============================================================
  Ngày tận thế
  Tác giả    : Huyết 蹄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34551.html
  Tag        : #Mạt Nhật, #Hệ Thống, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huyết Thân, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 276
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự kết thúc đang đến

Ánh nắng ấm áp và tươi sáng ngoài cửa sổ chiếu vào căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp. Dần dần, một tia nắng nghịch ngợm leo lên khuôn mặt đang ngủ mềm mại và thanh nhã. Chàng trai đang ngủ say cau mày. Anh không biết mình có cảm thấy khó chịu vì bị nắng cào xước hay không. Nhưng sau đó, cái nhíu mày của anh càng lúc càng chặt, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, cơ thể anh trở nên cứng đờ, như thể đang gặp ác mộng và không thể tỉnh lại. 

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn phá vỡ buổi sáng yên bình và nhẹ nhàng. Lương Thiên Vi đột nhiên ngồi thẳng dậy, mở ra một đôi mắt lạnh lùng như kiếm, ánh sáng thoáng qua và quyến rũ không hợp với khuôn mặt mềm mại và tao nhã trên khuôn mặt anh ta. 

"Trời ạ, đau quá..." Đây là cảm giác đầu tiên của Lương Thiên Uy khi tỉnh lại. 

Lương Thiên Uy tay phải xoa xoa thái dương, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau đầu do ác mộng vừa trải qua. Lương Thiên Vi đã quen với những cơn ác mộng. Trong khoảng thời gian gần đây, Lương Thiên Uy mỗi ngày đều gặp ác mộng, lần nào cũng trong ác mộng mà tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, anh ấy sẽ bị đau nửa đầu. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau khi tỉnh dậy, Lương Thiên Vi sẽ quên hết nội dung của cơn ác mộng. 

Dần dần, Lương Thiên Vi đã quen với điều này. Lúc đầu, Lương Thiên Vi đến bệnh viện để kiểm tra. Tuy nhiên, bác sĩ bảo không có chuyện gì, chỉ yêu cầu anh nghỉ ngơi thật tốt và không thức khuya. 

Lương Thiên Vi nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Đã sáu giờ sáng rồi. Quả nhiên, lại là lần này, lần nào hắn cũng sẽ tỉnh lại vào lúc này. Lương Thiên Vi không có ý định tiếp tục chợp mắt. Anh định dọn dẹp, tập thể dục và chạy một lúc trước khi lao vào lớp. 

Lương Thiên Vi nhìn ba người bạn cùng phòng khác trong ký túc xá không nằm trên giường. Anh đoán rằng vì sáng nay không có tiết nên cả bọn đều đến quán cà phê Internet thức suốt đêm qua. Sau khi dọn dẹp một lát, họ rời khỏi ký túc xá. 

Đó là một buổi sáng tháng 11 se lạnh! Trời lạnh quá! Lương Thiên Vi luôn cảm thấy chán nản, như thể có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra. 

Trong trường, trên mặt đất rải rác vô số thứ, bao gồm cả quần áo rách nát, báo chí... Không hiểu vì lý do gì, trên mặt đất có một số chỗ thậm chí còn bị nhuộm đỏ, nhìn có chút ghê tởm. 

Thứ duy nhất còn thiếu là con người! Tuy buổi sáng tháng 11 trời khá lạnh, mọi người dễ nằm trên giường, nhưng bình thường sẽ có hai hoặc ba học sinh. 

"Bata, bah"! 

Đột nhiên, từ buồng an ninh phát ra một âm thanh nhai lạ lùng, ánh sáng của đèn khẩn cấp đặc biệt dễ thấy trong bóng tối. 

Cau mày, Lương Thiên Uy chậm rãi đi tới đó. 

Lương Thiên Vi tìm thấy một người đàn ông béo mặc bộ quần áo an ninh màu xanh da trời, nằm trên mặt đất, như thể anh ta đang không ngừng nuốt thứ gì đó, thè lưỡi. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ai đó. 

Lương Thiên Uy thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng rằng khi tỉnh dậy, mọi người đều biến mất chỉ sau một đêm. Bây giờ cuối cùng anh cũng nhìn thấy một người sống. Lúc này, Lương Thiên Uy trong lòng thậm chí có chút cảm động. 

Ngay khi Lương Thiên Vi đang định chào nhân viên bảo vệ thì nhân viên bảo vệ mới chậm rãi quay đầu lại. Sắc mặt Lương Thiên Uy trở nên cứng đờ, hắn khó có thể tin nhìn về phía trước mặt gia hỏa... Đó vẫn là nhân loại sao? 

Toàn bộ khuôn mặt đã hoàn toàn thối rữa, thậm chí trông còn đặc biệt sưng tấy do thối rữa. Mùi hôi phát ra từ nhân viên bảo vệ này. 

Trên tay anh ta vẫn còn thứ gì đó màu đỏ sẫm, những miếng thịt vẫn còn dính trên mặt và cơ thể anh ta đầy máu. 

Chưa kể, ngay phía sau nhân viên bảo vệ, Lương Thiên Vi nhìn thấy một cảnh tượng còn đáng kinh ngạc hơn. 

"Ồ!"

Lương Thiên Uy chỉ cảm thấy bụng buồn nôn, lồng ngực nặng nề, ức chế đến khó thở. Đôi mắt anh ta đầy sự kinh hoàng khó tả. Trong bụng anh chẳng có gì cả, nhưng lúc này lại có cảm giác như nó đang bị đảo lộn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nằm nửa chừng trên mặt đất, cổ họng nghẹn ngào và nôn ói. Kết quả là không có gì chảy ra, chỉ chảy ra một ít nước axit màu vàng...

Ngay phía sau nhân viên bảo vệ, một người đàn ông đang nằm trên mặt đất, bất động. 

Chiếc váy trắng lúc này đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ tươi, cô ấy đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt. Chỉ còn lại một khoảng trống trong đôi mắt mở to đã mất màu từ lâu. 

Bộ ngực hỗn loạn, cả hai bộ ngực đều bị nhai thành hố, trên cổ có một khe hở rất lớn.

Máu thịt trên mặt người bảo vệ dường như từ đây mà ra. 

Cơn cồn cào trong bụng tôi càng dữ dội hơn. 

Anh chàng bảo vệ này đang ăn thịt người. Anh chàng này có nghiện ma túy không? Giống như con quái vật ăn mặt ở Mỹ ấy? 

Vi-rút? Resident Evil, zombie? quỷ dữ? 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Lương Thiên Uy hỗn loạn. 

Nhìn đám tang thi từng bước một đi về phía mình, Lương Thiên Uy tựa hồ cũng cử động chân, nhưng lúc này chân hắn tựa hồ không thể nghe theo mệnh lệnh của hắn, vẫn bất động. 

Lương Thiên Vi dường như đã nhìn thấy tương lai của mình. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, anh sẽ giống như thây ma trước mặt, ăn uống không mục đích. Nếu may mắn, anh ta có thể bị một người sống sót bắn vào đầu và được giải thoát. 

Trong lúc nhất thời, Lương Thiên Vi nghĩ đến mẹ, em gái, từng chút một... Phi Phi...

Lương Thiên Vi muốn cử động, nhưng hai chân như bị cắm rễ ở chỗ này, không thể động đậy. Ngay lúc Lương Thiên Uy muốn hoàn toàn từ bỏ thời điểm, một đạo chói mắt từ dưới chân Lương Thiên Uy bộc phát ra. 

"Chào mừng đến với Không gian Kêu gọi Thần thánh..."

Ánh sáng chói lóa dần dần tiêu tan. Lương Thiên Uy mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một hoàn cảnh xa lạ. 

"Trong phân tích DNA, liên kết đã thành công... Trong phân tích sóng não, liên kết đã thành công... Trong phân tích võng mạc, liên kết đã thành công..."

"Họ tên: Lương Thiên Vệ,

Giới tính: Nam

Tuổi: 19

Có xác nhận thông tin hay không. "

Lương Thiên Vi ngơ ngác nghe trong không gian thanh âm, không phân biệt được là nam hay nữ. 

"Bạn có muốn xác nhận thông tin không?"

Trong không gian thanh âm không có cảm giác được Lương Thiên Uy trả lời, tiếp tục hỏi. 

"Xác nhận" Lương Thiên Uy không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết trước mắt không có tang thi. Lẽ ra anh ấy phải có một cuộc phiêu lưu. Đối với một người đã đọc rất nhiều anime và tiểu thuyết, những điều này chắc chắn có chút sáo rỗng. Dù vậy, để không khiến giọng nói mất kiên nhẫn, anh vẫn vội vàng xác nhận thông tin của mình.

"Thông tin được xác nhận thành công, nhận dạng thành công. Đang quét cơ thể, vui lòng đợi..."

"Lương Thiên Vi,

Nghề nghiệp: Triệu hồi sư,

Cấp độ: 1

Sức mạnh: 9 (10) Ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 10 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 9 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 12 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật"

"Quá trình quét kết thúc, đã có phần thưởng triệu hồi tân binh. Bạn có thể thoải mái lựa chọn triệu hồi các nhân vật phía dưới." 

Ngay tại Lương Thiên Uy đang sửng sốt thời điểm, trước mặt hắn xuất hiện ba tấm thẻ bài.

"Haruno Sakura: Một thế hệ ninja y thuật mới, đệ tử của Hokage Senju Tsunade thế hệ thứ năm, với khả năng kiểm soát tinh thần tốt và đầu óc minh mẫn, giỏi thể chất ma thuật, nhẫn thuật y tế và xua tan ảo ảnh

Cấp độ: 1

Sức mạnh: D (có thể nâng cấp)

Kỹ năng: Sakura Rush

Thể thuật cấp C, sáng tạo đầu tiên của Haruno Sakura. Luyện hóa một lượng lớn charka, gom vào tay rồi đập mạnh xuống đất có thể khiến mặt đất sụp đổ.

Phép thuật cọ

Nhẫn thuật y tế cơ bản nhất, bất kể nội thương hay ngoại thương, linh hồn được giải phóng đều có thể đạt được tốc độ hồi phục đáng kinh ngạc. "

"???" Khi Liang Tianwei lật tấm thẻ đầu tiên, tất cả những gì hiện lên trong đầu chỉ là những dấu chấm hỏi, điều này chắc hẳn rất quen thuộc với Lương Thiên Vi, một người thường xem phim hoạt hình. Vốn dĩ Lương Thiên Vĩ đang nghĩ tới việc triệu hồi các vật triệu hồi thông thường như bộ xương, nhưng không ngờ người đầu tiên lại là nữ anh hùng trong Naruto.

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của Lương Thiên Vi, giọng nói trong không gian lại vang lên, "Là chủ nhân của hệ thống này, việc triệu hồi của bạn phải khác với những triệu hồi sư khác, nhưng đừng bất cẩn vì điều này. Bạn vẫn cần phải tự mình bước đi trên con đường tương lai."

Nghe được âm thanh trong không gian, Lương Thiên Vi run rẩy lật hai lá bài còn lại.

"Rukia Kuchiki: Cô ấy giỏi Kidō và là người nắm giữ Zanpakuto Sode Shirayuki xinh đẹp nhất trong Soul Society.

Cấp độ: 1

Sức mạnh: D (có thể nâng cấp)

Kỹ năng: Điệu nhảy đầu tiên · Yuebai

Vẽ một vòng tròn trên mặt đất bằng đầu Sode Shirayuki. Thế giới được bao phủ bởi vòng tròn này nằm trong thế giới băng giá của Sode Shirayuki.

Điệu nhảy thứ hai·Bạch Liên

Đâm mũi dao xuống đất theo mọi hướng, sau đó phóng ra luồng khí lạnh cực mạnh như tuyết lở, đóng băng kẻ thù. "

"Nami: Một hoa tiêu của băng Mũ Rơm, người sử dụng kỹ năng dùng gậy và vũ khí hiện tại là "Gậy thời tiết ma thuật". Cô ấy thông minh và thông minh, thành thạo về khí tượng và dẫn đường, có thể sử dụng cơ thể của mình để cảm nhận thời tiết và chỉ ra lộ trình một cách hoàn hảo. Cô ấy là một hoa tiêu thiên tài, người có thể vẽ chính xác các biểu đồ dẫn đường.

Cấp độ: 1

Sức mạnh: D (có thể nâng cấp)

Kỹ năng: Bong bóng nóng

Có thể bắn bong bóng bằng không khí nóng.

bong bóng lạnh

Nó có thể bắn bong bóng khí bằng không khí lạnh và có thể thay đổi mật độ không khí ở vùng nhiệt đới để tạo ra "ảo ảnh". "

Lương Thiên Vi nhìn ba lá bài trước mặt và bối rối. Điều anh không ngờ tới là phần thưởng cho người mới thực ra lại là nhân vật nữ chính trong ba bộ truyện tranh lớn của Người lao động nhập cư. Anh muốn cả ba. Tục ngữ có câu, chỉ có trẻ con mới lựa chọn, người lớn muốn tất cả. “Tôi có thể làm được cả ba việc.”

"Được rồi."

Không đợi Lương Thiên Uy có thể vui mừng, trong không gian tiếp theo lời nói làm cho Lương Thiên Uy bình tĩnh lại: "Ta sẽ cho ngươi ra ngoài sau. Nếu ngươi có thể làm được mà không cần triệu hoán đồ vật, ta có thể cho ngươi chọn cả ba."

"Được rồi, quên đi, vậy ta chọn một trong số họ, sau này ta có thể triệu hồi hai người còn lại không?" Lương Thiên Vi nghe được trong không gian thanh âm có chút vẫy tay.

"Có, nếu bạn có thể thu thập tất cả các triệu hồi đặc biệt có thể được triệu tập đặc biệt."

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ không gian, Lương Thiên Vi quyết định triệu tập Haruno Sakura sau một thời gian đấu tranh tư tưởng. Ưu điểm mà chủ nhân Haruno Sakura Nami và Rukia không có là có thể đánh người và chữa lành vết thương. Đối với Lương Thiên Vi, người thường xuyên chơi game, đọc tiểu thuyết và phim hoạt hình, anh ấy biết rằng những hành động ban đầu là rất khó khăn, và đó cũng là ngày tận thế, khủng hoảng khắp nơi.

Thân hình mảnh khảnh đó xuất hiện trước mặt Lương Thiên Uy, lộ ra một vùng da lớn, lộ ra vẻ mềm mại và dịu dàng.

Cô ấy có thân hình khỏe khoắn và đôi chân gần như hoàn hảo. Đôi chân thon thả của cô không có một khuyết điểm nào. Chiếc quần short bó sát ôm sát đôi chân khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Đẹp, hoàn hảo.

Sự kết hợp hoàn hảo giữa chiều thứ hai và chiều thứ ba, nó mang vẻ đẹp và sự gợi cảm đáng kinh ngạc của chiều thứ hai, không khiến người ta cảm thấy khó chịu, thậm chí còn có cảm giác quen thuộc khó tả. 

Nó giống như một nữ thần, say đắm. 

"Hãy nghe theo tiếng gọi của bạn... Tôi là Haruno Sakura từ máy bay "Naruto"... Bạn có phải là chủ nhân của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Triệu hồi Sakura

Nhìn thi thể bất động trước mặt, Lương Thiên Uy nuốt nước miếng. Anh vừa nhìn thây ma này bị cú đấm của Sakura đánh vào đầu, anh thầm nghĩ không được chọc tức nữ hoàng hung bạo này. 

Sau khi trao đổi với Sakura Haruno, Lương Thiên Vi về cơ bản đã hiểu được một phần tình huống. Những gì được Lương Thiên Vi triệu tập chỉ là một bản sao của một chiếc máy bay và sẽ không ảnh hưởng đến chiếc máy bay được triệu tập. Dù là bản sao nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tính cách, năng lực hay tâm lý. 

Haruno Sakura được triệu hồi có lẽ cũng tầm tuổi Naruto và Jiraiya sau khi luyện tập trở về Konoha, nhưng tại sao sức mạnh lại là D-, Haruno Sakura không thể nói ra lý do. Cô chỉ biết rằng khả năng hiện tại của mình đã bị suy yếu và một số khả năng đã bị phong ấn. Cô cần đạt đến một cấp độ nhất định để mở khóa phong ấn. 

"Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?" Tiểu Anh nắm chặt nắm tay, hỏi Lương Thiên Vi vẫn còn đang ngơ ngác. 

Lương Thiên Vi nghe thấy giọng nói của Xiaoying sau khi nhìn vào khuôn viên trường trống rỗng. Anh không ngờ rằng thế giới đã thay đổi chỉ sau một đêm. Anh muốn tìm một nơi để tiêu hóa cảm xúc của mình. Lương Thiên Vi cũng thử gọi cho mẹ và em gái nhưng không có tín hiệu. Và theo câu nói trong không gian kỳ lạ, những thây ma này là những sinh vật ngoài hành tinh du hành qua các vết nứt trong không gian. Lúc đầu họ chỉ ở cấp độ thấp. Khi các vết nứt tiếp tục mở rộng, sẽ có ngày càng nhiều sinh vật ngoài hành tinh mạnh mẽ xâm chiếm. Hơn nữa, tang thi cũng sẽ có năng lực tiến hóa, cho nên Lương Thiên Vi thời gian không còn bao nhiêu. 

Lương Thiên Vi nhìn chiếc nhẫn trên tay phải, nói: “Chúng ta đi siêu thị mua đồ trước đã.”

Chiếc nhẫn được Strange Space trao cho Lương Thiên Vi khi anh rời khỏi Strange Space. Nó có chức năng lưu trữ, không gian lưu trữ là 10 * 10 * 10, các vật phẩm trông giống nhau khi được cất vào và chúng vẫn trông giống nhau khi lấy ra. 

Thời gian trôi qua, vì trời vẫn còn sớm nên nhiều người đã ngủ say. Tuy nhiên, khi họ tỉnh dậy và phát hiện bên ngoài có zombie, cả trường cũng trở nên phấn khích. Một số học sinh lao ra khỏi tòa nhà ký túc xá, theo sau là những thây ma đang lắc lư. 

Toàn bộ khuôn viên trường lúc này hỗn loạn, có thể thấy học sinh kinh hãi bỏ chạy, phía sau là những thây ma loạng choạng. 

Đột nhiên có rất nhiều học sinh và một lượng lớn zombie xuất hiện trên con đường vốn ban đầu không có nhiều người. Thỉnh thoảng có một học sinh bỗng nhiên co giật rồi ngã xuống đất. Khi đứng dậy lần nữa, anh đã biến thành một thây ma. 

Có một bầu không khí hoảng loạn trong khuôn viên trường. 

Nhìn thấy bốn con zombie đang loạng choạng tiến về phía mình, Sakura bước tới, vung nắm đấm và thổi bay đầu một con zombie. 

Lương Thiên Vi nhanh chóng đi vòng qua phía sau một zombie và dùng gậy đánh vào đầu zombie, khiến cổ zombie bị vẹo. 

Ở nơi rộng mở, chiến đấu một chọi một, ngay cả người bình thường cũng có thể đánh bại zombie miễn là họ không sợ virus trên zombie. Di chuyển chậm là điểm yếu lớn nhất của lũ zombie đó. 

Hai con zombie còn lại vừa đến gần Lương Thiên Vi thì đều bị hai thanh kunai của Sakura bắn vào đầu. 

Đối với một ninja, không có gì phải nghi ngờ về tốc độ và sự nhanh nhẹn của anh ta. Chỉ cần không bị hàng chục thây ma vây quanh, Sakura có thể dễ dàng tiêu diệt một thây ma đơn độc. 

“Hãy lao về hướng đó!” Lương Thiên Vi chỉ vào siêu thị nhỏ và nói với Tiểu Anh trong khi lao về hướng đó. 

Sakura gật đầu và chạy nhanh về phía siêu thị. 

Lương Thiên Vi cố gắng hết sức để đuổi theo Xiaoying. 

Tiếng chạy của Lương Thiên Vi đã thu hút sự chú ý của những thây ma xung quanh, chúng lập tức lảo đảo di chuyển về hướng này. 

Đám tang thi di chuyển quá chậm, không nhanh bằng Lương Thiên Uy và Tiểu Anh, nhưng hàng chục thây ma đuổi theo phía sau lại khiến người ta có cảm giác áp bức vô cùng. 

Chỉ cần bị những thi thể đó vây quanh, Lương Thiên Uy sẽ không bao giờ có thể sống sót. 

Ngoài ra còn có hai thây ma lang thang quanh siêu thị nhỏ của trường. Họ nghe thấy tiếng động ở đây và loạng choạng đi về phía đó. Sakura xông tới trước mặt một thây ma, vung nắm đấm, ngay lập tức đầu của một thây ma rơi xuống đất. Khi Liang Tianwei khác chuẩn bị dùng gậy đánh vào đầu, cú bắn shuriken của Sakura đã trực tiếp lấy đi đầu. 

"Này, này, Tiểu Anh, xin em đừng lấy đầu anh được không?" Lương Thiên Uy nhìn thấy cái đầu mình lấy được đã thất lạc, bất mãn phàn nàn với Tiểu Anh.

Sakura lè lưỡi, "Được rồi, được rồi, nhanh lên, còn nhiều thứ nữa."

Trong siêu thị, hai nhân viên biến thành zombie và bị hai kunai của Sakura lấy đi. 

Lương Thiên Uy vừa xông vào siêu thị nhìn quanh, hắn cũng không phát hiện có gì kỳ lạ. Anh nhanh chóng lao tới các kệ để nước và thức ăn vào ngăn chứa. Trong khoảng thời gian này, hai hoặc ba thây ma sẽ xông vào, nhưng chúng không thể chống lại nắm đấm của Sakura. 

"Phew, hành động cuối cùng cũng xong." Lương Thiên Vi nhìn siêu thị trống rỗng, cầm lên một chai nước tinh khiết, uống vài ngụm rồi ném chai đi và lao ra ngoài. 

Suy cho cùng, siêu thị không phải là nơi có thể ở lâu, cũng không phải là nơi có thể bảo vệ lâu dài. Siêu thị nhỏ này được bao quanh bởi kính thông thường và không thể chống lại sức mạnh kỳ lạ của những thây ma đó. Chỉ những siêu thị lớn mới có thể chịu được sức mạnh kỳ lạ của zombie. Và tất cả đồ ăn thức uống đã được chuyển đi. 

Không cần phải lo lắng về thức ăn và đồ uống. Vấn đề bây giờ là làm thế nào để nhanh chóng tìm được chị dâu và anh trai, sau đó quay về quận tìm mẹ và em gái. Nhìn chiếc xe đang đỗ, Lương Thiên Vi hối hận vì đã không nghe lời mẹ và học lái xe trong kỳ nghỉ. Có vẻ như bây giờ chúng ta cần tìm một người có thể lái xe. 

Lương Thiên Vi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại bản thân rồi sải bước về phía ký túc xá. Tiểu Anh đi theo bên cạnh anh, luôn bảo vệ Lương Thiên Vi. 

Vì trời còn sáng sớm nên nhiều học sinh vẫn còn ở trong ký túc xá. Chỉ cần cửa bị chặn, bọn họ vẫn tương đối an toàn. 

Sau khi Lương Thiên Vi dùng dao chặt đầu zombie trước mặt, anh thấy rằng cấp độ của mình đã được tăng lên cấp 2 và thuộc tính của anh cũng tăng lên một chút.

Cấp độ: 2

Sức mạnh: 10 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 11 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 10 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 13 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Lương Thiên Vi dường như đã phát hiện ra điều gì đó và lại nhìn Sakura. Cấp độ của Sakura giờ đã đạt tới cấp 3, điều này có lẽ đúng. Rốt cuộc, hơn 70% đến 80% zombie trên đường đi đã bị Sakura tiêu diệt.

Tại sao lại có những nâng cấp giống như trong game? Tại sao tôi nhận được kinh nghiệm khi chiến đấu với quái vật? Tôi có bị nổ trang bị khi chiến đấu với quái vật không? Lúc này, Lương Thiên Uy phát hiện trong không gian chứa đồ của mình có con số 3. 3? Lương Thiên Uy suy nghĩ một chút, hắn vừa mới giết chết ba con tang thi, giữa chúng chẳng lẽ có quan hệ gì sao? 

Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy liền để Sakura dẫn một con tang thi tới. 

Quả nhiên, tôi thấy con số trong vòng lưu trữ thay đổi từ 3 thành 4. Con số này có tác dụng gì? Điểm số gì đó, người khác có tiến vào không gian kỳ lạ hay không, có thể thăng cấp hay không, có số lượng như vậy hay không, Lương Thiên Uy cũng không biết, xem ra lần sau hắn tiến vào không gian kỳ quái sẽ biết đáp án, nhưng lần sau khi nào hắn có thể tiến vào kỳ quái không gian, Lương Thiên Uy cũng không biết, kỳ lạ không gian cũng không có nói cho hắn biết. 

Tiểu Anh nhìn Lương Thiên Uy lắc đầu ở nơi đó, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, vỗ một cái vào sau đầu của Lương Thiên Uy. "Sao cậu lại suy nghĩ nhiều như vậy? Tôi cũng không biết tại sao mình lại bị cậu triệu tập. Chẳng phải ưu tiên hàng đầu là không giải cứu những người cậu quan tâm sao?"

Sau khi bị Xiaoying tát, Lương Thiên Vi bước ra khỏi sự bối rối và ôm lấy Xiaoying. "Xiaoying, cảm ơn bạn." Đúng vậy, việc đầu tiên cần làm là đi tìm người quan trọng của mình. Thực hiện từng bước một. Bạn không thể nghĩ ra câu trả lời chỉ bằng cách suy nghĩ. Nghĩ nghĩ, Lương Thiên Vi vui vẻ lên, tiếp tục đi về phía ký túc xá.

Tiểu Anh được Lương Thiên Vi ôm đứng đó, sắc mặt đỏ bừng. Một lúc sau cô mới nhận ra mình đang bị ôm. Khi cô chuẩn bị sử dụng quả đấm sắt của mình, Lương Thiên Vi đã ở phía trước. Xiaoying vung nắm đấm sau lưng Lương Thiên Vi để bày tỏ sự bất mãn. 

Nhìn tám con tang thi đang lảng vảng ở tầng dưới trong ký túc xá nữ, "Tôi sẽ quản thúc chúng trong khi bạn tìm kiếm cơ hội." Sakura vừa nói vừa lao về phía đám thây ma đang chặn cô phía trước như một cơn lốc. 

Nếu không vượt qua được tám thây ma trước mặt, họ sẽ không thể đến được ký túc xá nữ. 

Tám thây ma đuổi theo Tiêu Anh, động tác chậm rãi của chúng không thể chạm vào cô. Lương Thiên Vi chạm vào lưng zombie và dùng dao cắt đầu zombie. 

Dưới sự ảnh hưởng của Xiaoying, Lương Thiên Vi nhanh chóng tiêu diệt tám trong số tám thây ma cản đường. 

"Đi thôi!" Có lẽ là do âm thanh chiến đấu ở đây đã thu hút lũ zombie xung quanh. Những thây ma xung quanh đang bao vây họ. Một khi bị thây ma bao vây, cả hai người họ sẽ chết ở đây. Sakura đã tiêu diệt con zombie cuối cùng bằng shuriken. 

Trong cầu thang có ba hoặc hai thây ma lang thang, nhưng đều bị Lương Thiên Vi và Tiểu Anh mang đi, lên tới tầng sáu mà không gặp nguy hiểm gì. Lương Thiên Uy vội vàng đi tới phòng 612, "Phi Phi, ngươi có ở đó không? Ta tới cứu ngươi. Mau mở cửa ra."

"Thiên Vi, là ngươi sao? Nhanh mở cửa!" Đột nhiên có tiếng kêu vui mừng và tiếng đồ vật xào xạc chuyển động trong phòng. 

Lúc này, lũ zombie trên tầng này càng loạng choạng bước ra. 

"Ta đi xung phong một lát, ngươi ở lại đây canh gác cầu thang!" Lương Thiên Uy nhìn tang thi càng ngày càng nhiều, trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng, hắn nói với Tiêu Anh. 

Các zombie đang tụ tập ngày càng nhiều. Nếu bây giờ chúng ta không giết một số thì sau này sẽ khó mà dọn sạch chúng. 

Đôi mắt Tiểu Anh lóe lên, cô đi tới trước mặt Lương Thiên Vi, mỉm cười: “Tốt nhất là tôi nên đi cùng anh!”

"Đúng!" Lương Thiên Vi gật đầu và lao về phía zombie. 

Xiaoying cũng đi theo Lương Thiên Vi, và hai người họ đã tiêu diệt zombie trên tầng sáu. 

"Thật tuyệt vời!" Một cô gái có khuôn mặt tròn trịa nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn Lương Thiên Vi và Tiêu Anh tiếp tục giết zombie, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ. 

Có khoảng ba mươi thây ma trên tầng sáu của ký túc xá nữ. Sau khi hai người Lương Thiên Uy tấn công một lúc, họ cảm thấy thể lực không ngừng bị tiêu hao, cơ thể càng ngày càng nặng. 

Mặc dù Sakura là ninja nhưng hành lang tương đối hẹp và cử động của cô không linh hoạt lắm. Cô đã nhiều lần sử dụng sức mạnh kỳ lạ để làm nổ tung đầu zombie. Kết quả là Sakura đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô ấy không còn mạnh mẽ như trước nữa, tốc độ cũng chậm lại rất nhiều. Cô ấy gần như đã bị zombie bắt được nhiều lần. 

Cuối cùng, con zombie cuối cùng đã bị Lương Thiên Vi chém gục, nhưng một âm thanh ầm ĩ lại truyền đến từ cầu thang. Chắc hẳn lũ zombie ở tầng dưới đã bị thu hút. Lúc này, Lương Thiên Vi và Tiểu Anh gần như kiệt sức.

"Thiên Vi, nhanh tới đây." Vào thời điểm quan trọng này, cánh cửa ký túc xá của Feifei cuối cùng cũng mở ra. Feifei vươn đầu ra và hét lớn về phía Lương Thiên Vi.

"Sơ tán!" Lương Thiên Vi dẫn Xiaoying và nhanh chóng lao về phía cửa ký túc xá. 

Rất nhanh, Lương Thiên Vi và Tiêu Anh xông vào cửa ký túc xá, cửa nhanh chóng đóng lại. 

Cửa vừa đóng lại, bốn cô gái trong phòng lập tức dùng bàn máy tính, bàn nhỏ, hộp chặn cửa lại. 

Vừa vào ký túc xá, Lương Thiên Uy đã ngồi trên giường lớn, thở hổn hển, mồ hôi rơi xuống đất như ngọc. Chuỗi trận chiến khốc liệt vừa rồi đã gần như cạn kiệt thể lực của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Diêu Phi Phi

Yao Feifei là người nổi tiếng tại Đại học Shuyu. Cô ấy ngọt ngào và đáng yêu, hát và nhảy giỏi. Cô là một trong những hoa hậu của trường Đại học Shuyu. Cha cô cũng là người giàu nhất tỉnh Shuyu. Nụ cười ngọt ngào của cô đã mê hoặc nhiều mỹ nhân trường Đại học Shuyu. 

Đồng thời, Diêu Phi Phi cũng là người yêu thời thơ ấu của Lương Thiên Vi. Trước khi cha cô làm giàu, Diêu Phi Phi lớn lên trong nhà ông bà ngoại và lớn lên chơi đùa với Lương Thiên Vi. Sau khi cha cô trở nên giàu có, anh đã nghĩ đến việc để cô đến tỉnh cùng ông, nhưng Diêu Phi Phi nói rằng cô muốn đi cùng ông bà và cô sẽ học ở tỉnh khi vào đại học, nhưng không rõ liệu có đi cùng ông bà hay không. 

Lúc này, trong ký túc xá nữ, ngoài Tiêu Anh và Diêu Phi Phi còn có ba cô gái khác. Ba cô gái rất tò mò nhìn Lương Thiên Vi. 

"Xin chào, tôi tên là Tống Thi Dao, chị cả trong ký túc xá này." Một cô gái cao ráo, trang điểm đậm, ăn mặc rất thời trang, rất xinh đẹp và quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào với Lương Thiên Vi.

"Xin chào, tôi tên là Lương Thiên Vi." Lương Thiên Uy ngẩng đầu nhìn Tống Thi Dao nói:

"Vừa rồi ngươi thật mạnh mẽ, có thể chiến đấu với Zombie."

“Tất cả là bị ép buộc.” Lương Thiên Vi nhìn cô gái khen ngợi anh. Cô ấy rất xinh đẹp, có làn da trắng và khuôn mặt trẻ thơ. 

"Tôi tên là Đồng Nguyệt. Rất vui được gặp cậu. Tôi là người trẻ nhất trong ký túc xá của chúng tôi." Đồng Việt tự giới thiệu mình với Lương Thiên Vi. 

"A, là ngươi. Khi ta dọn nhà, nhìn thấy ảnh của ngươi ở dưới gối Phi Phi." Một cô gái tóc ngắn trông rất có năng lực và xinh đẹp hưng phấn nói: "A, xin lỗi, tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi tên là Thẩm Thất, lớn hơn Phi Phi một chút, là chị hai ở ký túc xá."

Đồng Nhạc và Tống Thi Dao nghe được tin tức bùng nổ về Thẩm Thất, liền dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Lương Thiên Uy: “Hai người đang yêu đương ngầm à?”

"Khó trách Phi Phi không thích những tài năng trẻ đó, nguyên lai bọn họ đã nổi tiếng, có vợ rồi."

"Chết tiệt Phi Phi, loại chuyện này ngươi còn không có nói với chúng ta một lời, làm cho ta không ngừng nói giới thiệu bạn trai của nàng, hóa ra tên hề đó chính là ta."

Ba cô gái thảo luận sôi nổi về cách trừng phạt Diêu Phi Phi

Lương Thiên Uy có chút xấu hổ. Trên thực tế, anh và Diêu Phi Phi thực sự không có mối quan hệ nào. Dù mối quan hệ giữa hai người chỉ là một câu nói nhưng cả hai đều không bắt đầu như vậy. Diêu Phi Phi cảm thấy mình là con gái, nên dè dặt hơn. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi chưa bao giờ nói ra điều này vì sự chênh lệch quá lớn giữa hai gia đình. 

Sau khi tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học, cha mẹ của Diêu Phi Phi đã gặp riêng Lương Thiên Vi. Cha của Yao trực tiếp không đồng ý với Lương Thiên Vi, cho rằng Lương Thiên Vi là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga, và yêu cầu Lương Thiên Vi rời khỏi Diêu Phi Phi càng sớm càng tốt. Mẹ của Yao thì khác. Cô nói với Lương Thiên Vi rằng cô không đòi hỏi sự giàu có của Lương Thiên Vi. Cô chỉ hy vọng Diêu Phi Phi không bị nắng gió làm cho Lương Thiên Uy có thể chống đỡ bầu trời. Ít nhất ba bữa một ngày là không thể thiếu. 

Vì sự xúc phạm của cha Yao, Lương Thiên Vi đã từ bỏ lời tỏ tình với Diêu Phi Phi sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi còn học đại học, anh đã nói với Diêu Phi Phi rằng để gây ra những rắc rối không cần thiết, hai người nên giả vờ như không quen biết nhau. Đồng thời, nhờ có sự hỗ trợ của mẹ Yao, Lương Thiên Vi mới có nghị lực chiến đấu. Về mặt riêng tư, cô cũng có quan hệ mật thiết với Diêu Phi Phi. Dù là sinh nhật hay ngày lễ, cô đều sẽ dành thời gian chuẩn bị cho Diêu Phi Phi. 

Đối mặt với sự tra hỏi gay gắt của ba người phụ nữ, Lương Thiên Vi chuyển sự chú ý sang Diêu Phi Phi, nghĩ đến việc tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Tuy nhiên, Diêu Phi Phi vẫn nhìn chằm chằm vào Xiaoying, người đi vào cùng với Lương Thiên Vi. Cô cảm thấy sự hiện diện của một mối đe dọa. Dù là sắc đẹp hay khí chất, cô đều không hề thua kém cô. Quan trọng hơn, võ thuật mạnh mẽ là thứ mà cô không có.

"Cảm ơn ngươi đã cùng Thiên Vi tới cứu ta." Diêu Phi Phi cảm thấy mình phải dẫn đầu trước.

Cảm nhận được trên người Diêu Phi Phi nồng đậm địch ý, Tiểu Anh cong môi, liếc nhìn Lương Thiên Vi đang nghỉ ngơi, đột nhiên nghĩ: "Xin chào, tôi tên là Haruno Sakura, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Anh. Nếu không có chuyện gì, tôi có thể ở lại với Điền Vi cho đến khi chết."

"Bạn..."

"Được, được." Thấy tình thế không ổn, Lương Thiên Uy tóm lấy Diêu Phi Phi, muốn đổi chủ đề: “Tiếp theo nên nói thế nào.”

Diêu Phi Phi rất không vui bị Lương Thiên Vi chỉ kéo theo mình, nhưng nghĩ hiện tại quả thực không phải lúc tranh cãi, nàng vẻ mặt ủy khuất nói: "Không biết tại sao, khi ta tỉnh lại thế giới đã thay đổi, ký túc xá cũng không có đồ ăn, không biết khi nào chính phủ mới đến cứu chúng ta."

“Chuyện ăn uống đừng lo, tôi lo được.” Nghĩ rằng bọn họ có thể chưa ăn sáng, Lương Thiên Vi lấy ra một ít bánh mì và sữa từ kho chứa đồ của mình và đưa cho vài cô gái. 

“Tôi không nghĩ chúng ta nên đặt hy vọng vào người khác.” Lương Thiên Vi vừa nói vừa nhìn đám tang thi ngoài cửa sổ. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Diêu Phi Phi hỏi

"Dựa trên những trận chiến trước đây với zombie, zombie hiện tại không mạnh về tính cơ động hay hiệu quả chiến đấu. Tôi nghĩ chúng ta trước tiên nên dọn dẹp từng tầng, từng phòng và tập hợp tất cả học sinh lại để chiến đấu với nhiều người hơn."

"Trận chiến trước đã giúp ta đạt đến cấp 5, giá trị thuộc tính của ta cũng tăng lên nhiều. Sakura, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài dọn dẹp tang thi trong hành lang. Ta nghĩ âm thanh chiến đấu của chúng ta sẽ thu hút những tang thi khác, vì vậy chúng ta sẽ chiến đấu và rút lui."

"Khi tôi đạt đến trình độ nhất định, chúng ta có thể lau chùi toàn bộ tầng nhà. Khi đó, Sakura, em sẽ canh gác cầu thang để ngăn chặn tang thi tiến tới. Tôi sẽ dọn dẹp chúng từng phòng một. Feifei, em sẽ mang vật nặng đến chặn cầu thang." Nói xong, Lương Thiên Uy nhìn về phía các cô gái. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì. Tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của bạn." Sakura trả lời. 

Nghĩ đến đám tang thi đáng sợ bên ngoài, Diêu Phi Phi lại muốn thuyết phục Lương Thiên Vi, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Anh đồng ý không cần suy nghĩ, Diêu Phi Phi liền rất tò mò. Mối quan hệ giữa hai người họ là gì? Họ đồng ý mà không hề nghĩ đến một điều nguy hiểm như vậy. Nàng lập tức gặp khó khăn trả lời: "Ta nghe ngươi, Điền Vi."

"Phi Phi," bạn cùng phòng của Diêu Phi Phi không ngờ Diêu Phi Phi lại chấp nhận lời đề nghị của Lương Thiên Uy, muốn để Diêu Phi Phi thuyết phục Lương Thiên Uy một lần nữa. 

"Đạo Đạo, đừng nói nữa. Tôi tin Điền Duy nhất định có thể cứu được chúng ta."

Nhìn ánh mắt kiên định của Diêu Phi Phi, Tống Thi Dao lắc đầu, thầm nghĩ nữ nhân đang yêu quả thực là vô vọng, huống chi mình còn có tình địch. 

Thấy không có người phản đối, Lương Thiên Vi và Xiaoying nhìn nhau, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị chiến đấu. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, thể lực của họ gần như đã hồi phục. 

Diêu Phi Phi đứng ở cửa, nắm chặt tay nắm cửa, nghe bên ngoài ồn ào, sắc mặt tái nhợt, nghĩ sau này Lương Thiên Vi sẽ chiến đấu với đám quái vật này, nên nghĩ đến việc không đi thuyết phục hắn. 

Nhìn thấy Diêu Phi Phi do dự, Lương Thiên Uy mỉm cười nói với Diêu Phi Phi: "Phi Phi, không sao đâu, tin ta đi."

Nhìn thấy Lương Thiên Uy tự tin như vậy, Diêu Phi Phi gật đầu với Lương Thiên Uy: "Cẩn thận."

Cánh cửa dần dần mở ra, tiếng cọt kẹt đã thu hút đám tang thi ở bên ngoài. Nắm đấm đầy năng lượng của Sakura đánh trúng một con zombie vừa đến gần ngôi nhà, sau đó Sakura cúi xuống và đi tới cửa. 

Lương Thiên Vi đi theo Xiaoying với một con dao dưa hấu. Nhìn lũ thây ma đang từ từ đến gần, hai người nhìn nhau mỉm cười rồi lao tới. 

Diêu Phi Phi qua khe cửa nhìn hai người có vẻ hiểu ngầm như vậy. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô luôn cảm thấy có thứ gì đó đã bị lấy đi. Lúc này cô cảm thấy vô cùng bất lực. Cô ước gì mình là người chiến đấu bên cạnh Lương Thiên Vi, nhưng cô không có khả năng. 

"Hãy cẩn thận!" Ngay khi Lương Thiên Vi bắn trúng đầu con tang thi trước mặt, chưa kịp thở thì đã nghe thấy giọng nói của Sakura. Sau nhiều lần nâng cấp, sự nhanh nhẹn của Lương Thiên Vi đã được cải thiện hơn nữa. Anh ta né được móng vuốt của thây ma phía sau. Khoảnh khắc Lương Thiên Vi né được móng vuốt của zombie, shuriken của Sakura cũng theo sau và bắn vào đầu zombie. 

Sakura đi đến bên cạnh Lương Thiên Vi, đỡ Lương Thiên Uy đứng dậy và hỏi: “Anh không sao chứ?”

"Không sao, chúng ta trước rút lui nghỉ ngơi một chút đi." Vừa nói, Lương Thiên Uy dùng đại đao chém đầu tang thi rồi đi về phía cửa phòng ngủ của Diêu Phi Phi. 

Để Lương Thiên Vi và Tiểu Anh có thể tiến vào càng sớm càng tốt, Diêu Phi Phi đã theo dõi trận chiến ngoài cửa thông qua khe cửa. Sau khi nhìn thấy Lương Thiên Vi và Tiêu Anh rút lui, cô liền mở cửa. 

Trải qua một buổi chiều chiến đấu, cấp bậc của Lương Thiên Uy cũng tăng lên cấp chín.

Sức mạnh: 17 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 18 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 17 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 20 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Con số trong không gian chứa đồ cũng đổi thành 80. Theo quy định trước đó, lẽ ra nó có thể đạt tới cấp mười, nhưng đã lâu rồi không thể đạt tới cấp mười. Tôi không biết tại sao. 

Đạt tới cấp chín, Lương Thiên Uy cùng Tiêu Anh bắt đầu bố trí phòng ngự ở tầng sáu. Tiêu Anh đứng ở đầu cầu thang. Mỗi zombie xuất hiện sẽ bị cô ấy đánh vào đầu bằng nắm đấm. Lúc này, cầu thang đã đầy xác chết. 

Lương Thiên Vi đã dọn dẹp zombie trong hành lang. Sau khi kéo xác chết đến cầu thang, anh ta ra lệnh cho bốn cô gái Diêu Phi Phi đặt các mảnh vỡ ở lối vào cầu thang để chặn lũ zombie từ tầng dưới. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Diêu Phi Phi dùng khăn tay lau mồ hôi trên trán Lương Thiên Vi. 

"Chà, chúng ta sẽ bắt đầu dọn phòng trong giờ nghỉ. Chúng ta cần hoàn thành việc này trước khi trời tối."

"Không cần gấp như vậy, ngày mai chúng ta có thể dọn dẹp." Nhìn Lương Thiên Uy người đầy mồ hôi, Diêu Phi Phi có chút đau lòng. Cô hận mình không thể giúp Lương Thiên Vi chia sẻ áp lực. 

"Không, ta không muốn tang thi lúc ngươi đang ngủ gõ cửa. Hơn nữa trong tòa nhà này nhất định còn có những người sống sót khác. Nếu có thể, chúng ta nên tập hợp bọn họ lại." Lương Thiên Uy lắc đầu nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi không sao, tôi chợp mắt mười phút, nhớ gọi điện cho tôi." Lương Thiên Vi nói rồi nhắm mắt lại. Lương Thiên Vi mệt mỏi đến mức nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi. 

Mười phút sau, Diêu Phi Phi nhìn Lương Thiên Uy đang ngủ say, không đành lòng đánh thức hắn, nghĩ đến để hắn ngủ thêm một lát. Tiểu Anh nhìn Diêu Phi Phi đang bất động, đẩy Lương Thiên Vi ra: "Đứng dậy, còn mười phút nữa."

"Đã mười phút rồi, nhanh như vậy?" Lương Thiên Vi mở mắt ra, nhìn thấy là Hiểu Anh Vương hậu đánh thức hắn, hắn liền biết, rất có thể là Diêu Phi Phi không đành lòng gọi hắn. 

Lương Thiên Vi nhanh chóng đứng dậy, nhặt con dao dưa hấu lên và chuẩn bị dọn dẹp phòng. 

"Có ai ở đây không? Tôi đã dọn dẹp tầng này rồi. Tạm thời nó vẫn an toàn."

"Có người không? Nếu không có người, ta sẽ cưỡng ép tiến vào."

Lương Thiên Vi và Xiaoying nhìn nhau, và Xiaoying đấm vào cửa ký túc xá bằng nắm đấm đã tích đầy năng lượng của mình. Thấy ký túc xá không có ai, cô tìm kiếm đơn giản xem có thứ gì hữu ích có thể cất giữ trong kho chứa đồ hay không, rồi chuyển sang một phòng khác. 

Có hai mươi bốn phòng ở tầng một. Một giờ sau, hai mươi bốn gian phòng đều được Lương Thiên Vi dọn dẹp sạch sẽ. Có bảy tang thi trong số đó, nhưng Lương Thiên Vi đã giết chết tất cả. Số lượng trong vòng lưu trữ cũng đạt tới 103, nhưng vẫn chưa đạt tới cấp mười. 

Ngoại trừ Diêu Phi Phi và bốn người khác, còn lại 33 người sống sót trong hai mươi bốn căn phòng. Nhìn từng người với đôi mắt mờ mịt, Lương Thiên Vi lấy ra một ít thức ăn từ nhẫn chứa đồ của mình và chia sẻ với mọi người. 

"Thiên Vi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Diêu Phi Phi rúc vào bên cạnh Lương Thiên Vi, đầu cô dựa vào vai anh, hai tay ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, trên mặt nở nụ cười hài lòng và vui vẻ. Diêu Phi Phi đã quên mất lần trước cô ấy dựa vào Lương Tianwei như thế này. Vì ngày tận thế và mối đe dọa do Sakura gây ra, Diêu Phi Phi đã quên mất cái gọi là dự bị và giờ chỉ muốn dựa vào bên cạnh Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi cũng hiểu được lòng mình vì thế giới sụp đổ trong ngày tận thế. 

"Tôi không biết. Chúng ta hãy thực hiện từng bước một. Ngày mai chúng ta xem liệu chúng ta có thể cùng Tiêu Anh lau xong tầng dưới hay không." Lương Thiên Vi trả lời, vuốt ve mái tóc mềm mại của Diêu Phi Phi.

"Sakura, Sakura, Sakura nữa, đừng nhắc đến Sakura khi chỉ có hai chúng ta thôi."

“Được rồi được rồi, chúng ta cùng ngủ và đi ngủ sớm nhé.” Lương Thiên Vi nhìn Diêu Phi Phi quyến rũ và gãi mũi Diêu Phi Phi. 

Diêu Phi Phi cau mày, nghe Lương Thiên Vi nói ngủ chung, mặt đỏ bừng xấu hổ, giống như muốn cắn một miếng Lương Thiên Uy. 

Chơi được một lúc thì cả hai tựa vào nhau rồi nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hệ thống hoàng hôn

"Chào mừng đến với hệ thống hoàng hôn..."

Lương Thiên Uy mở mắt ra, phát hiện mình lại ở trong không gian huyền bí này, hệ thống chạng vạng? Tại sao bạn lại có được một cái tên xấu như vậy? Lương Thiên Vi thầm phàn nàn về tên của hệ thống này. 

"Chúc mừng ngươi đạt đến cấp mười..."

"Mỗi lần ngươi thăng cấp mười cấp, thu thập tinh hoa, sẽ có cơ hội triệu hoán..."

Nghe được thanh âm vô cảm này, Lương Thiên Uy ý thức được mình đã đạt đến cấp mười, xem xét thuộc tính của mình. 

Cấp độ: 10

Sức mạnh: 18 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 19 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 18 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 21 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

"Jingsu? Jingso là gì?" Lương Thiên Vi có thể hiểu nó sau khi lên cấp mười, nhưng Lương Thiên Vi không biết Jingso là gì và làm thế nào để có được nó. 

"Nhìn vào bàn thờ..."

Lương Thiên Uy dựa theo âm thanh của hệ thống nhìn bàn thờ, chỉ thấy trên bàn thờ hiển thị con số mười ba. 

“Đây có phải là số lượng tinh linh không?”

"Ừ..."

"Làm thế nào để có được nó?"

"Tiêu diệt zombie sẽ cho bạn cơ hội thu được số lượng linh hồn."

Lương Thiên Vi gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được bản chất của bản chất. 

“Có thể triệu hồi bao nhiêu linh hồn?”

"Triệu hồi một lần...tăng gấp mười lần..."

"Pfft, cái gì cơ? Mười lần à?" Lương Thiên Uy giật mình. Anh không biết mình có thể triệu hồi được bao nhiêu trong đời. 

Gặp hệ thống không để ý tới mình, Lương Thiên Uy xua tay, tiếp tục hỏi.

"Hệ thống Chạng vạng, trên thế giới này có bao nhiêu người có được hệ thống này?"

"Không..." Giọng nói của hệ thống không có chút cảm xúc nào, cũng không có quá nhiều từ. 

“Vậy có ai có thể thăng cấp không?”

"Sau đêm nay...một chút..."

Sau đêm nay? Điều này có nghĩa là một số người có thể nâng cấp sau đêm nay? 

"Những con số trên vòng lưu trữ của tôi có ý nghĩa gì?"

“Mua sắm…”

Khi anh ta đang nói, một cột sản phẩm xuất hiện trước mặt Lương Thiên Vi. Cột sản phẩm có nhiều danh mục: thuốc, vũ khí, kỹ năng, trang bị, nghề nghiệp, thực phẩm, nguyên liệu,… Hầu như có tất cả mọi thứ, từ sản phẩm một điểm đến hàng trăm triệu điểm. 

Về đồ ăn, từ cơm đến rau, đồ ăn nhẹ đến đồ ăn nhẹ, nước, đồ uống, rượu vang, một cân gạo chỉ có giá một điểm, và một lít nước tinh khiết chỉ có giá một điểm. Điều này cũng có nghĩa là ở nơi tận cùng thế giới này, thức ăn và nước uống mà người khác thiếu cũng không quan trọng lắm đối với bạn. Nhưng khi Lương Thiên Vi nhìn thấy giới hạn mua hàng, sắc mặt anh ta tái nhợt. 

Bạn chỉ có thể mua nó sau khi ba phong ấn được dỡ bỏ. Đó là con dấu gì? Có vẻ như chúng ta vẫn cần dự trữ lương thực trong giai đoạn đầu. 

Lương Thiên Vi tiếp tục xem qua các chuyên mục khác và phát hiện ra rằng những thứ rẻ tiền không thực tế, nhưng những thứ rẻ tiền có những yêu cầu thực tế để mở khóa. Ngay khi Lương Thiên Vi quyết định bỏ ra 100 điểm để mua một thanh kiếm Qinghong, anh ấy đã nhìn thấy một sản phẩm thuộc danh mục dược phẩm. 

[Thuốc giải trừ xác chết]

Tác dụng: Uống thuốc tiên này trong vòng mười phút sau khi bị tấn công bởi zombie cấp thấp có thể ngăn bạn trở thành zombie. 

Giá trị: 100 điểm

Đây là một điều tốt, nó tương đương với một đồng xu phục sinh. Mặc dù sức tấn công của zombie không cao, một người bình thường cầm dao rựa có thể đối phó với hai zombie trong không gian rộng mở, nhưng điều đáng sợ của zombie là khả năng lây nhiễm của chúng. Ngay cả một vết thương nhỏ cũng sẽ bị nhiễm trùng và trở thành zombie. 

Có viên thuốc này, Lương Thiên Uy có thể không chút e ngại chiến đấu giữa đám tang thi, an toàn của Diêu Phi Phi ít nhất cũng được đảm bảo phần nào. Không cần suy nghĩ, Lương Thiên Vi đầu tiên đổi 100 điểm lấy một viên thuốc giải độc. 

Sau khi mua xong viên thuốc trừ xác, Lương Thiên Vi không còn hứng thú với những thứ khác nữa. Dù sao hiện tại hắn cũng không có điểm, cho nên dù có thích cũng chỉ là tham lam mà thôi. 

"Ngươi có cơ hội triệu hoán, có cần triệu hoán không?" Đại khái là sau khi nhìn thấy Lương Thiên Uy mua sắm xong, hệ thống thanh âm lại nhắc nhở Lương Thiên Uy. 

"Triệu hoán" Lương Thiên Uy vẫn là rất mong chờ lần này triệu hoán. Đó sẽ là Naruto hay một nhân vật trong Death? Sasuke? Hay Naruto? 

Vòng tròn ma thuật phát sáng rực rỡ, và ngay sau đó, một cô gái với mái tóc nâu dài ngang vai, cũng có con ngươi màu nâu và mặc đồng phục học sinh bước ra từ vòng tròn ma thuật. 

Xung quanh tôi có những ánh đèn điện kêu lách tách

"A? Nơi này là ở đâu?" Cô gái bối rối nhìn quanh. 

"À, chắc hẳn ngài là người đã triệu hồi tôi. Xin chào, tôi là Misaka Mikoto đến từ một chiếc máy bay Railgun khoa học nào đó. Chủ nhân"

Nghe cô gái tự giới thiệu, Lương Thiên Vi hưng phấn nhảy dựng lên, tiến lên nắm lấy cô gái tay. "Ánh sáng điện nhảy múa trên đầu ngón tay của bạn là niềm tin không thay đổi của tôi vào cuộc sống này. Chỉ có tôi, khẩu súng điện từ, sẽ tồn tại mãi mãi! Chị Pao, wow haha!"

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi chưa được vui trong chốc lát thì dòng điện của Misaka Mikoto xông thẳng vào cơ thể Lương Thiên Vi, khiến cơ thể Lương Thiên Vi như muốn nổ tung tóc. 

"Ngươi, cho dù ngươi là chủ nhân của ta, cũng không thể vô lễ như vậy!" Nhìn Lương Thiên Vi đang nằm trên mặt đất, Misaka Mikoto lắc đầu và khịt mũi. 

Ngay khi Lương Thiên Vi bị Misaka Mikoto làm choáng váng, thế giới bên ngoài cũng thay đổi. 

Ngoài cửa sổ, mây đen dày đặc dần dần tan đi, mặt trăng vốn đã vắng bóng suốt đêm cuối cùng cũng xuất hiện trên bầu trời, tản ra vầng hào quang màu vàng mờ, xung quanh ngôi sao thưa thớt, lấp lánh cô độc. 

Cùng lúc đó, lũ thây ma bắt đầu cựa quậy, gầm rú điên cuồng, đập cửa và xé nát mọi thứ. 

Đêm đó, ít nhất có một nửa số người trằn trọc không ngủ được! 

Sự biến mất của Lương Thiên Vi khiến hàng chục cô gái mất xương sống. 38 cô gái, ngoại trừ Tiểu Anh, đang lục soát hết phòng này đến phòng khác trên tầng sáu. 

"Thiên Vi, ngươi ở đâu?" Diêu Phi Phi khóc đến mắt đỏ hoe, nhìn căn phòng trống rỗng. Nếu không phải Đồng Nhạc đám người cản trở, Diêu Phi Phi đã chuẩn bị dọn cầu thang mảnh vụn, tìm kiếm ở tầng dưới. 

Ngay khi tinh thần của Diêu Phi Phi sắp sụp đổ, một tiếng sấm đột nhiên vang lên khắp trái đất, kéo theo những cơn gió mạnh. Trước khi bất cứ ai có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra, màn đêm đen tối ban đầu bùng lên ánh sáng trắng, giống như sự khởi đầu của sự hỗn loạn, một sự pha trộn giữa đen và trắng. 

Chẳng mấy chốc, ánh sáng trắng biến mất. Khi nó biến mất, tất cả những người bị ánh sáng trắng làm chói mắt đều từ từ mở mắt ra. Diêu Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong đầu mình có thêm rất nhiều kiến ​​thức về pháp sư. Theo kiến ​​thức trong đầu, Diêu Phi Phi niệm chú, một quả cầu lửa bay ra từ đầu ngón tay cô và đập vào tường. 

Mọi người nhìn vào cái lỗ vẫn còn bốc khói trên tường. Cái hố to bằng cái đầu người, tất cả đều choáng váng. Nhưng xét đến việc zombie đã xuất hiện ở thế giới này thì phép thuật không có gì lạ cả. 

Diêu Phi Phi ngơ ngác nhìn hai tay mình, không tin được chuyện gì đang xảy ra trước mắt. Đột nhiên, một luồng ánh sáng khác lóe lên trong phòng. Khi mọi người mở mắt ra, họ nhìn thấy một cậu bé có chuồng gà, nước da ngăm đen đang ôm một học sinh cấp hai mặc đồng phục học sinh, rất buồn cười. 

"Ai?" Diêu Phi Phi vô thức muốn niệm chú, chuẩn bị oanh kích. Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Không, không, không, Phi Phi, là ta, Điền Vi."

"Thiên Vi?" Diêu Phi Phi sau khi nhìn rõ người này liền hưng phấn chạy đến chỗ Lương Thiên Uy, nhìn bộ dạng hiện tại của hắn rồi mỉm cười. 

"Thiên Vi, sao ngươi lại như vậy?"

"Hỏi cô ấy đi." Lương Thiên Vi chỉ vào cậu học sinh trung học đang cầm nó trên tay. 

Cậu học sinh cấp hai bĩu môi, bất mãn nói: "Anh không thể trách em hoàn toàn được. Anh là người đã ôm hôn em khi em mới ra ngoài."

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Diêu Phi Phi, Lương Thiên Uy có chút sợ hãi. Anh ta nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Phi Phi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao trên tường lại có một cái lỗ lớn như vậy?"

Diêu Phi Phi hưng phấn kể lại mọi việc vừa xảy ra. Lương Thiên Uy vừa nghe, hắn nhớ tới trước đó Twilight System đã nói, có người có thể thăng cấp sau đêm nay. 

"Feifei, nhìn vào trình độ và thuộc tính của bạn."

"Cấp độ? Thuộc tính? Đó là gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Diêu Phi Phi, Lương Thiên Vi nói với Diêu Phi Phi cách xem cấp độ và thuộc tính của cô ấy. 

【 Diêu Phi Phi,

Cấp độ: Cấp 1

Sức mạnh: 7 (10) Ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 8 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 7 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 19 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công phép thuật]

Sức mạnh và sức chịu đựng của anh ta tương đối thấp, nhưng anh ta có sức mạnh tinh thần cao, gần như bắt kịp cấp độ 10 của mình. Đây là do Diêu Phi Phi ban đầu có sức mạnh tinh thần cao như vậy hay là do ánh sáng trắng kỳ lạ? 

Lương Thiên Vi tiếp tục yêu cầu Diêu Phi Phi phóng một quả cầu lửa ra ngoài cửa sổ, có ý định kiểm tra tốc độ phóng và khoảng cách tấn công. Anh nhìn thấy một người lao vút qua, trong nháy mắt bay về phía xa rồi biến mất cách đó khoảng trăm mét. 

Diêu Phi Phi lại kiểm tra thuộc tính của mình. Tinh thần lực của cô tụt xuống còn 18 điểm, còn lại không thay đổi. Nói cách khác, một quả cầu lửa tiêu hao một ít tinh thần lực. Diêu Phi Phi phóng ra hai quả cầu lửa. Trên thực tế, tinh thần lực của cô ấy hẳn là 20 điểm. 

Sau đó, anh cùng Diêu Phi Phi tiến hành nhiều thí nghiệm khác nhau. Khi tinh thần lực của Diêu Phi Phi giảm xuống còn hai điểm, hiển nhiên cô ấy có thể cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Tianwei, ngày mai tôi có thể đi diệt zombie với bạn không?" Diêu Phi Phi dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi, nheo mắt nói. 

Lương Thiên Vi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý với quyết định của Diêu Phi Phi. Ngày tận thế thật nguy hiểm. Nếu như Diêu Phi Phi và những người khác không phải là người bất tài thì anh có thể bảo vệ cô, nhưng hiện tại không chỉ anh và Feifei có năng lực mà những người khác cũng có năng lực. Điều này có nghĩa là trong tương lai, không chỉ zombie mà chúng ta nên cẩn thận mà còn cả con người. Bây giờ chúng ta có năng lực, chúng ta cũng có thể tăng cường thực lực của mình nhiều nhất có thể, như vậy chúng ta sẽ được an toàn hơn ở nơi tận thế. 

Sau khi dỗ Diêu Phi Phi ngủ, Lương Thiên Uy từ trong không gian trữ vật lấy ra một thanh cự kiếm. Thân kiếm có màu hơi giống và có một số vết rỉ sét. Thanh kiếm dài 130 cm, lưỡi kiếm dài 100 cm và rộng khoảng 15 cm. Mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao có thể được khắc một cách mơ hồ trên thân thanh kiếm. 

Lương Thiên Uy xem xét thuộc tính của Vô Danh Kiếm:

? ? ? :? ? ? (Tình trạng kín)

Tác dụng: Sức mạnh +5

Sau khi Lương Thiên Uy tiến vào không gian hệ thống vào ban ngày, Lương Thiên Uy phát hiện ra vũ khí thông thường sẽ có sức mạnh tăng lên. Gậy gỗ +1, dao rựa dưa hấu +3. Sức mạnh tăng thêm của thanh kiếm khổng lồ này chỉ hơn con dao dưa hấu hai điểm.

Thanh kiếm vô danh được hệ thống trao cho anh khi anh chuẩn bị rời khỏi không gian hệ thống. Khi nghe nói hệ thống chuẩn bị cho mình một loại vũ khí, hắn còn tưởng rằng đó sẽ là thứ gì đó thần kỳ, nhưng khi nhìn thấy một thanh kiếm khổng lồ rỉ sét, sự hưng phấn của Lương Thiên Uy đã bị một chậu nước lạnh nghiêm trọng dập tắt. Cảm giác như thể anh ấy tưởng mình đã ném một hạt sô cô la vào miệng nhưng hóa ra đó là cứt cừu. 

Lương Thiên Uy đang buồn bực bỗng nhiên nhìn thấy bốn chữ phía sau có mấy dấu chấm hỏi, phong ấn trạng thái. Thanh kiếm này đã bị phong ấn. Làm thế nào nó nên được mở niêm phong? Anh nhớ rằng trước đây hệ thống đã đề cập đến máu với anh. Bạn có phải đổ máu để nhận ra Chúa không? 

Suy nghĩ một hồi, Lương Thiên Uy tìm một con dao nhỏ, rạch một đường nhỏ trên tay hắn. Anh ta không muốn bị thanh kiếm rỉ sét chém trúng, nếu không anh ta sẽ không chết trong tay thây ma mà chết vì đòn tấn công ma thuật của thanh kiếm rỉ sét: uốn ván. 

Khi tiếp xúc với máu của Lương Thiên Uy, thân kiếm Vô Danh tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, kiếm khẽ run lên, phát ra tiếng "rắc". 

Dần dần, ánh sáng vàng càng lúc càng mạnh, thanh kiếm rung chuyển trở nên dữ dội. Nó kéo dài khoảng một phút, thanh kiếm run rẩy và ánh sáng vàng cũng mờ đi. 

Lúc này, lưỡi kiếm vô danh được bao phủ bởi ánh sáng vàng nhạt. Mặc dù vết rỉ sét vẫn chưa biến mất nhưng các đường nét đã rõ ràng hơn trước rất nhiều. 

Lương Thiên Vi nhanh chóng xem xét đặc tính hiện tại của Wuming Sword:

? ? ? :? ? ? (1/7)

Tác dụng: Sức mạnh +50, Nhanh nhẹn +10, Thể chất +10, Tinh thần +10

Kỹ năng:

Thánh Linh: Kích thích tinh thần chiến đấu của người dùng và tăng cường đáng kể khả năng của người dùng trong một khoảng thời gian nhất định. 

Hiệu quả: Sức mạnh +100%, duy trì 10 giây, mỗi ngày có thể sử dụng một lần. 

Lương Thiên Vi bị choáng ngợp bởi hàng loạt thuộc tính và kỹ năng mạnh mẽ. Sức mạnh tăng 50 điểm, dao dưa hấu chỉ cộng 3 điểm. Khái niệm tăng sức mạnh 50 điểm là gì? Lương Thiên Vi cầm thanh kiếm vô danh và đâm nhẹ vào bức tường. Thanh kiếm vô danh giống như một chiếc đậu phụ đâm xuyên qua, không có bất kỳ lực cản nào. 

Cùng với khả năng tăng sức mạnh +100% trong 10 giây của kỹ năng, tôi không biết nó đáng sợ đến mức nào, nhưng đáng tiếc là nó không tồn tại được lâu. 

Sau khi biết được đặc tính của Vô Danh Kiếm, Lương Thiên Uy vô cùng hưng phấn. Chỉ là một lớp phong ấn đã được mở ra, nhưng lại đáng sợ như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu cả bảy lớp đều được mở khóa. Lương Thiên Uy nóng lòng muốn lập tức giải trừ toàn bộ phong ấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thanh kiếm vô danh

Sau khi lớp phong ấn đầu tiên được mở khóa, điều kiện của lớp phong ấn thứ hai cũng lộ ra. 

[Phong ấn cấp độ thứ hai: yêu cầu rèn ngọn lửa Suzaku. 】

Bụp! 

Chân của Lương Thiên Vi không vững, suýt chút nữa ngã xuống. 

Suzaku là gì? Điều đó chỉ tồn tại trong thần thoại và truyền thuyết. Một trong Tứ Linh Thiên Đường trong thần thoại có nguồn gốc từ việc thờ cúng các vì sao cổ xưa. Đó là vị thần phương nam đại diện cho Hoàng đế Yan và bảy chòm sao phương nam. Nó được tách ra khỏi Bát Quái và điều khiển lửa trong ngũ hành. Nó tượng trưng cho Lão Dương trong bốn hiện tượng và mùa hè trong bốn mùa. 

Này, Suzaku có thực sự tồn tại ở thế giới này không? Mặc dù zombie, hệ thống, pháp sư và nâng cấp đều đã xuất hiện nhưng Suzaku vẫn là một sự tồn tại giống như thần thánh. Tôi có thể tìm anh ấy ở đâu? Cho dù hắn có tìm được Suzaku thì tại sao phải dùng ngọn lửa của Suzaku để rèn cho hắn? 

Lương Thiên Uy xoa xoa thái dương, dự định trước đem phong ấn Vô Danh Kiếm sang một bên, vượt qua khó khăn hiện tại trước. Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy ôm Diêu Phi Phi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Thành phố Jianmen, tỉnh Shuyu—

Thành phố từng đông đúc người qua đêm giờ đã trở nên hoang tàn. Bầu trời xám xịt như mực, không một chút ánh trăng nào có thể chiếu xuống. Những mảnh đá vỡ uốn cong trên những con đường đổ nát, nứt nẻ những vết nứt không đáy. 

Trong một căn phòng ở cộng đồng Yujing, một cô bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhìn ra ngoài cửa sổ và hét lên với đám thây ma ở tầng dưới. Cô có chút sợ hãi hỏi người phụ nữ trẻ trong phòng: "Mẹ ơi, mẹ thấy anh trai con thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng, anh trai em sẽ không sao đâu. Anh ấy chắc chắn sẽ đến cứu chúng ta."

Người phụ nữ trẻ bước tới, ôm cô bé vào lòng và an ủi, nhưng khuôn mặt cô lúc này cũng đầy vẻ buồn bã. Cô an ủi cô bé và chính mình. 

“Chúng ta có thể cầm cự cho đến khi anh trai đến cứu không? Thức ăn và nước uống ở nhà sẽ không đủ dùng trong vài ngày nữa.” Cô bé vùi đầu vào ngực thiếu nữ lo lắng nói:

Cô bé và cô gái trẻ này là em gái của Lương Thiên Vi, Lương Vũ Anh và mẹ Ninh Thị Tuyết. Họ đang chuẩn bị đứng dậy thì lũ thây ma bùng phát. Sau khi nghe thấy tiếng la hét chửi bới ở tầng dưới và nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài qua cửa sổ, họ không dám bước ra khỏi nhà. Họ dọn hộp và những thứ khác sớm để chặn cửa và không chịu mở dù có gõ cửa. 

Ninh Thế Tuyết có thói quen mua một lần đồ ăn dùng cho mấy ngày ở nhà, sau khi ăn xong lại mua thêm vài ngày. Đối với thức ăn và nước uống vừa mua hôm qua, cô cũng sẽ dự trữ sẵn vài xô nước để đề phòng khi nguồn nước bị cắt sẽ hết nước. 

Cha của Lương Thiên Vi qua đời vì bạo bệnh khi Lương Thiên Vi và Lương Vũ Anh vẫn còn nhỏ. Lương Thiên Vi và Lương Vũ Anh lớn lên dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ và anh trai Lương Thiên Huệ. Anh Liang Tianhui thấy mẹ Ninh Thị Tuyết gặp khó khăn trong việc chăm sóc ba anh em nên đã nghỉ học sớm và tìm việc làm để cùng mẹ hỗ trợ Lương Thiên Vi và Lương Vũ Anh đến trường. Ngay cả khi họ đã kết hôn, vợ anh, Nguyệt Mộng Hy cũng là một người hiểu biết và hợp lý, sẽ giúp đỡ Lương Thiên Vi và những người khác trong khả năng của mình. Sau khi Lương Thiên Vi vào đại học, anh thường đến thăm nhà anh trai và chị dâu. 

Ninh Thế Tuyết vuốt mái tóc mềm mại của con gái. Suy nghĩ của cô đã trôi dạt đến tỉnh Shuyu, thủ phủ của tỉnh. Cô thắc mắc không biết Lương Thiên Uy và Lương Thiên Huệ dạo này thế nào. Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét khắp mặt đất...

Khi ánh sáng trắng biến mất, hai mẹ con cũng mở mắt ra. Lúc này hai mẹ con không lên tiếng vì rất nhiều kiến ​​thức đổ vào đầu họ. 

Tại thời điểm này, một số người sống sót đã thu được rất nhiều kiến ​​thức. Một số là pháp sư như Diêu Phi Phi, một số là triệu hồi sư, một số là chiến binh, v.v. Lúc này, nhân loại một lần nữa tràn đầy hy vọng về tương lai, đồng thời, một kỷ nguyên mới đã chính thức bắt đầu. 

Kỷ nguyên của sức mạnh siêu nhiên đánh dấu sự kết thúc của kỷ nguyên công nghệ. Thời đại này là một thời đại huy hoàng và hoàn toàn mới của nhân loại. 

Nó chứa đầy tội lỗi và hy vọng, sự hủy diệt và mất mát của nhân loại, nhưng nó cũng có thể mang lại hy vọng sống sót cho nhân loại. Ở thời đại này, luật pháp đã hoàn toàn thất bại và đạo đức đã bị lãng quên. Chỉ có sức mạnh là vốn có tiếng nói lớn. 

…

"Mikoto, Sakura và Feifei, cả ba người đã sẵn sàng tấn công."

Lương Thiên Vi cả đêm không ngủ ngon vì lo lắng cho mẹ và em gái. Mặt trời vừa mọc nên anh gọi mọi người dậy và lên kế hoạch đẩy nhanh việc dọn dẹp lũ zombie trong trường. Hiện tại, Sakura, Mikoto và Feifei đều có khả năng đối phó với thây ma, đồng thời anh ấy còn nhận được sự phù hộ của Thanh kiếm vô danh nên tin rằng mình có thể tăng tốc độ. Về phần những người khác, tôi không thấy ai còn đủ khả năng. 

Nhìn thấy ba người đã tích lũy lực lượng, Lương Thiên Uy dùng thanh kiếm vô danh trong tay cắt bỏ chướng ngại vật cuối cùng ở cầu thang. Không có chướng ngại vật, xác zombie lăn vào, kỹ năng của ba người được giải phóng. 

"Bùm"

Bất kể sức mạnh kỳ lạ của Sakura, súng điện từ của Mikoto hay kỹ thuật cầu lửa của Diêu Phi Phi, mức sát thương đều không hề thấp. Xác chết của thây ma bị biến thành tro bụi trước khi chúng rơi xuống, và một lỗ lớn xuất hiện trên bức tường của tòa nhà ký túc xá. 

Ư..."

Nhìn thấy những xác chết zombie khủng khiếp đó ở khoảng cách gần, Diêu Phi Phi không thể chịu đựng được nữa, cúi xuống và nôn mửa. Nhìn vết máu còn sót lại trên mặt đất, cô có cảm giác như sắp phun ra nước mật.

Tiểu Anh vỗ nhẹ vào lưng Diêu Phi Phi. Lương Thiên Uy nhìn Diêu Phi Phi đang nôn mửa kịch liệt, nhịn không được nói: “Phi Phi, ngươi tại sao không bảo vệ bọn họ ở đây. "

“Không, tôi sẽ đi theo bạn. Diêu Phi Phi dùng khăn giấy lau miệng, kiên quyết nói.

Nhìn thấy Diêu Phi Phi không cam lòng nhận thua, Lương Thiên Uy lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Đi xuống tầng năm, anh nhìn thấy một vài thây ma rải rác. Lương Thiên Vi yêu cầu Diêu Phi Phi sử dụng kỹ thuật cầu lửa để đối phó với họ. Nếu không có gì khác, Diêu Phi Phi và những người khác nên nâng cấp theo cách tương tự như anh ấy. Chúng được nâng cấp bằng cách tiêu diệt zombie. Quả nhiên, sau khi giết chết sáu con tang thi, Diêu Phi Phi đã thăng cấp lên cấp hai, tất cả thuộc tính đều tăng lên một chút. Ngoại trừ số lượng zombie bị giết khi nâng cấp gấp đôi số lượng zombie của anh ta, mọi thứ khác đều giống nhau.

Sakura đứng một mình ở đầu cầu thang, ngăn cản lũ zombie nghe thấy tiếng động tiến lên. Mỹ Tần Phi Phi và Tianwei tìm kiếm các phòng để tìm những người sống sót và những thây ma mất tích.

Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để dọn sạch toàn bộ tầng. Người sống sót không nhiều, chỉ có mười bốn người. Sau khi được sắp xếp lên tầng sáu, bốn người tiếp tục dọn dẹp bên dưới.

Mất hơn hai tiếng đồng hồ để “nghỉ ngơi” và cuối cùng toàn bộ khu ký túc xá cũng được dọn dẹp sạch sẽ. Cấp độ của Diêu Phi Phi cũng được nâng lên cấp bốn. Việc liên tục phóng ra kỹ thuật cầu lửa khiến tinh thần lực của Diêu Phi Phi suy giảm nhanh chóng. Nếu không nghỉ ngơi một lát giữa chừng, Diêu Phi Phi đã ngất đi.

Trong bốn tầng còn lại, tổng cộng chỉ có 57 người sống sót được giải cứu. Ở mỗi tầng, có nhiều thây ma hơn tầng trước và số người sống sót tương đối ít hơn. Tổng cộng có 71 người sống sót được giải cứu trên năm tầng, nhưng không ai trong số họ thức tỉnh được năng lực của mình. Điều này khiến Lương Thiên Vi tự hỏi muốn trở thành người có năng lực khó đến mức nào.

Lương Thiên Vi nhìn Misaka Mikoto, người vẫn tràn đầy năng lượng. Lương Thiên Vi mỉm cười. Bởi vì nhiệm vụ trước đây được giao cho Misaka Mikoto là bảo vệ Diêu Phi Phi nên Misaka Mikoto không làm gì nhiều cả. Dù là Diêu Phi Phi liên tục phóng ra những quả cầu lửa, Sakura đang canh gác cầu thang hay Lương Thiên Vi lao về phía trước, tất cả đều chiến đấu đẫm máu. Misaka Mikoto ban đầu tràn đầy năng lượng. Cô ấy là một học sinh trung học cơ sở hạn chế, việc nhìn thấy người khác liên tục đánh nhau trong khi cô ấy chỉ có thể đứng nhìn, thật khó cho cô ấy. Đồng thời, thực phẩm rất quan trọng trong cuộc khủng hoảng tận thế. Rốt cuộc, có hơn một trăm người ở tầng sáu và họ không biết mình cần tiêu thụ bao nhiêu thức ăn mỗi ngày. Mặc dù vẫn còn rất nhiều thức ăn trong vòng chứa đồ của cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không sử dụng nó nhiều nhất có thể. Nó được sử dụng làm thực phẩm khẩn cấp. 

Lương Thiên Vi bất đắc dĩ nói: "Meiqin, để người phía trên xuống xem còn có cái gì có thể dùng được, chuyển lên tầng sáu. Phía dưới tang thi đều đã bị quét sạch." 

"vâng! Tôi sẽ đi ngay." 

Nhìn Misaka Mikoto kích động, Lương Thiên Uy mỉm cười, quay đầu nhìn Diêu Phi Phi nói: "Phi Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

“Ừ, cũng quen nhiều rồi.” Sắc mặt Diêu Phi Phi vẫn có chút tái nhợt. Cô không biết mình vừa giết bao nhiêu người quen cũ. Mặc dù đều đã biến thành zombie nhưng vẫn có một số người có thể nhận ra qua quần áo của họ là bạn cùng lớp của cô, và một số thậm chí còn thân thiết với nhau.

"Phi Phi, người chết không còn, người sống là quan trọng nhất." Nhìn Diêu Phi Phi còn có chút không có phản ứng, Lương Thiên Uy chỉ có thể vỗ lưng hắn an ủi. Suy cho cùng, anh chỉ có thể tự mình vượt qua trở ngại này. Nếu Diêu Phi Phi thực sự không thể thoát ra được thì anh có thể bảo vệ cô an toàn. 

"Ừm, tôi không sao. Tôi không phải Trinh Nữ. Đây là cách duy nhất tôi có thể để linh hồn và thể xác của họ được yên nghỉ."

Nhìn thấy Diêu Phi Phi từ trong bóng tối đi ra, Lương Thiên Vi gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

"Tiếp theo chúng ta làm gì?"

Lương Thiên Vi ngẩng đầu nhìn Misaka Mikoto đang từ trên lầu đi xuống, sau đó nhìn lũ tang thi lang thang không mục đích bên ngoài tòa nhà ký túc xá và nói: "Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi. Sau khi Feifei phục hồi tinh thần, cô ấy sẽ tìm cách đi ra ngoài. Đầu tiên, cô ấy sẽ đến siêu thị trong trường tìm đồ ăn. Có hơn một trăm người đang chờ đồ ăn." Nhân tiện, bạn cũng có thể xem liệu có người sống sót hoặc người sử dụng năng lực nào khác hay không. "

"Sau khi chúng ta ra ngoài, Mikoto, cậu sẽ che chắn cho tôi và Sakura từ xa. Nó sẽ không dễ dàng như vừa rồi. "

Misaka Mikoto trợn mắt nhưng không nói gì, chỉ gật đầu.

"Feifei, sau này đừng đi chơi với chúng tôi nữa. Cậu ở lại đây để bảo vệ những người ở tầng trên. Khi chúng ta mới ra ngoài, bạn có thể ném vài quả cầu lửa xuống tầng dưới, nhưng bạn phải chú ý đến lũ zombie và không được xông vào, bạn sẽ không thể đối phó được với chúng. "

Diêu Phi Phi không hề gây ồn ào khi hẹn hò với Lương Thiên Vi. Cô biết sau khi ra ngoài, bây giờ cô sẽ là gánh nặng nên tốt nhất cô nên ở lại đây để bảo vệ mọi người.

Nghỉ ngơi nửa giờ, nhìn ba người đã chuẩn bị sẵn sàng, Diêu Phi Phi nắm lấy tay Lương Thiên Vi, nói: "Nhớ chú ý an toàn."

Lương Thiên Uy gật đầu

Những thây ma rải rác trên đường đi đều được Lương Thiên Vi và những người khác dễ dàng bắt gọn. Kể từ khi có được Vô Danh Kiếm, Lương Thiên Uy đã tiêu diệt zombie mà không tiêu tốn nhiều thể lực. Trước đây, anh ta hầu như không tiêu thụ một hoặc hai thây ma mà không tiêu tốn một chút năng lượng thể chất. Nhưng hôm nay, sau khi rời khỏi ký túc xá, anh đã giết hơn chục thây ma mà không tiêu tốn chút năng lượng vật chất nào.

“Cứu, giúp chúng tôi. “Sau khi dọn dẹp tang thi trong nhà ăn, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu từ đâu đó truyền đến. Sau khi nhìn rõ nguồn gốc, tôi nhìn thấy năm người đàn ông và ba người phụ nữ từ mấy cái tủ đi ra.

“Nếu bạn nghe tôi và tin những gì tôi nói, bạn có thể theo tôi. Lương Thiên Vi vừa nói vừa nhìn vài người. 

"Lý Cường, ngươi thế nào?" Một nữ sinh hỏi một nam sinh.

“Đi theo bọn họ.” Chàng trai tên Lý Cường trả lời cô gái. Rốt cuộc, vừa rồi bọn họ đều đã nhìn thấy trận chiến bên ngoài tủ quần áo. Những thây ma đơn giản là dễ bị tổn thương trước ba người này. 

Thấy có mấy người quyết định đi theo mình, Lương Thiên Uy liền hỏi người lẽ ra là nhân viên căng tin: "Thức ăn trong căng tin này cất ở đâu?" "

Người này tên là Triệu Huệ, nhân viên của quán ăn tự phục vụ. Khi lũ thây ma đến, anh lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn và vội vàng trốn vào tủ.

Triệu Huệ cũng nhận ra rằng đây là lúc để thể hiện giá trị của mình. "Anh ơi, em sẽ đưa anh đến đó. Tôi quen với nơi có đồ ăn ở căng tin. Hiện tại không có zombie ở nơi đó. Nếu thời gian không cho phép, tôi có thể chạy tới đó càng sớm càng tốt."

"Được, vậy ngươi dẫn đường."

Những thây ma trong toàn bộ căn tin đã bị Lương Thiên Vi và những người khác tiêu diệt. Thỉnh thoảng, một thây ma sẽ lao ra từ một góc và bị Lương Thiên Vi dùng kiếm giết chết. Hiện tại, độ nhanh nhẹn của Lương Thiên Uy là 29 điểm, gần gấp ba lần người bình thường, phản ứng của hắn cũng không thể nói là khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hộp nổ

"Anh Điền, anh xem đây là nơi cất giữ lương thực, nhưng cửa lại bị khóa, bên trong chắc chắn còn có những người sống sót khác." Theo yêu cầu của Lương Thiên Vi, mọi người gọi Liang Tianwei Brother Tian. Rốt cuộc, từ "Viagra" nghe có vẻ không hay lắm. 

Lương Thiên Vi nhìn cánh cửa sắt trước mặt, cầm lấy thanh kiếm vô danh vung hai thanh kiếm, cánh cửa sắt phát ra âm thanh vỡ tan. 

"Ai?"

Cánh cửa sắt vỡ tung, người bên trong hoảng sợ, tưởng rằng zombie đã xông vào, nhưng khi nhìn thấy đó là con người thì họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trong nhà kho có hơn 20 người, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Khi một trong những chàng trai trẻ nhìn thấy họ là con người, họ trở nên can đảm hơn và hét to lên. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại phá hủy cánh cửa? Nếu zombie đột nhập thì sao?"

“Chúng ta tới đây để kiếm gì đó ăn.”

"Tìm đồ ăn cũng không được. Mau ra ngoài đi, ai biết ngươi có bị nhiễm bệnh hay không." Chàng trai trẻ không có ý định để Lương Thiên Vi và những người khác ở đây lâu. Những người còn lại cũng vang lên sau khi nghe điều này. 

Lương Thiên Vi vung thanh kiếm vô danh của mình hai lần, và một mảng tường lớn cạnh cửa đã biến mất. Nhìn thấy mọi người trầm mặc, Lương Thiên Uy nói: "Sau này các ngươi có thể đi theo ta, ta có thể bảo vệ an nguy của các ngươi, chỉ cần các ngươi nghe lời ta."

"Ta đã giết hết tang thi trong căng tin. Tạm thời ngươi vẫn an toàn." Nhìn đám người im lặng, Lương Thiên Uy tiếp tục nói. 

"Bạn, bạn muốn chúng tôi nghe điều gì từ bạn?" Lúc này, một người đàn ông lớn tuổi lên tiếng. 

“Không có gì, chỉ là đồ ăn ở đây do tôi quản lý, cậu phải nghe theo sự sắp xếp của tôi.”

"Chà, điều đó là không thể. Nếu bạn muốn tôi hy sinh bản thân mình thì sao?"

Lương Thiên Uy ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra giọng nói, chỉ thấy một cô gái mũm mĩm với khuôn mặt đầy vết rỗ đang nói. 

"Không, không, điều đó không thể được, anh tuyệt đối không thể."

Cô gái mập nghe xong có chút thất vọng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Thấy không có người phản đối, Lương Thiên Uy liền sắp xếp bước tiếp theo. Người đàn ông niêm phong cửa ra vào và cửa sổ trong căng tin, người phụ nữ đi theo một số đầu bếp để chuẩn bị một số món ăn, còn Sakura đi theo mọi người để bảo vệ sự an toàn của họ. Về phần Misaka Mikoto, cô ấy chỉ là một người làm việc vặt khác, hộ tống hơn một trăm người trong khu ký túc xá đến tập trung ở căng tin. Dù sao thì ký túc xá cũng không phải là nơi để ở lâu, ở căng tin vẫn có thể ăn được gì đó. 

Sau khi sắp xếp xong mọi người, Lương Thiên Uy chỉ còn lại trong nhà kho. Nhìn kho chứa đầy thực phẩm, Lương Thiên Uy không ngừng cất giữ đồ đạc trong không gian chứa đồ của mình, ưu tiên những thứ dễ hư hỏng. Rốt cuộc, không gian lưu trữ có thể cô lập thời gian trôi qua. Sau đó là những thực phẩm chủ yếu như gạo. Khi cất giữ đồ đạc, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng không gian cất giữ của mình đã tăng gấp đôi. Lương Thiên Vi không biết tại sao nó lại trở nên lớn như vậy. 

Sau khi Lương Thiên Vi chất lên rất nhiều nguồn cung cấp thực phẩm, Misaka Mikoto cũng mang theo nhóm người sống sót cuối cùng từ tòa nhà ký túc xá đến. Khi mọi người nhìn thấy những món ăn nóng hổi được đặt trước mặt, họ đều rơi nước mắt vì phấn khích. Khi ngày tận thế đến gần, mọi người đều chưa ăn gì nhiều trong một ngày chứ đừng nói đến việc nấu chín thức ăn. Những món ăn trước kia người ta không thèm ngó tới giờ đây đã trở thành món ngon từ núi rừng và biển cả. Không ai biết liệu sẽ có một bữa ăn khác hay không. 

Nhìn mọi người đang ăn mà rơi nước mắt, Lương Thiên Vi có chút cảm động. Anh không biết mẹ, anh chị em ra sao và có gì ăn không. Tuy rằng hắn muốn trực tiếp đi tìm bọn họ, nhưng hắn cũng không đành lòng bỏ rơi nhiều người như vậy, một mình đi tìm bọn họ.

Có vẻ như chúng ta cần phải tăng tốc. Đáng tiếc hiện tại chỉ có bốn người có khả năng chiến đấu với zombie. Chúng tôi chỉ không biết điều kiện để trở thành siêu năng lực gia là gì. Có vẻ như cách duy nhất là chia quân thành hai nhóm. Tôi sẽ ở cùng nhóm với Diêu Phi Phi, và Sakura sẽ ở cùng nhóm với Misaka Mikoto. Họ sẽ tăng tốc độ tiêu diệt lũ thây ma và xem liệu có thể tìm thấy những người sống sót còn lại hay không. Bây giờ căng tin đã được bảo vệ, zombie sẽ không dễ dàng đột nhập. 

Sau khi Lương Thiên Vi và ba người phụ nữ bày tỏ suy nghĩ của mình, họ đều nhận được sự ủng hộ. Bốn người ăn cơm nghỉ ngơi một lát, thể lực và tinh thần đều hồi phục. Lương Thiên Vi đứng dậy sảng khoái, với đôi mắt sắc bén và tinh thần chiến đấu đáng kinh ngạc. Anh ta cầm thanh kiếm vô danh trong tay bằng một cái vẫy tay. 

"Đi thôi."

Lương Thiên Vi nắm lấy đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của Diêu Phi Phi, mềm mại và không có xương. Diêu Phi Phi đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tất cả zombie gần nhà ăn đã bị quét sạch trên đường Misaka Mikoto dẫn người của cô ấy đến đây, và không có nhiều zombie khi cô ấy bước ra ngoài. 

Các thây ma bùng phát vào buổi sáng và hầu hết chúng đều ở trong ký túc xá vào thời điểm đó. Sakura và Misaka Mikoto đi dọn dẹp phần còn lại của ký túc xá nữ. Cô và Diêu Phi Phi đến ký túc xá nam xem qua. Sau khi phân công công việc, bốn người chia tay nhau. 

Một số thây ma mà cô nhìn thấy trên đường đi đã ngay lập tức bị tiêu diệt bởi kỹ thuật cầu lửa của Diêu Phi Phi. Giờ đây, khả năng sống sót của Diêu Phi Phi sẽ tăng lên mỗi khi cô lên cấp. Nhờ sự phù hộ của Thanh kiếm vô danh, sức mạnh và thể lực của cô đã tăng lên rất nhiều. 

Đúng lúc này, một thây ma thấp bé với làn da xanh xám lao về phía Lương Thiên Uy như một con ma, và cào vào cơ thể Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Vi dùng hết sức lực để lùi lại và tránh đòn. 

"Nhanh quá!" Lương Thiên Uy vội vàng đứng dậy, trong lòng tràn ngập kinh hãi. Tốc độ của thây ma thực sự có thể so sánh với việc anh ta nắm giữ phước lành thuộc tính của Thanh kiếm vô danh. Tốc độ của zombie đó quá nhanh. Nếu không tăng thêm mười điểm thuộc tính tốc độ của Thanh kiếm vô danh, anh ta có lẽ đã không thể tránh được đòn đánh. Tuy nhiên, thuộc tính tăng lên mười điểm, tương đương với cấp mười đầy đủ. 

"Thiên Vi!" Nhìn thấy Lương Thiên Uy bị vật thể lạ tấn công, Diêu Phi Phi hoảng sợ bắn một quả cầu lửa về phía thây ma có tốc độ cực nhanh. Mặc dù quả cầu lửa của Diêu Phi Phi rất nhanh nhưng zombie cũng không hề chậm. Mặc dù cũng bị quả cầu lửa tấn công nhưng anh ta cũng tránh được đòn chí mạng vào não. Đối với zombie, chỉ cần không đánh vào não thì sẽ không có tác động gì.

"Hãy cẩn thận!" Nhìn thấy đám tang thi cực nhanh né tránh chiêu cầu lửa của Diêu Phi Phi, Lương Thiên Uy biết Diêu Phi Phi đang gặp nguy hiểm. Lương Thiên Vi nhanh chóng bước về phía trước và lao về phía zombie. Con dao chém về phía lũ thây ma với ánh sáng lạnh lẽo. 

Con zombie hơi nghiêng sang bên phải, tránh đòn sát thủ của Lương Thiên Vi, sau đó dùng móng vuốt hung hãn tóm lấy Lương Thiên Vi. 

Đôi mắt của Lương Thiên Vi lóe lên, anh ta dùng sức đá mạnh vào con zombie, đá nó ra xa vài mét. 

Diêu Phi Phi cũng nhanh chóng hồi phục và nhân cơ hội bắn một quả cầu lửa. 

Con zombie giống như một con khỉ, nhanh chóng vặn vẹo cơ thể để tránh chiêu thức cầu lửa của Diêu Phi Phi. 

Lương Thiên Vi nhân cơ hội đó bước tới và chém lũ zombie. 

Người đàn ông zombie ở giữa không trung, không thể trốn thoát, và đầu của anh ta bị Lương Thiên Vi dùng dao chặt đứt, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi giết chết tang thi, Lương Thiên Uy thở dài một hơi. Lần này nếu không phải Vô Danh Thanh Kiếm của hắn thuộc tính ban phước, nếu hắn muốn trực diện đối đầu với tang thi, có lẽ hắn sẽ bị thây ma lây nhiễm chỉ trong một lần chạm trán. 

Sau khi giết chết tang thi, cấp độ của Lương Thiên Vi cũng tăng lên cấp 12. Số lượng zombie mà Lương Thiên Vi đã dọn dẹp sáng nay không nhiều. Hầu hết đều được Diêu Phi Phi và ba cô gái dọn dẹp. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, việc đối phó với những thây ma này bằng thuộc tính tăng cường của Thanh kiếm vô danh không có vấn đề gì, vì vậy anh ấy chỉ tăng lên một cấp vào buổi sáng. Tuy nhiên, zombie này đã khiến Lương Thiên Vi thăng cấp hoàn toàn, đồng thời, Lương Thiên Vi tỉnh dậy. Zombie cũng có thể tiến hóa.

"Thiên Vi, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Lương Thiên Uy đi theo Diêu Phi Phi thanh âm, nhìn vừa rồi tang thi thi thể. Một luồng sáng xanh xuất hiện và đi vào cơ thể. Ánh sáng xanh dần dần biến mất, một hộp bảo vật màu xanh xuất hiện trước mắt Lương Thiên Uy. 

"Nổ thiết bị?" Lời này hiện lên trong đầu Lương Thiên Uy. Đối với Lương Thiên Vi, một người không còn xa lạ với game, tình huống xảy ra bây giờ cũng không còn xa lạ. Dù là trò chơi gì, rương kho báu sẽ nổ tung khi đánh bại những quái vật ưu tú hoặc những tên trùm nhỏ. 

Lương Thiên Uy không chút do dự, lập tức mở ra bảo rương. Một ánh sáng xanh lóe lên, một cuộn giấy và một viên đá xanh xuất hiện trước mắt anh. 

“Cuộn giấy chuyên nghiệp: Người biến hình.

Sau khi sử dụng cuộn giấy này, bạn có thể có được sức mạnh biến hình. Khi cấp độ tăng lên, khả năng biến hình sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần bạn không bị thương nặng hoặc bị cụt tay hoặc chân, bạn sẽ có thể biến hình và phát triển chúng. "

"Mẹ kiếp, đây là chuyện tốt." Lương Thiên Vi chỉ cảm thấy hiện tại có quá ít người sử dụng năng lực, và anh ấy không biết liệu tương lai có thể có người sử dụng năng lực mới hay không. Mặc dù trong không gian của mình có những nghề nghiệp được rao bán, nhưng dù là phong ấn hay điểm số, hắn cũng chỉ có thể chờ xem. Tuy nhiên, sau khi giết chết thây ma này, Lương Thiên Vi biết được rằng có cơ hội có được sự nghiệp sau khi giết chết thây ma. 

Lương Thiên Vi đã hoàn hồn sau cú sốc và tiếp tục nhìn vào những viên đá màu xanh lá cây bên cạnh cuộn giấy nghề nghiệp. "Mảnh vỡ sự sống có thể chữa lành vết thương không gây tử vong. Vết thương nhẹ và bệnh tật có thể được chữa khỏi ngay lập tức, vết thương nghiêm trọng cũng có thể được chữa khỏi. Nó có thể tăng mức độ sức mạnh của lệnh triệu hồi chữa lành (1/10)"

Sau khi được triệu hồi, Sakura đã tăng từ Cấp 1 lên Cấp 11. Ban đầu cô nghĩ rằng cấp độ sức mạnh của mình cũng sẽ tăng lên nếu không thăng cấp lên Cấp 10. Tuy nhiên, khi cô lên đến Cấp 10 thì lại không có phản hồi nào cả. Lương Thiên Vi cũng hỏi Sakura nguyên nhân là gì, Sakura nói không biết. Cô chỉ biết dường như có một thiếu sót, và hình như chính là như vậy. Nhưng 1/10 này có ý nghĩa gì? Bạn có cần mười mảnh sự sống để lên cấp không? Thứ này có thể cứu được một mạng người, Lương Thiên Uy cũng không biết tốc độ bùng nổ của thứ này là bao nhiêu. Hiện tại, hắn chỉ có thể đi từng bước một.

Khi Liang Tianwei lấy đồ ra, hộp kho báu đã biến mất. Lương Thiên Vi đem hai chiếc cúp cất vào trong không gian chứa đồ, nhìn Diêu Phi Phi: "Phi Phi, ngươi không sao chứ? Không sợ hãi."

Diêu Phi Phi lắc đầu, tựa vào trong ngực Lương Thiên Vi: “Có em, đó là nơi an toàn nhất của anh.”

Nếu không phải không đúng chỗ, Lương Thiên Uy thật sự muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Phi Phi.

Nghỉ ngơi một lát, Lương Thiên Uy cùng Diêu Phi Phi tiếp tục đi về phía mấy cái ký túc xá nam sinh. 

Trong một buổi chiều, Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi dọn dẹp ký túc xá nam sinh của 15 người trong trường. Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi đã hợp tác để tiêu diệt 23 zombie đột biến, bao gồm 10 zombie tốc độ, 11 zombie sức mạnh và 2 zombie thông minh. Trong số đó, zombie tốc độ là khó đối phó nhất vì nó cực kỳ nhanh và cực kỳ khó chiến đấu. May mắn là phòng ngự không tốt lắm. Một trong những quả cầu lửa của Diêu Phi Phi có thể bị lấy đi nếu nó chạm vào đầu. Zombie loại sức mạnh mặc dù bền bỉ hơn nhưng nó chỉ có thể chịu được hai quả cầu lửa từ Diêu Phi Phi và tốc độ tương đối chậm. Diêu Phi Phi cơ bản sẽ không bắn trượt. Lương Thiên Vi có sự gia trì của sức mạnh của Wuming Sword, và anh ta có thể bị lấy đi trực tiếp bằng một thanh kiếm. Mặc dù hai thây ma thông minh này có thể điều khiển những thây ma khác, nhưng về cơ bản hiện tại chúng là những người lính hỗn hợp được điều khiển và Lương Thiên Vi cũng sử dụng mỗi người một thanh kiếm. 

Tổng cộng có hơn 1.100 người sống sót được giải cứu từ 15 ký túc xá, trong đó chỉ có hơn chục người có năng lực, và họ đều là những người sử dụng năng lực chưa từng chiến đấu với zombie để đạt được thăng cấp. Giá trị khả năng của họ vẫn còn tương đối thấp. Khi giải cứu từng tòa nhà ký túc xá, Lương Thiên Vi đã yêu cầu những người sử dụng năng lực có khả năng đối phó với những người lính, và anh cùng Diêu Phi Phi đối phó với ông chủ. Trên đường đi, hầu hết mọi người sử dụng năng lực đều đạt đến cấp năm và có dũng khí để chiến đấu với zombie. Đồng thời, cấp độ của Lương Thiên Vi cũng đã được nâng lên cấp 20. Khi đạt đến cấp 20, anh ta không thể thăng cấp. Đoán chừng hắn phải đợi đến buổi tối đến không gian chạng vạng mới có thể tiếp tục thăng cấp. Cấp độ của Diêu Phi Phi cũng đã được nâng lên cấp 15. Về cơ bản, cô ấy đã giải quyết được tất cả các loại zombie thuộc loại sức mạnh và thu được rất nhiều kinh nghiệm. 

Hai mươi ba thây ma đột biến phát nổ từ 5 hộp trắng, 16 hộp xanh và hai hộp tím. Các hộp màu trắng chứa một số chất phục hồi dược phẩm, chẳng hạn như nước tăng lực có thể phục hồi 5 điểm tinh thần trong mười phút, bánh quy sinh lực phục hồi 5 điểm trong mười phút và chuối tăng sức mạnh thêm 5 điểm trong mười phút. Cũng chính nhờ những người phục hồi dược phẩm này mà Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi đã có thể dọn sạch 15 khu ký túc xá trong một buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Diêu Phi Phi bị tang thi bắt được

Chiếc hộp màu xanh mở được 13 cuộn giấy nghề nghiệp, 2 cuộn kỹ năng và một thanh kiếm dài màu trắng. Thanh kiếm dài có thể tăng sức mạnh thêm 10 điểm. Nó được trao cho một cậu bé dũng cảm hơn trong chiến đấu. Dù sao thì anh ta cũng có một thanh kiếm vô danh và không thích loại vũ khí này. Diêu Phi Phi cũng là pháp sư, cũng không cần tới, chỉ đơn giản lấy ra để khích lệ những người có năng lực. 

Ngoài những thứ này, chiếc hộp màu xanh còn chứa một số mảnh vỡ, 5 mảnh vỡ sự sống, 3 mảnh vỡ lôi kiếp, 6 mảnh sen đỏ, 1 mảnh huyền thủy và 1 mảnh đất linh hồn. Mỗi mảnh có một chức năng khác nhau. Ví dụ, mảnh Thunder Tribulation có thể phóng ra một tia sét, đánh trúng ba kẻ thù được chỉ định ở cự ly gần, gây tê liệt. Tất nhiên, khi thuộc tính được cải thiện, tình trạng tê liệt sẽ ngày càng yếu đi sau khi bị sét đánh. Mảnh sen đỏ có thể phóng ra một vụ nổ quả cầu lửa, với phạm vi nổ có đường kính khoảng 2 mét. Mặc dù khả năng của mỗi mảnh vỡ là khác nhau nhưng chúng đều có mục đích riêng, có thể tăng cấp độ sức mạnh của vật triệu hồi. Lương Thiên Uy nhìn trong không gian chứa đựng sáu mảnh vỡ sự sống, trong lòng có chút đáng tiếc. Vẫn còn bốn người. Sakura có thể sử dụng mảnh vỡ sự sống này để tăng cấp độ sức mạnh. Tôi hy vọng Sakura cũng sẽ đạt được điều gì đó. 

Chiếc hộp màu tím mở ra một loại thuốc, một vũ khí màu tím và một cuộn kỹ năng. Những viên thuốc này là những viên thuốc sinh lực có thể khôi phục thể lực ngay lập tức, lên tới 20 điểm. Đây là một điều tốt. Khi chiến đấu đến kiệt sức, nó có thể ngay lập tức khôi phục thể lực. Vũ khí màu tím là quyền trượng của pháp sư, có thể tăng sức mạnh tinh thần lên 20 điểm và tăng mỗi thuộc tính thêm 5 điểm. Quyền trượng này rất phù hợp với Diêu Phi Phi. Lương Thiên Uy cũng giao cho Diêu Phi Phi, sức chiến đấu của Diêu Phi Phi cũng tăng gấp đôi. 

Kỹ năng này là kỹ năng cấp B. Các ô màu xanh mở ra đều là kỹ năng cấp C hoặc cấp D. Sky Shatter: Kỹ năng chủ động cấp B, kỹ năng duy nhất. Khi sử dụng, bóng kiếm sẽ biến thành bóng kiếm để xé nát kẻ thù trước mặt bạn. Phạm vi là 4 mét ở phía trước của bạn. Sức tấn công bằng 150% sát thương thông thường. Nó tiêu tốn 5 điểm tinh thần và có thời gian hồi chiêu là 30 giây. 

"Thật ra đây là một kỹ năng nhóm và nó là một kỹ năng nhóm mạnh mẽ." Lương Thiên Vi so sánh các kỹ năng trước đó và bị sốc bởi kỹ năng này nên ngay lập tức học được kỹ năng này. Nhờ kỹ năng này mà tiến độ dọn dẹp zombie được đẩy nhanh hơn. 

"Lý Tương, ta thông báo với mọi người, chúng ta bây giờ trở về nhà ăn." Lương Thiên Uy nhìn bầu trời. Trời đã hơi tối rồi. Ký túc xá nam sinh cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Mọi người đều không ăn nhiều. Đã đến lúc quay lại căng tin để nghỉ ngơi.

"Được rồi, anh Tian," một người đàn ông cơ bắp đồng ý. Người đàn ông này chính là Lý Tương. Anh vốn là học sinh cấp 2 môn thể dục. Anh ấy ban đầu có sức mạnh tốt. Khi lũ thây ma bùng phát, anh ta đã tự mình giết chết vài con thây ma. Tuy nhiên, đêm qua anh cũng đạt được siêu năng lực, nhưng anh không thể đối phó với số lượng lớn zombie nên chỉ có thể trốn trong ký túc xá và chờ giải cứu. Sau khi được Lương Thiên Vệ cứu, anh nhìn thấy sức mạnh cường đại của Lương Thiên Uy và bị anh ta thuyết phục rằng anh sẵn sàng trở thành hổ tướng dưới quyền của Lương Thiên Uy. Một thanh trường kiếm do Lương Thiên Uy rút ra cũng được đưa vào tay hắn. 

Những người có năng lực đi ra phía ngoài, dọn dẹp những thây ma đơn độc, những người còn lại xếp thành ba hàng. Có hơn một ngàn người, theo yêu cầu của Lương Thiên Uy, bọn họ không nói nên lời, đi về phía nhà ăn. 

"Bùm!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Một cơn giông đã đánh thức mọi người. 

"Không, có chuyện gì đó đã xảy ra ở căng tin." Lương Thiên Vi đã phán đoán vị trí xảy ra vụ nổ, cơn giông có lẽ là do Misaka Mikoto phát động. Không kịp nói gì, anh đã kéo Diêu Phi Phi chạy về phía nhà ăn. 

"Mọi người giữ nguyên vị trí, lưu lại đây bốn người dị năng bảo vệ các ngươi, những người còn lại sẽ đi theo Điền ca." Lý Hương thấy Lương Thiên Vi không để lại bất kỳ chỉ dẫn nào, vì vậy anh ấy đã thay mặt Lương Thiên Vi để lại chỉ dẫn. 

Cách nhà ăn không xa, tôi nhìn thấy bốn hình người xấu xí và hung dữ, có đuôi và bốn chi, thân màu nâu sẫm, dài hai mét. Sakura và Misaka Mikoto đang chiến đấu với nhau. Bốn thây ma rõ ràng mạnh hơn zombie loại tốc độ và sức mạnh. Khi sức mạnh kỳ lạ của Sakura tăng lên thì sức mạnh hủy diệt cũng tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, một cú đấm vào đầu thây ma đột biến dường như không có chuyện gì xảy ra. Đòn tấn công của Thunder có thể nói là rất bùng nổ, nhưng Railgun của Misaka Mikoto lại không có tác dụng gì với lũ zombie đột biến. Sakura dựa vào kỹ năng di chuyển thất thường của mình khi còn là một ninja, còn Misaka Mikoto cũng chiến đấu với bốn thây ma đột biến nhờ thuộc tính sét nhanh hơn của mình. 

Không chút do dự, Lương Thiên Vi bước tới và chém một thây ma đột biến. 

Sau khi đạt tới cấp 20, cộng thêm 10 điểm nhanh nhẹn và tốc độ mà Vô Danh Kiếm có được, tốc độ 39 điểm nhanh nhẹn của Nhạc Trọng là cực kỳ đáng sợ. Gần như ngay lập tức, thanh kiếm của Nhạc Trọng xuất hiện trước đầu một trong những thây ma biến dị. Lương Thiên Vi biết rằng với 78 điểm sức mạnh của mình, nếu con này bị chặt đầu của zombie biến dị, anh ta sẽ bị giết ngay tại chỗ. 

Đúng lúc này, một cái lưỡi từ bên cạnh bắn ra như một viên đạn, đánh vào vô danh kiếm của Lương Thiên Uy, hất kiếm của Lương Thiên Uy sang một bên. 

Thanh kiếm ngay lập tức đánh vào vai của thây ma đột biến. Nó tạo ra âm thanh ma sát kim loại một cách khó khăn, sau đó tự cắm vào xương vai của thây ma đột biến. 

Zombie biến dị bị Lương Thiên Uy giết chết há miệng đầy máu, chiếc lưỡi trong miệng phóng về phía mặt Lương Thiên Uy như một quả đạn đại bác. 

Đúng lúc này, chiêu cầu lửa của Diêu Phi Phi gầm lên, quả cầu lửa đỏ rực đập vào lưỡi của thây ma biến dị, khiến lưỡi của người thợ săn nổ tung thành từng mảnh, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Lương Thiên Uy cũng nhân cơ hội rút ra thanh kiếm vô danh "Phá Thiên Chém". Sức tấn công bằng 150% sức tấn công thông thường. Ngoài ra, đây là một đòn tấn công tầm xa, sẽ không cho zombie đột biến bất cứ lúc nào để phản ứng. Chém trời vỡ vụn rơi trúng trán của thây ma đột biến, trán của thây ma đột biến vỡ tung như quả dưa hấu. 

Vì có thêm Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi, áp lực lên Misaka Mikoto và Sakura ngay lập tức giảm bớt, cả hai cùng hợp tác để tiêu diệt một thây ma đột biến. 

Có tiếng gió rít phía sau lưng anh. Lương Thiên Uy vừa quay đầu lại thì kinh hãi phát hiện một thây ma tốc độ đang giơ móng vuốt về phía Diêu Phi Phi...

"Phi Phi, cẩn thận!" Nghe được giọng nói của Lương Thiên Uy, Diêu Phi Phi theo bản năng nhìn về phía Lương Thiên Uy, nhưng Diêu Phi Phi có 23 điểm nhanh nhẹn lại không hề chậm trễ, lập tức phản ứng. Sau khi ngồi xổm xuống, một quả cầu lửa được bắn ra.

"Xì!" Mặc dù phản ứng của Diêu Phi Phi giúp cô tránh được đòn chí mạng của zombie tốc độ, nhưng nó cũng khiến cô bị thương bởi zombie tốc độ. Tôi nhìn thấy máu chảy trên cánh tay phải của Diêu Phi Phi. 

Kết thúc... Lần này hoàn toàn kết thúc... Diêu Phi Phi lúc này trên mặt đã hoàn toàn không còn máu, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Mọi người đều biết rằng chỉ cần bị thây ma làm tổn thương, dù vết thương có nghiêm trọng đến đâu. Họ cũng sẽ trở thành zombie. 

Con zombie tốc độ bị quả cầu lửa thổi bay cách đó không xa bắt đầu di chuyển trở lại. Nhìn con zombie tốc độ cách đó không xa, Diêu Phi Phi vô cùng căm hận. Tất cả chỉ vì điều đó mà cô và Lương Thiên Vi sắp chết. Hãy để tôi làm điều gì đó cho Lương Thiên Vi trước khi biến mất sớm. 

Nghĩ đến đây, Diêu Phi Phi lần lượt đánh lũ zombie tốc độ bằng kỹ thuật cầu lửa trong tay. Mặc dù tốc độ của zombie rất nhanh nhưng chúng không thể chịu được những đòn tấn công dồn dập. Sau khi kỹ thuật cầu lửa bùng nổ, xác của những thây ma tốc độ cũng biến thành tro bụi. Ngay sau đó, chiêu thức cầu lửa của Diêu Phi Phi tiếp tục tấn công lũ zombie đột biến ở chỗ của Lương Thiên Vi. 

Khi Liang Tianwei lần đầu tiên hét lên với Feifei hãy cẩn thận, anh ấy muốn lao tới để cứu Feifei, nhưng một trong những thây ma đột biến đã chặn đường anh ấy. Vụ nổ ở đây thu hút ngày càng nhiều zombie, chặn đường anh, khiến anh không còn lựa chọn nào khác. Mặc dù Lý Hương mang mười một người sử dụng năng lực và tám người sử dụng năng lực được Sakura cứu đến đây để tiêu diệt lũ zombie một cách tuyệt vọng, nhưng họ không thể ngăn chặn dòng lũ zombie vô tận. 

"A!!! Thánh Thần!" Lúc này, kỹ thuật cầu lửa của Diêu Phi Phi đã tạo cơ hội cho Lương Thiên Vi thở. Cùng lúc đó, vết thương của Diêu Phi Phi khiến Lương Thiên Vi vô cùng tức giận. Thanh kiếm vô danh lóe lên ánh sáng vàng, và một quả cầu lửa màu vàng bao quanh Lương Thiên Vi. Một ánh sáng vàng bùng lên ngay lập tức. 

Ánh sáng vàng ngay lập tức đẩy mọi người và thây ma xung quanh ra xa, đồng thời một thây ma thấp bé cũng rơi từ trên cây xuống. 

"Tôi đã tìm thấy bạn." Lương Thiên Uy lạnh lùng nhìn đám tang thi từ trên cây rơi xuống. Ngay từ đầu, Lương Thiên Vi đã cảm thấy có thứ gì đó đang điều khiển những thây ma này, nếu không những thây ma này sẽ không có tổ chức và kỷ luật như vậy. 

Lương Thiên Vi cầm thanh kiếm vô danh trong tay, giơ nó cao quá đầu, gầm lên và tập trung toàn bộ sức lực và tinh thần để chém vào con zombie thấp bé rơi từ trên cây xuống. 

Đột nhiên, thanh kiếm vô danh do Lương Thiên Vi sử dụng phát sáng với ánh sáng vàng rực rỡ, khiến thế giới trong phút chốc sáng lên. Một khí chất đế quốc uy nghiêm và uy nghiêm tỏa ra từ thân kiếm vô danh.

"Bùm!!" 

Những thây ma xung quanh được nhìn thấy đang lao về phía đòn tấn công của Lương Thiên Vi như thể chúng đang tuyệt vọng, và hai thây ma đột biến đã chặn đòn tấn công của Lương Thiên Vi. 

Thanh kiếm vô danh đánh mạnh vào đám thây ma đột biến, phát ra âm thanh gầm rú khó tin. Sau một hồi tạm dừng, nó từ từ bị cắt thành hai nửa như đậu phụ. Bọn thây ma cũng muốn dùng tay cào vào Lương Thiên Uy, nhưng tay của chúng cũng biến thành cát bụi khi chạm vào ánh sáng vàng do Lương Thiên Uy phát ra. Con zombie lùn không có bất kỳ sự bảo vệ nào dần dần lộ diện trước thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Vi và bị cắt làm đôi. 

Con zombie lùn biến thành tro bụi với vẻ mặt không thể tin nổi và phát nổ thành một chiếc hộp vàng, từ đó kết thúc sự nghiệp BOSS của nó. 

Lương Thiên Vi dường như đã bị một đòn này hút hết sức lực, mềm nhũn ngồi trên mặt đất, kinh ngạc nhìn thanh kiếm vô danh trong tay. 

"Tianwei", "Anh Tian", Tiểu Anh, Lý Hương và những người khác nhìn thấy Lương Thiên Vi nhẹ nhàng ngồi trên mặt đất và nhanh chóng chạy tới giúp anh ta. Diêu Phi Phi đã theo dõi tất cả những điều này từ xa. Cô không dám tiến lên vì không biết khi nào mình sẽ biến thành zombie. Bây giờ cô chỉ muốn nhìn từ xa. Với sức mạnh mà Lương Thiên Vi có hiện tại, cô sẽ sống một cuộc sống thoải mái trong ngày tận thế này. Có thể trong tương lai, bạn sẽ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp trong số những người sống sót để sinh con và sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng tại sao, tại sao đây không phải là tôi? Diêu Phi Phi ban đầu cảm thấy yên tâm trước sức mạnh của Lương Thiên Vi, nhưng nỗi buồn cũng theo đó. Anh lấy tay che mặt và không thể ngăn được nước mắt chảy xuống. 

Một cái ôm ấm áp ôm lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, "Phi Phi, đừng lo lắng, em sẽ không sao đâu."

"Hãy để tôi đi."

"Ta sẽ không để ngươi đi, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không để ngươi đi."

"Thả ta ra. Không biết khi nào ta sẽ biến thành tang thi, ta không muốn ngươi bị thương."

Nhìn Diêu Phi Phi đang khóc, Lương Thiên Uy xoa xoa cái đầu nhỏ của Diêu Phi Phi: "Phi Phi, ta có biện pháp có thể làm cho ngươi hết thảy đều ổn."

“Đừng nói dối tôi.” Diêu Phi Phi vẫn không tin lời nói của Lương Thiên Vi và muốn tiếp tục vùng vẫy. 

"Thật sự, ngươi tin ta đi, ngươi nhìn xem đây là cái gì." Lương Thiên Vi lấy viên thuốc giải thi mua trong Hệ thống Hoàng hôn từ trong kho ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 nội bộ xung đột

Diêu Phi Phi nhìn viên thuốc tiêu xác này. Hiệu quả trên đó nói rằng nếu bạn uống viên thuốc này trong vòng mười phút sau khi bị thương bởi một cuộc tấn công zombie cấp thấp, bạn sẽ miễn nhiễm với sự biến đổi của zombie. Cô không thể tin được rằng mình đã chấp nhận số phận của mình nhưng giờ đây nó lại tác động lớn đến cô như vậy. Một làn sóng nước mắt khác lại ập đến với cô, nhưng lần này cô hạnh phúc. 

"Đừng khóc nữa, nếu tiếp tục khóc sẽ muộn. Ăn nhanh đi."

"Đúng." Diêu Phi Phi lau nước mắt, uống viên thuốc giải độc. Không có gì lạ xảy ra. Tuy nhiên, cả Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi đều không quan tâm đến những gì xảy ra tiếp theo. Lương Thiên Vi tin rằng hệ thống chạng vạng sẽ không lừa dối anh. Nếu nó muốn lừa dối anh thì ngay từ đầu anh đã chết rồi. Diêu Phi Phi cũng sẽ tin rằng Lương Thiên Vi rất bình tĩnh và tự tin lừa dối chính mình. 

Sau khi nhìn Diêu Phi Phi nuốt viên thuốc giải thi thể, Lương Thiên Uy hét lên với Lý Tương đang ở cách đó không xa: "Lý Tương, ngươi và mấy huynh đệ mang tất cả những người còn sống sót đến nhà ăn, hãy cẩn thận, nếu có nguy hiểm thì phát tín hiệu."

"Đúng!" Lý Hương gọi một số anh em đến đón những người sống sót. Lý Hương lúc này đã hoàn toàn ấn tượng với Lương Thiên Vi. Có thể nói, trận chiến vừa rồi hoàn toàn do chính sức lực của Lương Thiên Uy giành được. Đối với loại người này, dù ở trong cuốn sách hay bộ phim truyền hình nào, anh ấy cũng là nhân vật chính. Về phần vì sao Diêu Phi Phi bị thương, Lương Thiên Uy còn có thời gian chăm sóc những người sống sót. Chắc chắn là do hào quang của nhân vật chính đã vô hiệu hóa virus zombie. 

Nhìn thấy Lý Tương dẫn mọi người rời đi, Lương Thiên Uy cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diêu Phi Phi nhặt hộp bảo vật mà tang thi đánh rơi lên. Tổng cộng có một màu vàng, bốn màu tím, tám màu xanh và 11 màu trắng. Màu tím được thả ra từ bốn thây ma đột biến mạnh mẽ, còn bảy màu xanh lam và mười một màu trắng được các thây ma xung quanh thả ra để bảo vệ nó khi thây ma lùn bị giết cuối cùng. Trong số đó, có mười tám thây ma tốc độ và thây ma sức mạnh bảo vệ nó. , và một cái khác bị phát nổ bởi lũ thây ma đã làm tổn thương Diêu Phi Phi. 

Khi Liang Tianwei và những người khác bước tới cửa quán ăn, họ đã nghe thấy những âm thanh ồn ào trước khi bước vào trong.

"Diêu Phi Phi, đi ra ngoài!"

"Ra khỏi!"

"Ngươi bị tang thi bắt được, quay lại đây làm gì?"

…

Diêu Phi Phi là mỹ nhân trong khuôn viên trường Đại học Shuyu. Không phải ai cũng biết đến cô ấy, nhưng ít nhất 90% mọi người đều biết đến cô ấy. Có rất nhiều người ghen tị trong số các cô gái. Tại sao bạn có thể trở nên hoàn hảo và được rất nhiều người ngưỡng mộ trước ngày tận thế? Sau ngày tận thế, bạn cũng có thể có siêu năng lực. Trong số các chàng trai, cũng có một số người trước đây đã ngưỡng mộ Diêu Phi Phi nhưng lời tỏ tình của họ đã bị từ chối. Lúc này, Diêu Phi Phi đã bị zombie tấn công. Hầu hết mọi người làm điều đó vì những rung cảm xấu, và một số ít người chỉ muốn chạy theo xu hướng, bởi vì mọi người đều biết rằng bất cứ ai bị zombie làm tổn thương sẽ biến thành zombie. Hiện tại không có ngoại lệ. 

Đối mặt với sự trục xuất của đám đông, sắc mặt Diêu Phi Phi tái nhợt. Lương Thiên Vi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình và bình tĩnh nhìn mọi người. 

"Phi Phi, cậu ổn chứ?" Đồng Nhạc, Tống Thi Dao, Thẩm Thất chạy tới ôm lấy Diêu Phi Phi. 

"Diêu Phi Phi, ngươi tại sao không rời khỏi nơi này? Muốn biến thành tang thi giết chết tất cả mọi người sao?" Lý Cường, con trai bí thư tỉnh ủy kiêm chủ tịch hội sinh viên Đại học Shuyu, trước đây đã theo đuổi Diêu Phi Phi, nhưng Diêu Phi Phi luôn phớt lờ anh. Khi thấy Diêu Phi Phi bị thương, anh ấy đã khuyến khích mọi người đuổi cô ấy ra ngoài. Anh ấy không phải là một người ngu ngốc. Anh ấy biết rằng điều quan trọng nhất ở ngày tận thế chính là sức mạnh. Chỉ có sức mạnh mới có thể sống sót tốt ở ngày tận thế. Nhưng anh không được số phận lựa chọn. 

"Hoàng Minh Hạo, ngươi tới đây. Chỉ cần ngươi đi cùng chúng ta, đuổi Diêu Phi Phi ra ngoài, bảo vệ chúng ta, cha ta phái người đến cứu chúng ta, ta nhất định sẽ ghi công cho ngươi." Hoàng Minh Hào là một trong những người dị năng được Lương Thiên Vi giải cứu. Anh ta biết lai lịch của Lý Cường, và anh ta cũng hy vọng rằng chính phủ sẽ không sụp đổ và có thể đến giải cứu họ. Lúc này trong lòng hắn rất vướng bận, nhưng cuối cùng vẫn bước ra một bước, đi đến bên cạnh Lý Cường. 

"Còn ngươi, ngươi phải tin tưởng, chính phủ nhất định sẽ tìm ra biện pháp, quân đội sớm muộn sẽ tới, ngươi cũng đã nhìn thấy tang thi, một phát vào đầu liền có thể giết chết ngươi, cho nên quân đội và chính phủ nhất định sẽ tìm ra biện pháp cứu chúng ta. Chỉ cần ngươi đến bảo vệ chúng ta cho đến lúc đó, ta nhất định sẽ ghi công cho ngươi." Lý Cường tiếp tục dùng danh tính Bí thư Tỉnh ủy để kích động mọi người. 

Lại có thêm vài người dị năng đến trại của Lý Cường, Lương Thiên Uy vẫn không ngừng hành động. Anh cũng muốn xem bên mình còn lại bao nhiêu người. Suy cho cùng, trong ngày tận thế, chúng ta không chỉ phải chống lại lũ thây ma mà còn cả trái tim của con người. 

Lúc này, Lý Tương cũng cùng nam sinh sống sót trong ký túc xá chạy tới. "Anh Điền, có chuyện gì vậy? Sao anh không vào đi?" Lý Tương nhìn Lương Thiên Uy đứng ở cửa, kỳ quái hỏi.

"Chỉ cần xem màn trình diễn của họ là được." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng mỉm cười.

"Lý Tương, ngươi cũng tới đây, đến bên cạnh ta, đi theo chúng ta, bảo vệ chúng ta. Đến lúc đó cha ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi." Sau khi Lý Cường nhìn thấy Lý Hương đến, anh ta cũng đưa một cành ô liu cho Lý Hương. 

Lý Tương nhìn gần như chia làm hai đội đám người, tựa hồ hiểu ra cái gì. Hắn chỉ vào mấy tên dị năng giả được Lương Thiên Uy cứu: "Các ngươi, các ngươi, Điền ca đã vất vả cứu các ngươi, đây là các ngươi báo đáp Điền ca sao?"

Một số chàng trai cúi đầu xấu hổ và không nói gì. 

Lương Thiên Uy thấy mọi người đã đến, kéo Diêu Phi Phi đi xem xét mọi người, thản nhiên nói: "Rất tốt, ta sẽ nhân cơ hội này nói rõ cho mọi người biết. Những người nguyện ý đi theo Lý Cường có thể đến tìm bọn họ. Nếu các ngươi tin tưởng ta thì có thể đến tìm ta. Ta không dám nói gì khác, nhưng ta có thể đảm bảo là, chỉ cần các ngươi chịu nghe lệnh của ta, nhất định sẽ có đồ ăn, ta cũng có thể biến một số người trong các ngươi trở thành người có năng lực."

Lời nói của Lương Thiên Vi khiến mọi người có mặt đều nổ tung. Người sử dụng năng lực có thể khiến mọi người trở thành người sử dụng năng lực. Khả năng là điều kiện cơ bản để con người có thể sống sót trong ngày tận thế. 

“Anh nói anh có thể biến người ta thành người có năng lực, anh có thể.” Sau khi nghe được Lương Thiên Uy có thể biến người thành dị năng, Lý Cường cũng hối hận, nhưng hắn vẫn hy vọng những gì Lương Thiên Uy nói đều là giả. 

"Đồng Nhạc, tới đây." Nghe được Lương Thiên Vi lời nói, Đồng Nhạc ngơ ngác đi tới trước mặt hắn. Mọi người đều không biết từ lúc nào một cuộn giấy xuất hiện trong tay Lương Thiên Vi. 

"Nhìn kỹ đi, Đồng Nguyệt, ngươi cũng nên biết, nàng trước kia cũng là bất tài." Anh ta đưa cuộn giấy vào tay Đồng Việt, "Đồng Nhạc, cầm cuộn giấy này, nhắm mắt lại, đặt cuộn giấy lên trán."

Đồng Nhạc làm theo lời của Lương Thiên Vi, đặt cuộn giấy lên trán cô. Đột nhiên một luồng ánh sáng trắng phát ra rồi biến mất.

Đồng Nguyệt cảm thấy rất nhiều kiến ​​thức tràn vào trong đầu mình. Lương Thiên Uy vỗ vỗ Đồng Nguyệt nói: "Đồng Nguyệt, thử xem năng lực của ngươi đi."

Đồng Nguyệt ngơ ngác gật đầu, nhắm mắt lại. Đột nhiên cô mở mắt ra và thấy tóc Đồng Nguyệt đã dài ra rất nhiều. Sau đó Đồng Nguyệt tìm được một cái bàn và "phù", tóc cô xõa thẳng xuống bàn. Lương Thiên Vi đưa cho Thông Nguyệt cuộn giấy chuyên nghiệp đầu tiên mà anh có được: Transformer. 

Tất cả mọi người đều không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Lương Thiên Uy thật sự có thể khiến kẻ bất tài trở nên có năng lực. 

"Là giả, tất cả đều là giả, nhất định là Lương Thiên Uy đứng sau." Lý Cường hét lên như điên. 

"Được rồi, dù có đúng hay không thì tôi cũng cho cậu mười phút để xếp hàng." Nói xong, Lương Thiên Uy không để ý phía dưới người đang nói chuyện phiếm, nhìn Đồng Nhạc vẫn còn đang ngơ ngác. 

"Tống Nhạc, ngươi thế nào?" Diêu Phi Phi vui vẻ hỏi, nắm tay Đồng Việt.

"Ừm... Rất mộng mơ..." Đồng Nhạc suy nghĩ hồi lâu, chỉ nhịn được ba chữ. 

Lúc này Tống Thi Dao và Thẩm Thất cũng đi tới, ghen tị kéo Đồng Nguyệt lại: “Nguyệt Nguyệt, sau này cậu phải bảo vệ chúng tôi khỏi bị bắt nạt mới được.”

"Đừng lo lắng, anh sẽ không nhớ em đâu." Diêu Phi Phi nắm lấy tay hai người, nói như muốn khoe khoang. Vừa rồi mọi người đuổi cô ra ngoài, ba đứa em gái cũng không bỏ rơi cô, điều này khiến cô rất vui mừng.

"Thật sự!" Tống Thi Dao và Thẩm Thất cũng vui vẻ nhảy cẫng lên. Vừa rồi bọn họ có chút ghen tị với Đồng Nguyệt, nhưng cuối cùng lại không lộ ra ngoài. Bây giờ khi nghe tin mình cũng có cơ hội trở thành người sử dụng dị năng, niềm vui trong lòng họ không còn có thể che giấu được nữa. 

Lương Thiên Uy vui vẻ nhìn bốn cô gái nhảy múa, mỉm cười, tựa như đã lâu không thấy Diêu Phi Phi vui vẻ như vậy. 

Dần dần, giọng nói ồn ào trở nên yên tĩnh hơn, cho đến khi cuối cùng là sự im lặng. Lương Thiên Vi nhìn những người đã được chia thành các đội. Ngoài dự đoán của Lương Thiên Vi, chỉ có gần một trăm người đứng bên cạnh Lý Cường. Dù anh có thuyết phục thế nào đi chăng nữa thì những người khác cũng phớt lờ anh. 

Bây giờ mọi người dần dần tỉnh lại, phát hiện sau bao lâu, bị thây ma làm bị thương Diêu Phi Phi vẫn chưa hề biến thành thây ma, Lương Thiên Uy cũng có năng lực khiến người trở thành dị năng. Mặc dù bọn họ cũng biết hai năng lực này có thể không đến lượt mình, nhưng vẫn luôn có chút hy vọng. 

Lương Thiên Vi gật đầu, liếc nhìn những người khác, bình tĩnh nói: "Các ngươi có thể rời khỏi đây! Ta sẽ không ngăn cản, các ngươi có thể ăn chút đồ ăn rồi tự mình rời đi."

Sở dĩ Lương Thiên Uy ra tay cứu những người này là vì hắn không đành lòng đứng nhìn trong khi hắn có năng lực cứu họ. Nhưng lòng người lại yếu đuối. Kể cả trong thời bình mà cứu được ai đó thì cũng sẽ bị cắn trả chứ đừng nói đến thời kỳ tận thế này. Anh không muốn phải vật lộn trong ngày tận thế này với một đám người nặng nề với những mục đích khác nhau. 

Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, sắc mặt của những người khác đều trở nên trắng bệch. 

Thế giới bên ngoài tràn ngập zombie. Những người bình thường như họ không có năng lực thì không thể cử động được. Việc tìm kiếm nguồn cung cấp thậm chí còn khó khăn.

Diêu Phi Phi tốt bụng rốt cục nhịn không được: "Thiên Uy, ngươi đừng như vậy, đã muộn như vậy rồi, bọn hắn chỉ có một ít dị năng giả trình độ không cao lắm, ít nhất để bọn hắn đợi đến bình minh."

"Được, ta sẽ không đi quá xa, bây giờ trời đã tối, không biết bên ngoài tang thi xảy ra chuyện gì, ta cho ngươi ở chỗ này cả đêm, sáng mai đừng để ta nhìn thấy ngươi." Lương Thiên Vi liếc nhìn mọi người, nghiêm nghị nói: "Hiện tại những người muốn rời đi ta sẽ không ngăn cản, các ngươi có thể kiếm chút đồ ăn rồi rời đi. Để tự mình kiếm sống. Những người còn lại lựa chọn ở lại phải tuân theo mệnh lệnh của ta, tham gia chiến đấu chống tang thi, còn các cô gái thì phải làm công việc hậu cần như vận chuyển vật tư, nấu nướng, dọn dẹp các loại. Nếu cần thiết, đội chúng ta không cần những người không góp sức."

"Lý Tương, ngươi sắp xếp một ít người có năng lực thức canh ban đêm, ngăn chặn tang thi tấn công, sau đó tìm một ít người đáng tin cậy đến chỗ của ta, ta đã có sắp xếp." Bởi vì trước đó tang thi biến dị bao vây căng tin, Lương Thiên Uy lo lắng tang thi sẽ tấn công vào ban đêm, cho nên hắn cần phải bố trí một số việc canh gác vào ban đêm, thậm chí còn tăng cường giám sát, để ngăn chặn đám người Lý Cường giở trò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bị đẩy tới Diêu Phi Phi

Liang Tianwei đi xuống tầng hầm và lấy ra 24 hộp bảo vật từ kho chứa mà anh ta lấy được từ việc quái vật nổ tung trước đó. Sakura cũng triệu hồi thông qua cuộn giấy đặc biệt của mình và lấy ra những hộp kho báu mà cô và Misaka Mikoto đã cho nổ khi dọn dẹp ký túc xá nữ. Tổng cộng có 19 hộp kho báu, một hộp màu tím, 11 hộp màu xanh và 7 hộp màu trắng. Có tổng cộng 43 rương kho báu. Lương Thiên Uy hiện tại đang rất mong chờ trong rương bảo vật này có thể tìm được thứ gì tốt, đặc biệt là rương vàng, rõ ràng là tốt hơn rương tím. 

Năm chiếc hộp màu tím mở được ba trang bị màu tím và hai loại thuốc. Một trong những trang bị màu tím là áo giáp. Tác dụng: Có thể chống lại hai mươi tang thi công kích, thể lực tăng lên hai mươi điểm, mỗi thuộc tính tăng lên mười điểm (có thể sửa chữa). Vì chuyện xảy ra ngày hôm nay nên Diêu Phi Phi buộc phải đeo nó bất chấp sự phản kháng của cô. Bây giờ thuộc tính của Diêu Phi Phi như sau.

[Cấp độ: Cấp 15

Sức mạnh: 36 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 37 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 56 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 63 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công phép thuật]

Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ màu tím. Hiệu quả: Mỗi thuộc tính được tăng thêm ba mươi điểm. Không có sự gia tăng điểm độc quyền và không có sự gia tăng đặc biệt nào khác. Nó chỉ là sự gia tăng thuộc tính. Lương Thiên Vi suy nghĩ một chút, trang bị cho mình. Bây giờ thuộc tính của Lương Thiên Vi như sau

[Cấp độ: 20

Sức mạnh: 108 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 69 (10) ảnh hưởng tới đòn đánh và né đòn

Thể lực: 68 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 71 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công phép thuật]

Sự nhanh nhẹn và thể lực đã tăng gần gấp đôi, trang bị màu tím cuối cùng còn lại là một thanh trường kiếm màu tím. Tác dụng là: tăng sức mạnh thêm 20 điểm, mỗi thuộc tính tăng thêm 5 điểm. Kỹ năng: Lưu tối đa ba đòn tấn công toàn lực. Khi phóng ra, sát thương tăng thêm 120%. Mỗi lần cứu được một con, bạn sẽ không thể chiến đấu trong một giờ. Tiết kiệm có thể được thực hiện ba giờ một lần. Bây giờ anh ta có một thanh kiếm vô danh, còn Feifei là một pháp sư. Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Tương càng thích hợp hơn, vừa rồi đã vững vàng đứng về phía hắn, có thể cho hắn loại vũ khí này để tăng cường thực lực. 

Một trong hai loại thuốc ngay lập tức tăng sức mạnh tinh thần lên 20 điểm, và loại thuốc còn lại tăng sức mạnh thể chất lên 20 điểm. Những hộp bảo vật màu trắng xanh còn lại lộ ra 20 cuộn trục nghề nghiệp và 7 cuộn kỹ năng, 8 mảnh sinh mệnh, 9 mảnh sấm sét, 2 mảnh sen đỏ, 4 mảnh huyền thủy, 2 mảnh đất linh hồn, 2 mảnh kim cương, 1 mảnh cây giống xanh và một số loại thuốc linh tinh. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến được rương kho báu vàng cuối cùng. Lương Thiên Uy có chút kích động. Những rương kho báu trước đây có đồ vật khá tốt, nhưng anh không biết rương kho báu này có thể mang lại những gì. Lương Thiên Vi từ từ mở hộp kho báu vàng và nhìn thấy bên trong một cuộn giấy

"Dịch chuyển tức thời"

Cấp độ: Cấp độ S

Tác dụng: Khả năng dịch chuyển tức thời đến những nơi bạn đã đến trước đây, không cần khoảng cách. Không có thời gian làm mát và tốc độ giải phóng là tức thời. Mỗi lần phát hành tiêu tốn 60 điểm sức mạnh tinh thần. 

Yêu cầu học tập: Mỗi thuộc tính cần đạt từ 60 trở lên. 

Tay của Lương Thiên Vi hơi run lên. Cuối cùng anh cũng có cách để tìm được anh trai, mẹ và em gái của mình. Hơn nữa, kỹ năng này đơn giản là ma thuật, và anh ấy là đỉnh cao trong cả việc trốn thoát và cứu người. Đáng tiếc, Lương Thiên Uy từ nhỏ chỉ ở tỉnh này, chưa từng đặt chân đến địa phương khác. 

Lương Thiên Vi cầm cuộn kỹ năng trong tay, nhắm mắt lại và đặt nó lên trán. Trên trán Lương Thiên Uy xuất hiện một vệt mồ hôi. Anh chỉ cảm thấy sức mạnh thể chất, sức mạnh tinh thần và sức mạnh của mình đang suy giảm nhanh chóng. Cuối cùng, cuộn kỹ năng biến thành ánh sáng vàng và tràn vào tâm trí của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi thở hổn hển, bởi vì sức mạnh thể chất và tinh thần của anh ấy giảm nhanh 60 điểm. Diêu Phi Phi tiến lên đỡ lấy người Lương Thiên Vi: “Thiên Vi, ngươi không sao chứ?”

"Không sao, chỉ là thuộc tính giảm xuống hơi nhanh, có chút áp đảo." Lương Thiên Uy vẫy tay.

"Có vẻ như bạn chỉ có thể dịch chuyển tức thời sau khi sức mạnh tinh thần của bạn được phục hồi hoàn toàn." Lương Thiên Vi ban đầu dự định dịch chuyển tức thời ngay sau khi học được kỹ năng, nhưng thuộc tính của anh ấy giảm xuống ngay lập tức và giờ anh ấy không còn điều kiện để giải phóng. 

Diêu Phi Phi lấy khăn giấy ra lau mồ hôi đang nhỏ giọt của Lương Thiên Vi, “Đừng nóng vội, vội ăn đậu phụ nóng sẽ không ăn được đâu.”

"Được rồi, để tôi giải thích nhiệm vụ trước khi rời đi." Lương Thiên Uy từ trong hưng phấn chậm rãi tỉnh lại. Rốt cuộc, chỉ có một người có thể dịch chuyển tức thời. Diêu Phi Phi phải ở lại đây. Anh ấy không thể quan tâm đến người khác, nhưng anh ấy không thể quan tâm đến Diêu Phi Phi. 

"Lý Tương"

"trong"

"Nói cho tôi biết, cậu đã tìm được người mình cần tìm chưa?"

"Anh Điền đang ở ngoài cửa chờ."

"Được rồi, cậu đi gọi 25 người vào. Tôi có thứ này cho họ."

"Hai mươi lăm? Này, được chứ." Lý Tương vốn chỉ gọi mười mấy người, nhưng hắn không ngờ, Lương Thiên Uy lại một lần yêu cầu hai mươi lăm người. Tuy rằng hắn mơ hồ đoán được mình định làm gì, nhưng yêu cầu hai mươi lăm đồng một lần thì quá cường điệu.

Lương Thiên Uy vốn có mười bốn quyển trục nghề nghiệp, cộng thêm hai mươi quyển vừa mới mở ra, dùng một tấm cho Đồng Nhạc, còn lại ba mươi ba. Nguyên bản Lương Thiên Uy chỉ dự định điều chuyển mười mấy người, số còn lại chậm rãi truyền cảm hứng cho mọi người, nhưng hiện tại đã có dịch chuyển tức thời, kế hoạch không thể theo kịp biến hóa. Sau khi hắn rời đi, hiệu suất chiến đấu ở đây sẽ giảm hơn một nửa. Vì vậy, Lương Thiên Uy quyết định, ngoài việc đưa cho Thẩm Thất và Tống Thi Dao một bản, người thân của hắn cũng nên chuẩn bị sẵn, để lại hai bản dự phòng để tăng hiệu quả chiến đấu. 

Nhìn trước mắt hai mươi lăm người, Lương Thiên Uy nói: "Sáng mai ta sớm rời đi nơi này."

Khi Li Xiang nghe thấy điều này, anh ta định thuyết phục Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy xua tay nói: "Đây là hai mươi lăm quyển trục nghề nghiệp, cầm lấy chia sẻ đi. Như ta đã nói trước đó, những người lấy được trục nghề nghiệp sẽ đồng ý cho các ngươi tình nguyện trở thành binh lính của ta. Các ngươi phải nghe lời ta. Ta sẽ không để các ngươi làm điều gì trái đạo đức. Đừng nghĩ đến chuyện làm, ta cho các ngươi một phút để suy nghĩ. Nếu các ngươi từ bỏ, có thể rời khỏi phòng này."

Một phút trôi qua, không ai trong số 25 người rời khỏi phòng. Họ đều biết rằng đây có thể là cơ hội duy nhất của họ trong cuộc đời này, cơ hội sống sót trong ngày tận thế này. 

"Được rồi, nếu không có ai bỏ cuộc thì tôi coi đó là sự đồng ý của bạn." Lương Thiên Vi gật đầu và nói tiếp, "Trong khi tôi đi vắng, bạn phải được dẫn dắt bởi Diêu Phi Phi. Những gì cô ấy nói là những gì tôi đã nói. Xiaoying và Mikoto sẽ hỗ trợ Diêu Phi Phi. Lý Hương, bạn là đội trưởng của họ. Họ và những người dị năng khác sẽ nằm dưới sự lãnh đạo của bạn. Nếu những người dị năng khác muốn rời đi, hãy để họ rời đi. Nhưng nếu hai mươi lăm người này muốn rời đi, chỉ cần giết họ." Cuối cùng, giọng nói của Lương Thiên Vi tràn đầy sát ý. 

"Vâng, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Lý Tương lớn tiếng đồng ý. 

Lương Thiên Uy gật đầu, "Được, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi sẽ dọn dẹp tang thi trong khuôn viên trường. Sau khi thu dọn xong sẽ tỏa ra khu vực xung quanh, giải cứu những người sống sót còn lại, tìm kiếm vật tư. Hãy nhớ rằng, chúng ta không nuôi người lười biếng. Nam giới xách đồ, khi cần thiết có thể chiến đấu. Phụ nữ phụ trách hậu cần, có thể giặt giũ nấu nướng. Ai muốn làm kẻ lười biếng có thể trực tiếp bị đuổi ra ngoài."

Thấy không có người phản bác, Lương Thiên Uy tiếp tục nói: "Người có bản lĩnh, có khả năng thì có thể tiếp thu. Đương nhiên, không thể làm kẻ lười biếng. Dù có mạnh mẽ đến đâu, nếu muốn làm kẻ lười biếng, hắn cũng sẽ không được giải trí."

"Được rồi, các cậu đưa cuộn giấy đi, tôi chuẩn bị đi nghỉ."

Sau khi nhìn thấy mọi người rời đi, Tiêu Anh sắc mặt âm trầm nhìn về phía Lương Thiên Uy: "Lương Thiên Vi, ý của ngươi là, vì sao không để chúng ta đi theo ngươi?"

Lương Thiên Vi bất đắc dĩ nói: “Ở đây người duy nhất ta có thể tin tưởng và có năng lực làm chỉ có hai người, ta không lo lắng cho sự an toàn của Diêu Phi Phi, chỉ có thể nhờ hai người giúp ta chăm sóc cô ấy.”

"Vậy thì, bạn nên làm gì?" Tiểu Anh đỏ mặt và thì thầm khi Lương Thiên Vi tin tưởng cô. 

"Các ngươi còn lo lắng năng lực của ta, ta cũng có thể dịch chuyển tức thời, không nói chuyện đó nữa, hai người nhanh chóng cầm lấy mảnh vỡ này xem có thể tăng cấp thực lực hay không." Lương Thiên Vi đổi chủ đề. 

Nhìn Sakura và Misaka Mikoto rời đi, Lương Thiên Vi nắm lấy tay Diêu Phi Phi và nói: "Fefei, bạn phải chú ý đến sự an toàn của mình khi không có tôi ở bên cạnh."

"Ừ" Lương Thiên Vi lo lắng cho sự an toàn của cô, điều này khiến Diêu Phi Phi rất vui mừng, gật đầu. 

"Ngươi cũng nên đi nghỉ ngơi đi. Hôm nay ngươi đã mệt mỏi cả ngày, ngày mai chắc chắn cũng sẽ mệt." Lương Thiên Vi sờ đầu Diêu Phi Phi. 

"Không, tôi sợ, tôi muốn ngủ cạnh anh." Diêu Phi Phi mặt đỏ bừng nói, cúi đầu.

"Ngươi hiện tại cũng là người có năng lực, sợ cái gì?" Lương Thiên Uy cười nói.

“Hôm nay ta bị tang thi làm bị thương, chỉ sợ sẽ biến thành tang thi.” Diêu Phi Phi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra một lý do khập khiễng, nhưng Lương Thiên Uy lại tin.

"Được rồi." Lương Thiên Uy vốn định tiến vào hoàng hôn không gian nhìn xem, nhưng bây giờ hắn đã đạt đến cấp 20, theo logic mà nói, hắn có thể triệu hoán một cái khác. Tuy nhiên, do yêu cầu của Diêu Phi Phi nên việc tiến vào không gian hoàng hôn chỉ có thể bàn sau. Giờ đây Lương Thiên Vi sẽ không còn bị buộc phải triệu hồi khi tiến vào không gian hoàng hôn nữa. Anh ta có thể vào bất cứ lúc nào anh ta muốn, cho nên anh ta không vội. 

Diêu Phi Phi nằm ở trên giường bị Lương Thiên Vi trong ngực ôm lại. Diêu Phi Phi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Lương Thiên Uy nặng nề, đập mạnh vào lồng ngực của nàng, nhiệt độ trong ngực Lương Thiên Uy dần dần nóng lên, nhiệt độ cơ thể truyền đến Diêu Phi Phi qua quần áo của hắn. 

Có lẽ vì xấu hổ mà nhiệt độ cơ thể của Diêu Phi Phi tăng vọt, làn da trắng như tuyết như được phủ một lớp phấn hồng, mùi hương nữ tính nhàn nhạt càng ngày càng rõ ràng. 

Cuối cùng Diêu Phi Phi hạ quyết tâm, nói: "Thiên Vi, ngươi muốn ta."

"A? A!" Cảm nhận được mùi hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể Diêu Phi Phi, ý thức của Lương Thiên Uy cũng có chút mơ hồ. Nghe được lời của Diêu Phi Phi, hắn không thể tin được, cho rằng mình nghe nhầm. 

"Ta cùng ngươi quan hệ kỳ thực chỉ là bước cuối cùng, ta cũng tin tưởng, dù có phải là ngày tận thế hay không, chồng tương lai của ta cũng sẽ là ngươi." Mặc dù trời đã tối nhưng Lương Thiên Vi vẫn nhìn thấy ánh mắt kiên định của Diêu Phi Phi. 

"Hôm nay ta bị tang thi bắt về sau, hối hận để lại hối hận. Cho nên Thiên Uy, ngươi dẫn ta đi!" Diêu Phi Phi chủ động hôn Lương Thiên Vi. 

Cảm nhận được sự chủ động và ý định của Diêu Phi Phi, anh cũng buông bỏ sự dè dặt của mình và hôn lên lông mày, mũi, môi anh đào, dái tai và cái cổ hồng hào của cô. Sự trong trắng của cô gái, sự thanh tú của cô gái, hương thơm của cô gái và sự duyên dáng của cô gái khiến anh càng xúc động hơn. Anh dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc và vòng eo thon thả của cô, đơn giản hôn qua bộ đồ ngủ của cô, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực hạt tiêu của cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ, cảm thấy thế giới đang quay tròn và cơ thể cũng như tâm trí cô đang bay bổng. Cô ngượng ngùng nhìn người yêu cởi bộ đồ ngủ, vuốt ve xoa đầu gà mới bóc vỏ và cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Ôi chúa ơi, anh không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt nhướng mày, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mỏng xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên vẻ ngượng ngùng nhưng dường như vui tươi, toát lên khí chất trong sáng và tao nhã. 

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! Diêu Phi Phi thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân cô yếu ớt, nhìn người mình yêu cởi quần áo, để lộ cơ thể săn chắc của anh. 

Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi: “Thiên Vi, xin anh nhẹ nhàng một chút!”

Cô bẽn lẽn nhắm mắt lại chờ đợi giây phút hạnh phúc sẽ đến. 

“A” đau đến xé lòng, khiến cô không nhịn được rên rỉ, “Ôi, đau quá, đau quá…”

"Tốt Phi Phi, ta sẽ nhẹ nhàng!"

Vô tình, trinh tiết của Feifei đã tiết ra một làn sóng đam mê ấm áp, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô hé mở những cánh hoa như nụ non. Người khổng lồ liều lĩnh bám chặt vào thung lũng của Feifei như thể bị nam châm hút, và đẩy về phía trước với mục đích rõ ràng thông qua dòng nước tình yêu mượt mà của người phụ nữ. Trái tim yêu của Feifei cảm thấy đau nhói dưới tác động của sức mạnh ma thuật của con quái vật dày đặc. Cô vô thức siết chặt cơ âm đạo của mình, bước tiến của đầu rồng sớm gặp phải sự kháng cự. Lương Thiên Vi thẳng lưng, và tiếng còi đột nhiên vang lên. Cột cờ cao ngẩng đầu thè lưỡi, nghiêng về phía trước, cưỡng ép mở ra vườn đào mộng mềm trinh nguyên, chen vào hành lang thung lũng của cô...

"Ồ...ồ...ah! Ôi chúa ơi..."

Feifei cảm thấy đau đớn như thể bị một con dao sắc đâm vào cơ thể, phát ra từ cửa âm đạo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Toàn thân cô run lên, đột nhiên hét lên: "A, đau quá!"

Một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ giữa cây gậy và lối đi bí mật. Cô biết rằng dương vật khổng lồ của Lương Thiên Vi đã vượt qua rào cản trinh tiết của cô và đưa vào âm đạo chưa từng bị "kẻ thù nước ngoài xâm chiếm" của cô. Cô cố gắng nghiến chặt răng nhưng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ và la hét. Cô nghĩ về trinh tiết mà mình đã ấp ủ, chăm sóc suốt hai mươi năm, cuối cùng lại giao cho người yêu Lương Thiên Vi... Một niềm vui vỡ òa, một nỗi ngượng ngùng và một nỗi đau dâng trào khiến Diêu Phi Phi rơi nước mắt vui mừng khi máu trinh nữ đã mất...

Mảnh đất trinh nguyên cằn cỗi lần đầu tiên được khai hoang bởi bộ phận riêng tư của một người đàn ông. Thánh địa Đào Viên thần bí của Phi Phi mặc dù có hơi ẩm, nhưng dường như vẫn rất cấp bách. Lương Thiên Vi âu yếm hôn khắp người cô, vật to lớn đó dừng lại ngay tại chỗ trong hang. Một lúc sau, nó bắt đầu tiến lên từ từ, kéo mạnh cơ thể và bắt đầu bơm chín nông và một sâu. 

Feifei miễn cưỡng sử dụng sức chịu đựng lớn nhất của mình để kiểm soát các cơ âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể, nhưng niềm đam mê tuyệt vời của con người không cho cô quá nhiều chỗ cho nỗi đau và nỗi buồn. Khi cơn đau khi màng trinh bị rách biến mất, khi dương vật khổng lồ của Lương Thiên Vi đâm sâu vào đường hầm, khi núm vú mỏng manh bị hút cho đến khi chúng căng đầy máu, khi Lương Thiên Vi liếm đôi môi đỏ mọng, má và nách của mình ... Những làn sóng kích thích này ảnh hưởng đến dây thần kinh gợi cảm của Feifei, và dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời.

Trên chiếc giường trải chiếu tre, hai cơ thể trần trụi của Lương Thiên Vi và Phi Phi dính chặt vào nhau. Lương Thiên Vi phát điên và trút hết cảm xúc lên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của người bạn gái đầu tiên mà anh ngày đêm khao khát. Anh ta đang thở hổn hển như một con bò, và cô gái Feifei dưới háng anh ta đang thở hổn hển, húp xì xụp, rên rỉ và rên rỉ chậm rãi. Với sự nâng lên hạ xuống nhanh chóng của mông, con vật khổng lồ dày đặc đang đâm vào và ra khỏi lối đi trong thung lũng tươi mới của Feifei, khiến những cánh hoa đỏ của Feifei bay từ trong ra ngoài. Feifei, lần đầu tiên nếm thử trái cấm, dần dần cảm nhận được cảm giác tê dại từ giữa hai chân, trong các khe núi và thung lũng, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, cũng như cảm giác ngứa ngáy do sự va chạm của cánh hoa với Lương Thiên Vi. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Feifei dần quên đi nỗi đau, cô cũng dần dần bỏ đi sự dè dặt của mình. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân phát ra từ cổ họng cô. 

Cơn đau giảm dần và khoái cảm tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do bị thân hình to lớn của Lương Thiên Vệ kéo căng, nhưng vết sưng tấy lại rất thú vị và đau đớn. Vẻ ngoài trang nghiêm và trầm lặng của Feifei đã bị làn sóng ham muốn tình dục thấm đẫm, cô dần bộc lộ sự quyến rũ của một con hồ ly. Với đòn tấn công mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, Feifei cảm thấy sảng khoái và trái tim cô đập mạnh. Cô nhắm mắt lại, ôm thật chặt người yêu Lương Thiên Vi, tận hưởng cảm giác mà người đàn ông khổng lồ mang đến cho cô...

Khi vật khổng lồ nhấc lên, Feifei cảm thấy nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới như bị mắc câu, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và đau lòng. Khi dương vật khổng lồ của Lương Thiên Vi cắm sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy các cơ quan trong bụng dâng lên đến ngực, như thể chúng đang đè lên cổ họng và chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và mặt đỏ bừng. Chu kỳ đầy đủ và trống rỗng, chán nản và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi đường hầm thung lũng. Sức chịu đựng của Feifei đã đạt đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị chiếc vòi cắm sâu vào cơ thể đâm thủng. Cảm giác tê dại và đau đớn mãnh liệt khiến cô hét lên điên cuồng không chút dè chừng...

Lương Thiên Uy cảm giác được nữ nhân dưới thân mình sắp suy sụp, hắn cũng cảm giác được nội tạng của mình đang rối loạn, đan điền của hắn tê dại. Cuối cùng, anh đã từ bỏ cánh cổng xuất tinh mà mình đang nắm giữ. Lương Thiên Vi hét lên "A", và toàn thân anh ta bất giác co giật. Cơ thể dày đặc của anh rung chuyển dữ dội trong lòng Feifei, giống như một khẩu đại bác màu đỏ hùng vĩ. Thân pháo co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt lượng và khoái cảm. Nó co giật dữ dội vài lần, giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng nham thạch nóng hổi sền sệt, giống như một dòng thác, tất cả đều phun sâu vào trái tim Phi Phi. Tinh chất sống dâng trào lao vào sâu trong tử cung đang mở của Feifei để lấy sức mạnh tình dục dưới sự co bóp của cơ thể bọt biển...

Feifei ôm chặt Lương Thiên Vi và dang rộng hai chân hết mức có thể để ôm lấy eo anh. Tư thế này cho phép cô tận hưởng lực đẩy sâu hơn từ cơ thể khổng lồ của anh. Khi vực sâu trái tim tình yêu của cô vặn vẹo, và giữa tiếng hét hoang dã của Lương Thiên Vi, Feifei cảm thấy thứ khổng lồ quấn chặt trong trái tim tình yêu của cô ấn sâu vào cổ tử cung của cô và bắt đầu dâng trào và phun trào. Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần thân dưới, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng hổi của một người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Giết anh trai và chị dâu

Diêu Phi Phi mở kính ra, nhìn thấy Lương Thiên Vi đang mỉm cười nhìn mình. Mặt cô đỏ như quả táo, đột nhiên vùi mình trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Cô liên tục dùng đôi tay nhỏ bé tát Lương Thiên Vi: “Anh vẫn cười, anh vẫn cười.”

"Được rồi được rồi, đừng cười nữa, mau đứng dậy đi, nắng sắp chiếu tới mông rồi." Lương Thiên Uy vỗ vỗ mông Diêu Phi Phi, cảm nhận được sự mềm mại từ đó, thanh niên lần đầu tiên nếm trái cấm lại có phản ứng khác. 

Cảm nhận được phản ứng nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình, Diêu Phi Phi giật mình: “Không, không còn nữa.”

Biết đây là lần đầu tiên của Diêu Phi Phi, hắn không nên quá dễ dãi, Lương Thiên Uy cũng sẽ không tiếp tục làm chuyện xấu. Anh mặc quần áo cho Diêu Phi Phi và nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của Diêu Phi Phi. Lương Thiên Vi ôm Diêu Phi Phi vào lòng, nói: “Anh rất muốn ở bên em như thế này mãi mãi, không cần đi đâu cả.”

"Không, tôi không muốn trở thành Daji. Anh có việc nên làm." Diêu Phi Phi nghiêng đầu nhẹ giọng nói, sau đó chủ động hôn một cái ngọt ngào. 

Hôn xong, Lương Thiên Uy đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Diêu Phi Phi, dùng ngón tay lau đi nước mắt Diêu Phi Phi để lại: “Tôi đi đây, xin hãy chú ý đến sự an toàn của em.”

"Ừ, cậu cũng vậy, tôi sẽ đợi cậu ở đây."

"Vâng!" Lương Thiên Uy nặng nề gật đầu. 

Cộng đồng Linxi, huyện Binhai, tỉnh Shuyu

"Ôi! Ối! Ối!"

Trong phòng, có một thiếu nữ đang ôm một bé gái chừng năm sáu tuổi, vừa khóc vừa nhìn lũ tang thi bị trói trên giường. Những thây ma không ngừng giãy giụa, những sợi dây trói chúng lần lượt bị đứt. 

"Thiên Huy, tỉnh lại đi, ngươi không cần hai chúng ta nữa sao?" Người phụ nữ trẻ nhìn chồng mình đã biến thành thây ma và cố gắng đánh thức anh ta bằng chính giọng nói của mình. Tuy nhiên, người chồng zombie vẫn chưa thức tỉnh và càng vùng vẫy nhiều hơn vì bị kích thích bởi âm thanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!! Bố, bố không muốn có con nữa!" Cô bé vùi vào trong lòng thiếu nữ, khóc khe khẽ. Người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng vỗ lưng cô bé. "Con yêu, đừng sợ, bố sẽ không làm tổn thương chúng ta đâu."

Người phụ nữ trẻ an ủi cô bé. Nếu không có con gái, chắc chắn bà sẽ nối nghiệp chồng. Tuy nhiên, khi chồng cô bị nhiễm bệnh, lời cuối cùng của cô là hãy chăm sóc con gái thật tốt. 

"Bùm!"

Những sợi dây cuối cùng sắp đứt. Cô gái trẻ nhặt con dao gọt hoa quả đặt trên bàn lên và nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ!"

Vừa nói, ông ta vừa định dùng dao đâm con gái mình. 

Sau khi ôn hòa với Diêu Phi Phi một lúc và đưa ra một số chỉ dẫn, Lương Thiên Uy sử dụng kỹ năng dịch chuyển mà anh vừa mới có được ngày hôm qua, nghĩ rằng anh em của mình đang ở trong thành phố này và anh ta có thể đón anh trai và gia đình từ trường học, sau đó dịch chuyển về nhà của anh ta ở thị trấn, sau đó mang theo mẹ và em gái của anh ta. 

Sau khi sử dụng dịch chuyển tức thời, tôi chỉ cảm thấy năng lượng tinh thần bị tiêu hao nhanh chóng và tôi đã đến nhà anh trai mình trong chớp mắt. Khi mở mắt ra, anh thấy chị dâu đang cầm dao gọt hoa quả định đâm cháu gái mình. Hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì Vô Danh Kiếm đã tuột khỏi tay hắn. 

“Ding” Con dao gọt trái cây trong tay Nguyệt Mộng Hy đã bị thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Vi đánh bay, cô không thể đứng vững do bị tách ra trong giây lát và sắp ngã xuống. 

Lương Thiên Uy tiến lên ôm lấy Nhạc Mộng Hi sắp ngã. Nhạc Mộng Hi đột nhiên hoảng sợ, muốn đẩy người này ra. 

"Chị dâu, đừng sợ, là em, Điền Vi." Lương Thiên Vi giúp Nhạc Mộng Hi vững vàng

"Tianwei? Tianwei, tại sao bạn lại ở đây?" Sau khi nghe thấy giọng nói đó, Nhạc Mộng Hi nhất thời còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng vừa rồi xúc giác cùng âm thanh lại như vậy chân thật. Khi Nhạc Mộng Hi mở mắt ra, nhìn thấy Lương Thiên Uy đứng ở bên cạnh, nàng liền ý thức được đây không phải ảo giác. 

"Chuyện dài lắm. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi sẽ xử lý tang thi trước." Khi anh ta nói điều này, thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Vi bay về phía đầu của thây ma. 

"KHÔNG." Tuy nhiên, lời nói của Nguyệt Mộng Hy cuối cùng cũng chậm hơn. Vừa dứt lời, thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Vi đã đâm vào trán chồng cô. Nguyệt Mộng Hy ngơ ngác nhìn người chồng zombie không thể cử động trên giường. 

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Vi nhìn chị dâu ngăn cản mình, một linh cảm xấu nảy sinh, anh không thể tin được nhìn Nguyệt Mộng Hy. 

"Anh ấy, anh ấy là anh trai của bạn." Nhạc Mộng Hi dường như dùng hết sức lực để nói ra những lời này, sau đó ngồi bệt xuống đất như kiệt sức. 

"Cái gì? Anh trai?" Lương Thiên Vi bước từng bước chậm rãi và đi về phía zombie. Mặc dù làn da của bộ quần áo quen thuộc bị loét nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của anh trai mình. 

"A!..." Lương Thiên Uy một quyền đấm vào ngực. Anh nhớ rằng anh trai anh đã bảo vệ anh từ khi còn nhỏ, đã bỏ học và làm việc để tiết kiệm học phí cho anh và em gái, thậm chí còn giúp đỡ anh ngay cả khi anh đã kết hôn. Tất cả mọi thứ từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành đều hiện lên trong tâm trí anh. Dù thế nào đi nữa, Lương Thiên Vi cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng mình lại chính là thủ phạm đã kết liễu mạng sống của anh trai mình. Linh hồn của Lương Thiên Vi ban đầu bị tiêu hao do sử dụng dịch chuyển tức thời, và bây giờ vì chính anh ta đã gây ra cái chết cho anh trai mình nên linh hồn của anh ta đang dần suy sụp. 

Cảm nhận được tinh thần của Lương Thiên Uy đang dần suy sụp, lưỡi kiếm Vô Danh tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Thiên Vi, đừng như vậy." Nguyệt Mộng Hy đã chấp nhận sự thật này, nhưng cô không thể chịu nổi sự thật rằng nó cuối cùng đã xảy ra trước mắt cô. Khi cảm thấy Lương Thiên Vi suy sụp tinh thần, cô cũng tỉnh dậy, đến bên cạnh an ủi anh. 

"Tôi sai rồi, chị dâu, tôi sai rồi. Nếu tôi có thể đến sớm hơn, nếu tôi có thể đến sớm hơn, có lẽ đã không xảy ra chuyện này." Lương Thiên Vi khóc trong vòng tay của Nguyệt Mộng Hy. 

"Thiên Vi, ta không trách ngươi, là ngươi cứu ta cùng bảo bảo, ngươi cũng giải thoát ca ca của ngươi, ca ca trên trời linh hồn sẽ hiểu, cảm tạ ngươi." Nhạc Mộng Hi cũng rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Lương Thiên Uy. 

Ánh sáng vàng của Thanh kiếm vô danh lóe lên ngày càng nhanh, nhưng cả hai đều không chú ý đến chuyện gì đã xảy ra. Cả hai đều đắm chìm trong đau buồn. Chỉ có cháu gái của Lương Thiên Vi là Lương Bảo Bảo nhìn thấy nó. Cô đưa tay chạm vào Thanh kiếm vô danh. Trong lúc chạm vào, ánh sáng vàng bùng lên, Lương Bảo Bảo hôn mê. Một rào cản vô hình bao bọc căn phòng. 

Hai người trong rào chắn bất tỉnh do vụ nổ ánh sáng vàng. Hai người đang tựa vào nhau khóc giờ đã ôm nhau hôn nhau. 

Trẻ trung xinh đẹp, với đôi tất nhung màu da thịt, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, khơi dậy trí tưởng tượng của con người. Phần trên mỏng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, thon thả và cân đối của cô. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười với hai lúm đồng tiền, đôi môi quyến rũ, lưỡi thơm, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực cao và săn chắc, đàn hồi đầy đặn, cặp mông quyến rũ và đôi chân thon hồng. 

Lương Thiên Vi đưa tay ra sau lưng chị dâu Mengxi và nắm lấy cổ tay cô, cố định hai tay cô ở hai bên cơ thể. Sau đó, anh nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại không xương của chị dâu Mạnh Hi, nhẹ nhàng cởi tấm vải duy nhất trên người chị dâu Mạnh Hi. Sau đó, hắn thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của chị dâu Mạnh Hi, rồi truyền xuống cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của chị dâu Mạnh Tây để đến động Đào Viên thần bí. 

Lương Thiên Vi dùng đầu lưỡi đi tới đi lui trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, chị dâu của Mạnh Hi trong tiềm thức có chút ngượng ngùng. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để tránh lưỡi anh, nhưng ngay sau đó cô vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của anh. Sự nhút nhát của Nguyệt Mộng Hy nhanh chóng bị ham muốn dâng trào tiêu diệt. 

"A... A..." Nhạc Mộng Hi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Lương Thiên Vi không ngừng cọ xát cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể trần truồng của chị dâu Mengxi. Anh ôm lấy thân hình trắng nõn như tuyết của chị dâu Mạnh Hi, lòng bàn tay xoa xoa làn da của cô. Anh ta xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của chị dâu Mạnh Hi, khiến chị dâu Mạnh Tây rên rỉ đầy quyến rũ. Giọng nói của chị dâu Mạnh Hi cứ xuyên vào màng nhĩ của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn! 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." chị dâu Mạnh Hi đột nhiên phát ra một tiếng rên lớn. Máu của Lương Thiên Uy lập tức dồn lên não, suy nghĩ của hắn trống rỗng trong mười giây. 

Thân hình mảnh khảnh của chị dâu Mạnh Hi ướt đẫm mồ hôi nằm dưới người Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy một tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô, tay còn lại hướng về bí cảnh Đào Viên phía dưới. Hai chân ngọc của Nhạc Mộng Hỉ bị hắn đẩy ra, ngón tay vuốt ve xoa bóp cánh hoa hồng hồng dính dính của Mộng Hi tỷ. Mồ hôi của anh và chị Mạnh Hi trộn lẫn với nước ép tình yêu của họ, tạo ra âm thanh chói tai khi ngón tay anh co giật. Anh ta không buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung màu da của chị dâu Mạnh Hi. Anh nhấc đôi chân thon dài trong đôi tất nhung màu da thịt và đôi bốt cao gót màu trắng của chị dâu Mạnh Hy rồi hôn từ bắp chân đến đầu đùi. 

Phản ứng của cơ thể Nguyệt Mộng Hy ngày càng mãnh liệt. Lương Thiên Vi đang đè lên người cô, thỉnh thoảng liếm vào tai và lỗ tai ngọc của chị dâu Mạnh Hi, khiến cô rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, anh đưa miệng vào âm hộ màu hồng của cô và mút một cách tuyệt vọng, dùng ngón giữa ngâm trong nước ép tình yêu của chị dâu Mạnh Hi, anh từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp chưa từng được mở ra trước đây. Có lẽ là kích thích quá lớn, cơ thể Nhạc Mộng Hi co giật một cách khoái cảm mà hắn chưa bao giờ tưởng tượng được. Anh ta cưỡng bức cởi đôi bốt cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của chị dâu Mạnh Hi rồi tiếp tục liếm. Sau đó anh hôn lên cái miệng đỏ tươi của chị dâu Mạnh Hi, cô hoàn toàn chấp nhận mà không có chút phản kháng nào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc.

Nhân cơ hội này, cái mông cường tráng của Lương Thiên Uy nhấc lên, con cặc to lớn của hắn xuyên qua lỗ hẹp, chui hoàn toàn vào nửa cơ thể của Nhạc Mộng Hi. "Ồ!..." Một chiếc chân ngọc của chị dâu Mạnh Hi, vốn đã cởi giày ngựa ra nhưng vẫn mang tất, đột nhiên cong xuống, chiếc chân ngọc còn lại vẫn đang mang giày cao gót màu trắng bắt chéo qua lưng anh. Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ anh siết chặt lại, móng tay bấm sâu vào cơ lưng rắn chắc của anh. 

Hai người đã bất tỉnh từ từ tỉnh lại ngay lúc con trăn chui vào hang. "A... thì... lớn quá... ugh..." Cô không biết là đau đớn hay thỏa mãn, nhưng cả người Nhạc Mộng Hi đều dán vào người anh, không ngừng co giật. Con cặc của anh ta đã kéo âm đạo của chị dâu Mạnh Hi thành một cái lỗ lớn ướt át. Nhạc Mộng Hi xấu hổ ôm chặt hắn hơn, mặt áp vào vai hắn. Khi mông cô di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt đẫm máu của chị dâu Mengxi. Miếng thịt mềm được kéo ra nhét vào. Không chỉ có mông của Nguyệt Mộng Hy chuyển động mà vòng eo thon gọn của cô cũng đang vặn vẹo một cách dâm đãng. Hai lòng bàn tay của anh cũng mở ra hai gò mông trắng như tuyết và mềm mại của mông Nguyệt Mộng Hy, giúp âm hộ của chị dâu Mengxi tham lam ăn con gà trống đến cùng. 

"A... quá... lớn quá... sung sướng quá... ôi... tôi thích quá... nhưng... chúng ta ở cùng nhau như thế này... tôi... làm sao tôi có thể xứng đáng với anh trai cô... à... thoải mái quá... tôi muốn lên thiên đường... a..." Nhạc Mộng Hi đã rơi vào trạng thái bối rối, có lẽ là vì nhìn thấy thi thể chồng mình nằm bên cạnh, Nhạc Mộng Hi tùy tiện hỏi. 

Nghe chị dâu Nguyệt Mộng Hy hỏi, Lương Thiên Vi trả lời: "Anh ơi, anh ấy sẽ hiểu. Em sẽ chăm sóc anh và em bé thật tốt, thay mặt anh chăm sóc anh và mẹ anh." Không biết vì lý do gì, Lương Thiên Uy đã quên mất anh trai mình và chìm đắm trong dục vọng. 

Nhạc Mộng Hi không nhịn được rên rỉ, nức nở: "Thiên... hừm... Thiên Vi... ôi... ta thích... để ngươi... làm điều này... với ta... ta cũng yêu ngươi... ta... ta muốn... sinh cho ngươi một đứa con... a..."

"Được rồi!" Lương Thiên Vi không còn có thể kìm nén được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với chị dâu! Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng anh ta. Anh xoay cơ thể trắng như tuyết của Nguyệt Mộng Hy lại, dùng hai tay móc vào chân chị dâu, để cả cơ thể cô tựa vào trong ngực anh. Sau đó anh bắt đầu thọc dài và chậm rãi vào cái lỗ màu hồng của cô trong tư thế quay lưng vào nhau. 

"A... a..." Nhạc Mộng Hi tựa hồ hoàn toàn không biết người cô đang dựa vào chính là anh trai ruột của chồng cô, đang tận hưởng tình yêu của anh dành cho cô một cách trọn vẹn, cô bối rối rên rỉ cùng với hơi thở dồn dập, không ngừng thổi và hét vào tai anh. 

"Tianwei...Em là của anh...Tianwei...chị dâu từ giờ trở đi sẽ là của anh...chị dâu sẽ mang thai đứa con của anh...từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau...ah...cứng hơn...ah...tôi sắp chết rồi...ah..." Nhạc Mộng Hi hét vào tai Lương Thiên Vi, trong khi vẫn tận hưởng niềm vui vô song mà con cặc to lớn của anh mang lại cho cô. 

Lương Thiên Vi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của Nguyệt Mộng Hy bốn đến năm trăm lần, mỗi lần càng nhanh và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể Nhạc Mộng Hi, hắn sẽ khéo léo vặn mông, để đầu mãng xà hoàn toàn xoay tròn ở lối vào lỗ ngọc nhạy cảm của Nhạc Mộng Hi, sau đó đột nhiên đẩy nó vào. Đôi khi anh ta đẩy nó vào rồi vặn xoắn, để đầu trăn có thể cọ xát hoàn toàn vào âm đạo mỏng manh của Nguyệt Mộng Hy. Anh làm vậy là nhằm mục đích liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể Nguyệt Mộng Hy, sau đó mang lại cho cô sự thỏa mãn hoàn toàn khi ham muốn của Nguyệt Mộng Hy lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai. 

Lúc này, Nguyệt Mộng Hy đã đổ mồ hôi và gãi hàng chục vết đinh trên mặt và cổ của Lương Thiên Vi. Có vẻ như khi Nguyệt Mộng Hy ở bên anh trai Lương Thiên Huệ, cơ thể trưởng thành cần được nuôi dưỡng tình dục của Nguyệt Mộng Hy không bao giờ được thỏa mãn. Cho đến hôm nay, Nhạc Mộng Hi mới biết, người duy nhất có thể mang đến cho cô niềm vui và hạnh phúc chính là Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi thấy Nguyệt Mộng Hy sắp lên đỉnh nên đặt Nguyệt Mộng Hy nằm thẳng trên giường, sau đó dang rộng hai chân của Nguyệt Mộng Hy đang mang tất nhung màu da thịt, và tiếp tục đụ lỗ màu hồng của Nguyệt Mộng Hy trong tư thế truyền thống. 

Những chuyển động của piston mà anh ấy thực hiện rất bạo lực. Tiếng rên rỉ của Nhạc Mộng Hi đã biến thành một chuỗi âm thanh thở dốc gần như không thể nghe được. Những ngón chân của cô xoắn lại với nhau như chuột rút. Anh thô bạo đẩy mông cô, thỉnh thoảng, anh và môi lưỡi của Nguyệt Mộng Hy hôn nhau mãnh liệt, điều này càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của Nguyệt Mộng Hy. Để khiến Nguyệt Mộng Hy có thai vào thời điểm cao trào, Lương Thiên Vi tăng cường kích thích điểm gợi cảm của Nguyệt Mộng Hy. 

"A... a... a..." Nhạc Mộng Hi thân thể đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng kêu càng lúc càng mãnh liệt. Những đường gân màu tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của Lương Thiên Vi, bìu của anh ta sưng lên như một con cá nóc. Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. Lực đẩy giữa anh và Nhạc Mộng Hi từ nông đến sâu, dần dần trở nên nặng nề và sâu theo từng cú đánh. Con cặc sưng tấy của anh ta nổi đầy bọt trắng, Nguyệt Mộng Hy bị anh ta thương xót như một bông hoa bị gió mạnh phá hủy. 

"Em tới đây! Chị dâu! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng! Lương Thiên Vi siết chặt vòng eo của Nguyệt Mộng Hy, và gầm lên với các cơ bắp khắp cơ thể rối tung. 

"A..." Nhạc Mộng Hi không thể phát ra âm thanh nào, ngoại trừ rên rỉ, ôm chặt Lương Thiên Uy, tỏ ra ủng hộ. 

"Hiện nay!"

Lương Thiên Vi dùng hết sức lực và đụ mạnh. Toàn thân Nhạc Mộng Hi run rẩy như cá trắng nổi lên khỏi mặt đất. Cô há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi của Lương Thiên Vi bịt chặt lại. Nguyệt Mộng Hy cảm thấy âm đạo của mình đang bị siết chặt, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên dữ dội hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung của cô bắt đầu co bóp. Đúng lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh đầu con trăn. Con cặc không còn co lại nữa mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào hốc háng của Nguyệt Mộng Hy. Tinh dịch đặc quánh của anh trai chồng liên tục bơm vào tử cung cô như một chiếc lò xo. 

Tất nhiên, Lương Thiên Vi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của mình xuất tinh bên trong Nguyệt Mộng Hy, nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng bìu sưng tấy của mình đang co lại và sưng tấy. Anh biết rằng mỗi khi nó co lại, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt và khỏe mạnh sẽ bị ép vào cơ thể Nhạc Mộng Hi. Vì không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào nên hàng trăm triệu tinh trùng của hắn vung đuôi mạnh mẽ, bơi sâu vào tử cung và ống dẫn trứng để kết hợp với trứng của Nguyệt Mộng Hy, từ từ hình thành nên máu thịt chung của cả hai. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của Nhạc Mộng Hi, nhưng trước khi ngừng xuất tinh, tinh dịch không thể chứa đầy đã tràn ra từ khe hở, chảy thành vũng lớn trên giường. Đôi chân mang tất nhung màu thịt của Nhạc Mộng Hi lại một lần nữa bị tinh dịch của hắn bao phủ! Lúc này Nhạc Mộng Hi mới tỉnh lại, vội vàng kéo cái mông đang nâng lên của mình về phía trước. Với một tiếng “bốp”, đầu trăn tuột ra khỏi âm đạo của Nguyệt Mộng Hy nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Gà trống đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Lương Thiên Vi nằm trên cơ thể của Nguyệt Mộng Hy, nhét con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của Nguyệt Mộng Hy và ôm lấy cơ thể thanh tú như sương giá của Nguyệt Mộng Hy. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng anh tỉnh dậy trước. Anh phát hiện mình vẫn đang bị ép vào cơ thể mảnh dẻ của Nguyệt Mộng Hy, con cặc to lớn của anh đang cắm vào âm hộ béo ngậy của Nguyệt Mộng Hy. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ Nhạc Mộng Hi kẹp chặt. 

Lương Thiên Vi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Nhạc Mộng Hi, Nhạc Mộng Hi dưới nụ hôn của hắn tỉnh lại. Tuy nhiên, Nguyệt Mộng Hy không chống lại nụ hôn của anh. Thay vào đó, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn anh thật sâu. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của Nhạc Mộng Hi, vừa thì thầm vào tai Nhạc Mộng Hi: “Chị dâu, em thấy thoải mái không?” Nhạc Mộng Hi không trả lời anh mà chỉ nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của anh. 

Lương Thiên Vi nhẹ giọng nói vào tai Nhạc Mộng Hi: “Hôn một cái, vừa rồi có kích thích không?”

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng nhìn Lương Thiên Uy, nịnh nọt nói: "Tôi ghét, đừng gọi tôi là anh yêu... anh mới gọi tôi như vậy đấy."

Lương Thiên Vi nghe thấy Nhạc Mộng Hi dùng giọng điệu nũng nịu chọc tức mình. Anh ta cố ý trêu chọc Nhạc Mộng Hi nói: "Vậy anh nên gọi em là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?"

Nhạc Mộng Hi xấu hổ đến mức giơ nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Lương Thiên Vi vài cái, nũng nịu nói: "Tôi ghét, tôi sẽ không tới. Tôi biết tôi xấu hổ. Vợ chồng luôn gọi nhau là cưng... ugh..."

Lương Thiên Vi nghe được những lời của Nguyệt Mộng Hy rất vui mừng. Nhạc Mộng Hi chưa nói xong đã cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Nhạc Mộng Hi. Anh móc chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của Nguyệt Mộng Hy và mút một cách tuyệt vọng. Một lúc lâu sau, anh mới buông môi Nhạc Mộng Hi ra. Nhạc Mộng Hi thấp giọng nói: "Vừa rồi thật hưng phấn!" Sau đó, anh lại nhắm mắt lại. Vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào hiện lên trên lúm đồng tiền của Nguyệt Mộng Hy. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa họ. Hương vị sảng khoái của điều cấm kỵ loạn luân này là điều mà Nguyệt Mộng Hy sẽ không bao giờ quên. 

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng vùi đầu vào trong lòng Lương Thiên Vi, nói: “Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…”

Trong mắt Nhạc Mộng Hi tỏa ra ánh sáng kỳ quái, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: “Anh trai của ngươi không có năng lực bằng ngươi, lại rất ích kỷ, hắn chỉ quan tâm đến phát tiết, không bao giờ quan tâm đến việc ta có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng ta ân ái, hắn luôn kết thúc trong vài phút, khiến ta treo cổ… Than ôi, dù sao hắn cũng đã đi rồi, sau này đừng nhắc đến hắn…” Nhìn chồng mình đã trở thành thây ma bên cạnh, trong mắt cô tràn đầy bi thương. 

"A, chị dâu của ta thật đáng thương, ngươi yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ phải trải qua loại cảm giác đó nữa, ta mỗi ngày đều cho ngươi ăn thật tốt."

Lương Thiên Vi vẫn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Nguyệt Mộng Hy, nhéo núm vú của cô và hôn thật sâu vào miệng cô. Nhạc Mộng Hi cũng tình nguyện đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng anh để anh mút. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui lớn lao trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Sau một thời gian dài, Lương Thiên Vi và Nguyệt Mộng Hy tách ra. Nhạc Mộng Hi lo lắng nói: "Anh ơi, anh vừa xuất tinh vào cơ thể em. Lỡ như anh có thai thì sao? Kỳ thật, mang thai cũng chẳng là gì cả. Điều hạnh phúc nhất của phụ nữ là được mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông mình thích. Nhưng đây là ngày tận thế, chúng ta không thể tự chăm sóc được. Đứa trẻ này nên làm thế nào đây?"

Lương Thiên Uy an ủi Nhạc Mộng Hi nói: "Không cần, hiện tại ta có năng lực bảo hộ ngươi an toàn, ông trời sẽ chiếu cố chúng ta."

Nguyệt Mộng Hy mỉm cười nói: "Thật kinh tởm. Nếu ông trời ưu ái tôi, sao lại để tôi bị anh trai ruột của chồng dùng thuốc an thần mà vẫn mang thai đứa con của tôi?"

Lương Thiên Vi mỉm cười và nói với Nguyệt Mộng Hy: "Đây là ân huệ lớn nhất mà ông trời dành cho bạn phải không." Nói xong, hắn cố ý di chuyển con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể Nhạc Mộng Hi. 

"Kinh tởm!" Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng nói. 

Mùi thơm tinh tế của cơ thể Nguyệt Mộng Hy và mùi tinh dịch xộc vào mũi anh. Đầu óc mơ hồ của hắn bình tĩnh lại một chút, sau đó hắn nghe được lời nói mơ hồ của Nhạc Mộng Hi tiếp tục truyền đến từ phía trên đầu mình. 

Giọng nói của Nguyệt Mộng Hy biến mất, nhưng những cánh hoa trong tay của Lương Thiên Vi giữa hai chân Nguyệt Mộng Hy bắt đầu rung chuyển nhẹ. Đó là ký ức của cơ thể và không liên quan gì đến cảm xúc. 

Cảm nhận được những chuyển động êm ái trên đầu ngón tay, tinh dịch nóng trắng từ từ chảy ra từ âm đạo của Nhạc Mộng Hi lan tràn trên những cánh hoa màu hồng. Anh phát hiện hơi thở của Nhạc Mộng Hi dần dần bình tĩnh lại trong khi cô không nói nên lời. Lương Thiên Vi xoay cổ tay và bôi toàn bộ tinh dịch trên ngón tay lên bên ngoài cặp đùi mịn màng của cô. Sau đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt, "Chị dâu, em có thể gọi chị là Mạnh Hi được không..."

"Vậy... cậu chỉ có thể gọi khi không có người ngoài..."

"Mộng Tây..."

"Ờ..."

Danh hiệu mới khiến Nhạc Mộng Hi trong lòng có cảm giác kỳ lạ. Sau khi cô đáp lại nhẹ nhàng, cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy yếu ớt sau khi được trút bỏ gánh nặng. Nhạc Mộng Hi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dẫn chị dâu thăng cấp

Khi Nhạc Mộng Hi tỉnh lại, Lương Thiên Vi đã không còn ở trên giường nữa. Thi thể của người chồng cũng mất tích và cô con gái cũng không thấy đâu. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, nhìn quanh nhà và thấy không có bóng dáng ai. Cô mở rèm. Dù mặt trời đang chiếu xuống nhưng khung cảnh bên ngoài cửa sổ lại đầy lỗ thủng. 

"Nhấp chuột!" Ngoài cửa vang lên tiếng động, sau đó cửa mở ra, Lương Thiên Uy ôm bé Lương trong lòng đi vào. Nhạc Mộng Hi hưng phấn đến mức bước tới ôm lấy hắn. 

Cánh cửa phía sau Lương Thiên Vi đã đóng lại. Anh sửng sốt và không hiểu tại sao Nhạc Mộng Hi lại hành động như vậy. 

"Tôi... tôi tưởng cậu sẽ bối rối về chuyện xảy ra sáng nay..." Nhạc Mộng Hi lẩm bẩm. Vì sự thay đổi đột ngột sau cái chết của chồng, rồi đến tình yêu của anh rể, người phụ nữ bất lực trong ngày tận thế khiến cô lo lắng được mất khi Lương Thiên Vi biến mất. 

Lương Thiên Vi vui mừng khôn xiết, biết nữ nhân xinh đẹp này, cũng là chị dâu của mình, đã có tình cảm với mình, hắn vòng tay ôm lấy nàng, nhẹ giọng nói: "Sao có thể... Có em ở bên cạnh, anh có vui cũng đã muộn rồi, sao anh không thể quên được!"

"Mẹ thật không biết xấu hổ, khỏa thân chạy khắp nơi." Lương Bảo Bảo nhìn Nhạc Mộng Hi không mặc quần áo, mỉm cười.

Lương Thiên Vi đặt Lương bảo bối xuống, kéo một bộ quần áo qua người cô, mặc cho cô, "Chị dâu, nhìn em, em còn không mặc quần áo, nếu người khác nhìn thấy mùa xuân đẹp như vậy, tôi sẽ ghen tị."

Lúc này Nhạc Mộng Hi mới phát hiện trên người mình không có lông. Cô đã ngủ khỏa thân vào buổi sáng. Cô vừa tỉnh dậy đã thấy Lương Thiên Vi và Lương Bảo Bảo đã đi mất. Cô lo lắng đến mức thực sự quên mất chuyện đó. Thậm chí, ông còn bị con gái trêu chọc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Mộng Hi đỏ bừng, cô ngẫu nhiên tìm một bộ đồ lót mặc vào. Khi đeo vào, cô chỉ cảm thấy huyệt đạo đau âm ỉ, đùi cũng đau nhức. 

Mặc dù say mê Lương Thiên Vi nhưng cô vẫn tìm một chiếc áo sơ mi mỏng mặc vào. Chiếc áo sơ mi mỏng rất rộng, bồng bềnh quanh người cô, lờ mờ lộ rõ ​​nội y. 

Lương Thiên Uy tự nhiên nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp này, con gà trống dưới háng hắn không khỏi cương cứng lần nữa. Nhạc Mộng Hi tự nhiên nhận ra, sợ anh lại ép cô nên nhanh chóng đổi chủ đề. "Thiên Vi, vừa rồi ngươi đi đâu vậy? Trong nhà hay bên ngoài đều không có người."

Nói đến đây, sắc mặt của Lương Thiên Vi tối sầm lại, "Tôi đến chôn cất thi thể của anh trai tôi và mang theo đứa bé để đứa bé có thể nhìn thấy cha mình lần cuối."

"A" Nhạc Mộng Hi nghe nói Lương Thiên Uy ra ngoài chôn xác chồng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng tái nhợt vì sợ hãi, không phải vì điều gì khác mà là vì bên ngoài có tang thi, nàng lo lắng Lương Thiên Uy sẽ bị hại. 

"Mẹ, mẹ, bố thứ hai thực sự rất mạnh mẽ. Tất cả quái vật bên ngoài đều bị bố thứ hai giết chết chỉ bằng một thanh kiếm." Lương Bảo Bảo kể về thành tích của Lương Thiên Vi như thể đang khoe khoang. 

Lương Thiên Vi chạm vào cái đầu nhỏ của Bảo Bảo Lương và mỉm cười khi nhìn Bảo Bảo Lương khoe khoang về bản thân. Nguyệt Mộng Hy không thể tin được những gì Lương Bảo Bảo nói và quay sang Lương Thiên Vi để tìm câu trả lời. 

"Chị dâu, bảo bối nói đúng, tôi đã dọn dẹp hết tang thi trong tòa nhà này, tạm thời sẽ không có tang thi nào tới đây." Lương Thiên Vi nhìn Nhạc Mộng Hi không thể tin ánh mắt, khẳng định trả lời nàng. 

"Thiên Vi, ngươi làm sao có năng lực như vậy?" Nhạc Mộng Hi bình tĩnh lại hỏi. 

"Đêm đầu tiên tang thi tới, hẳn là các ngươi đã nhìn thấy. Thế giới bùng nổ một luồng ánh sáng trắng. Ánh sáng trắng này có thể khiến một số ít người thu được dị năng, sau khi giết chết tang thi, bọn họ có thể thu được kinh nghiệm và thăng cấp." Lương Thiên Vi đã che giấu sự việc trong hệ thống hoàng hôn của mình và chỉ nói ra những phương pháp để người khác có được sức mạnh siêu nhiên. 

"Như vậy, chúng ta có thể yên tâm không sợ những tang thi kia sao?" Nhạc Mộng Hi vui vẻ hỏi. 

"Không, chúng ta có thể thăng cấp, tang thi cũng có thể tiến hóa. Bạch quang bộc phát một ngày sau, xuất hiện đại lượng biến dị tang thi, so với bình thường tang thi càng khó đối phó, bảo đảm bọn hắn sẽ tiến hóa cũng không khó."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Nhạc Mộng Hi lo lắng hỏi. 

Nhìn thấy Nhạc Mộng Hi lo lắng, Lương Thiên Uy cười nói: "Trước tiên ngươi ăn một bữa thật ngon." Nói xong, Lương Thiên Uy lấy ra một ít hoa quả cùng đồ ăn trong kho chứa đồ, đặt ở trước mặt Nhạc Mộng Hi và Lương Bảo Bảo. 

"Wow, ông bố thứ hai thật tuyệt vời, ông ấy còn có thể làm được phép thuật nữa." Sau khi nhìn thấy đồ ăn Lương Thiên Vi lấy ra, Lương nhi vui vẻ vỗ tay, sau đó cầm lên một quả táo bắt đầu nhai. 

Nhạc Mộng Hi cũng gắp một miếng trái cây ăn. Cô ấy quá đói. Bởi vì hôm qua đồ ăn ở nhà đã được ăn hết nên Lương Thiên Huệ đành phải ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn. Tuy nhiên, ngay khi vừa bước ra ngoài, anh đã bị một thây ma tấn công. Sau khi về phòng, anh ta trói mình lại để không làm điều gì xấu với vợ và con gái. 

Nói cách khác, Nguyệt Mộng Hy và Lương Bảo Bảo đã không ăn gì kể từ ngày hôm qua. Ngoài ra, Nguyệt Mộng Hy cũng rất đói vì cuộc đấu tranh dạ dày vào buổi sáng vô cùng mệt mỏi. 

Lương Thiên Vi ngồi ở bên cạnh cô, mỉm cười nhìn cô. Anh đưa tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô, thỉnh thoảng lại đưa tay lên xoa bóp ngực cô. 

Nhạc Mộng Hi tức giận liếc hắn một cái, vươn tay muốn mở ra tay hắn, nhẹ giọng nói: "Bây giờ đừng làm... Ta còn rất đau... Chờ đến tối xem xem..."

Lương Thiên Uy sửng sốt một chút, ngốc nghếch cười nói: "Được! Được!"

Thành phố Jianmen, tỉnh Thư Vũ Lương Vũ Anh mang theo một phần cháo mới nấu đến bên giường. Nhìn mẹ mình bất tỉnh, Lương Ngọc Anh đút cháo cho Ninh Thế Tuyết từng chút một trong nước mắt. 

Kể từ khi bạch quang bùng nổ ngày hôm đó, trong đầu Lương Ngọc Anh đã có thêm một ít kiến ​​thức về triệu hồi sư. Đúng lúc cô chưa kịp vui mừng thì Ninh Thế Tuyết đột nhiên ngã xuống đất hôn mê. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Ngoại trừ toàn thân nóng bừng, không có chuyển động hay thậm chí là âm thanh. Mới sáng sớm, Lương Ngọc Anh đang ngủ ngon lành cuối cùng cũng nghe được giọng nói của mẹ. Cô đầy mồ hôi và không ngừng gọi tên anh trai Lương Thiên Huệ. 

Tuy nhiên, không lâu sau, Ninh Thế Tuyết lại trở về trạng thái ban đầu, không hề động đậy. 

Hôm qua, ngoài việc chăm sóc mẹ cô, Lương Vũ Anh đã nghiên cứu thông tin về người triệu hồi, và sáng nay cô cuối cùng cũng tìm ra được linh thú đầu tiên. 

Một linh thú triệu hồi trông giống như một con mèo và một con chuột xuất hiện trước mặt Lương Vũ Anh, với hoa văn màu xanh ở đuôi và một chiếc găng tay màu vàng trên tay. Lương Ngọc Anh nhìn quen quen nhưng không biết là ai. Lương Ngọc Anh có chút vui mừng, có chút thất vọng. Cô vui mừng vì sợ triệu hồi linh thú xấu xí nào đó sẽ khiến cô muốn khóc. Khi còn là một cô gái trẻ, sẽ không hay nếu linh thú triệu hồi là một con quái vật nào đó. 

Nhưng mặc dù linh thú bây giờ khá dễ thương nhưng có cảm giác như nó không có sức chiến đấu. Ở tận thế, không có sức chiến đấu, chỉ là thức ăn cho người khác. Lương Vũ Anh thực sự không thể tưởng tượng được con mèo con này làm thế nào có thể đối phó với tang thi bên ngoài. 

Con mèo nhỏ dường như đã nhận ra sự thất vọng trong lòng của cậu chủ nhỏ, chán nản nằm trên ghế sô pha, nheo mắt ngủ khi ngủ. 

Cảm thấy mèo con không muốn nói chuyện với mình, Lương Ngọc Anh không muốn buồn chán nên muốn nấu món gì đó cho mẹ. Tuy nhiên, cô công chúa nhỏ trước đây chưa từng nấu ăn giờ đã biết nấu nướng khó khăn như thế nào. Nhìn đồ ăn mình nấu, Lương Ngọc Anh rơi nước mắt. Cô biết tầm quan trọng của thực phẩm ở ngày tận thế. Thật đáng xấu hổ khi lãng phí bất kỳ thực phẩm nào bây giờ. Cô chỉ có thể tự mình ăn đồ ăn nấu chín. 

Chú mèo con có lẽ đã cảm nhận được nỗi buồn của cậu chủ nhỏ. Sau một hồi do dự, nó cuối cùng cũng bỏ thái độ ngạo mạn xuống, đi tới xoa chân Lương Ngọc Anh. 

Cảm nhận được linh thú đang an ủi mình, Lương Ngọc Anh ôm lấy mèo con khóc nói: "Mèo con, ta phải làm sao bây giờ? Mẹ đã hôn mê bất tỉnh, các ca cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Cộng đồng Linxi, huyện Binhai, tỉnh Shuyu

"Thiên Vi, đây là sự thật sao?" Nhạc Mộng Hi kinh ngạc nhìn một cái lỗ nhỏ trên tường. Điều này là do khả năng cô vừa học được. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình cũng sẽ có sức mạnh siêu nhiên.

"Mộng Hi, đi thôi, anh dẫn em đi thăng cấp." Tuy nhiên Nhạc Mộng Hi mới sử dụng quyển trục chuyên nghiệp, nhưng cũng chỉ ở cấp độ đầu tiên. Ngoại trừ năng lực ra, cơ bản thuộc tính đều giống như người bình thường. 

Lương Thiên Vi dự định hôm nay sẽ đưa Nguyệt Mộng Hy lên một tầm cao hơn, ngày mai anh ấy có thể đưa Nguyệt Mộng Hy và Lương Bảo Bảo đến trường để ở cùng Diêu Phi Phi và những người khác, và anh ấy có thể dịch chuyển trở lại để tìm mẹ và em gái. 

Sau khi ra khỏi phòng, anh hít thở không khí trong lành còn có chút lạnh lẽo, nhìn khung cảnh gần như hoang tàn bên ngoài. Sáng sớm, Lương Thiên Uy đã nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên Nhạc Mộng Hi nhìn thấy. Kể từ khi zombie bùng phát, cô chưa bao giờ rời khỏi phòng nữa. Hôm nay là lần đầu tiên cô ra ngoài. Nhìn những con phố quen thuộc, cô nhớ lại từng mảnh vụn thời gian trước ngày tận thế. 

Cửa hàng ăn sáng này được mở bởi một cặp vợ chồng cũng là hàng xóm của họ. Khi họ mới chuyển đến đây, một đêm nọ, Lương Thiên Huệ đang làm thêm ngoài trời thì có một tên cướp đột nhập vào nhà. Nếu không có sự giúp đỡ của hai vợ chồng thì có lẽ đã mất cả người và tiền. Hơn nữa, nhà hàng này có hương vị rất ngon. Nhạc Mộng Hi thường xuyên đưa Bảo Bảo Lương tới đây ăn sáng. Quán ăn vặt thuộc sở hữu của một người đàn ông có râu. Dù đồ ăn ngon nhưng tính tình anh ta lại không tốt. Nguyệt Mộng Hy trước đây đã từng cãi nhau với anh ta. 

Nguyệt Mộng Hy đã sống ở nơi này được sáu bảy năm. Cô quen thuộc mọi ngóc ngách của con phố này. Khi cô và Lương Thiên Huệ mới chuyển đến đây, những người hàng xóm ở đây ít nhiều đã giúp đỡ đôi vợ chồng mới cưới.

"Hãy cẩn thận!" Nhạc Mộng Hi đắm chìm trong đa cảm, Lương Thiên Uy thanh âm truyền tới như cảnh cáo. 

Tôi nhìn thấy hai thây ma bước ra từ quán ăn sáng. Nhạc Mộng Hi nhận ra quần áo trên người tang thi. Họ là một cặp đôi ở quán ăn sáng. Sự bùng phát zombie bùng phát vào buổi sáng. Có vẻ như cặp đôi đã dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. 

"Anh Triệu, chị Lý." Nhạc Mộng Hi rơi nước mắt nhìn hai người trước mặt. 

"Mộng Hi, dùng năng lực của ngươi nhanh chóng giết chết bọn hắn." Lương Thiên Vi nhìn Nguyệt Mộng Hy đang không có hành động gì và nhắc nhở anh ta.

"Không, tôi không thể, tôi không thể làm được." Nhạc Mộng Hi dùng hai tay che mắt, khóc.

"Mộng Hi, ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn sẽ ăn thịt chúng ta."

"Tôi biết, tôi biết, nhưng tôi không thể làm được."

Nhạc Mộng Hi vẫn không nhúc nhích. Nếu là những tang thi khác, Nhạc Mộng Hi phỏng chừng sẽ không có quá nhiều cố kỵ, nhưng hai người này chính là trước đó đã cứu Nhạc Mộng Hi. Hơn nữa, Nhạc Mộng Hi có chút do dự khi ra tay, bởi vì cảnh tượng vừa rồi khiến cô cảm động. 

Hai thây ma cũng nhìn thấy Lương Thiên Vi và Nguyệt Mộng Hy đang đi từng bước một với những bước đi chậm rãi. 

Lương Thiên Vi nhìn Nguyệt Mộng Hy, người chưa bao giờ ra tay, biết rằng cô sẽ không hành động nếu anh không cho cô một chút kích thích. Anh ta kìm lại sức lực, lớn tiếng nói: “Chị dâu, chị không làm được, nhưng tôi đã làm. Tôi không chỉ làm vậy, còn giết anh trai tôi, còn ngủ với vợ anh ta, chị dâu tôi.”

Nguyệt Mộng Hy sửng sốt và ngừng khóc. Cô ấy nhìn Lương Thiên Uy với đôi mắt đẫm lệ, "Tianwei, tôi xin lỗi."

"Chị dâu, sáng nay chị nói đúng đấy, hiện tại chúng ta không phải giết bọn họ mà là thả bọn họ." Lương Thiên Vi nhìn thấy Nhạc Mộng Hi tỉnh lại liền ôm lấy nàng. "Hãy thả họ ra, chị dâu."

"Đúng." Nhạc Mộng Hi khẽ gật đầu, trong đầu hình thành một chú ngữ. Hai giọt nước nhanh chóng bắn ra từ ngón tay anh, xuyên thẳng vào trán hai thây ma. 

Nhạc Mộng Hi không nhìn hai con tang thi ngã xuống đất, nép vào trong ngực Lương Thiên Vi: "Thiên Vi, ta làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chị dâu trở về

Trong một buổi chiều, cấp độ của Nguyệt Mộng Hy cũng đạt đến cấp 10. Lương Thiên Vi dẫn Nguyệt Mộng Hy đi tiêu diệt zombie để thăng cấp. Trong quá trình này, ngoại trừ gặp phải rất nhiều tang thi cùng biến dị tang thi, Lương Thiên Uy cũng không có bất kỳ hành động nào. Trong thời gian này, anh ấy cũng đã sử dụng rất nhiều lọ thuốc. Dù sao tinh thần lực của Nhạc Mộng Hi cũng không cao lắm. Nếu không có lọ thuốc hồi phục, Nhạc Mộng Hi đã bị choáng ngợp cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Chiều nay, Lương Thiên Uy đã giết rất nhiều tang thi đột biến. Anh ta cũng tiêu diệt 20 đến 30 thây ma tốc độ và 30 thây ma sức mạnh mỗi con. Với thuộc tính trang bị tăng thêm, hôm nay việc tiêu diệt hai con tang thi đột biến này không phải là điều khó khăn lắm. Những thây ma đột biến cực kỳ khó khăn và những thây ma thông minh cũng đã giết chết bốn hoặc năm con, nhưng hôm nay những thây ma này đã làm nổ tung rất ít rương kho báu. Ngoài những thây ma thông minh đã làm nổ tung hai chiếc hộp màu xanh, những thây ma đột biến khó đối phó hơn đã làm nổ tung ba chiếc hộp màu trắng. 

Hơn nữa, trong số hai chiếc hộp màu trắng phát nổ, một chiếc chỉ có mảnh kim cương, chiếc hộp còn lại chỉ chứa mảnh Huyền Thủy và một con dao rựa màu trắng. 

Rõ ràng, tỷ lệ nổ hộp hôm nay và tốc độ nổ vật phẩm mở ra thấp hơn ngày hôm qua một điểm rưỡi. 

Nhìn sắc trời dần tối, Lương Thiên Uy cũng đang chuẩn bị đem Nhạc Mộng Hi trở về, không chỉ vì hắn lo lắng đêm nay tang thi có biến hóa gì khác hay không, mà còn vì hắn lo lắng nếu Lương bảo bối ở nhà một mình sẽ có nguy hiểm. Mặc dù buổi sáng Lương Thiên Vĩ đã dọn dẹp tang thi trong tòa nhà đó, cửa ra vào và cửa sổ đều bị bịt kín, cửa trước đầy mảnh vụn, nhưng Lương Thiên Uy vẫn lo lắng về những thây ma khác xâm nhập. 

Sau khi trở về nhà, Nguyệt Mộng Hy và Lương Thiên Vi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Baby Liang bình an vô sự. Bé Lương nhìn thấy mẹ và người cha thứ hai trở về, sờ bụng, đau lòng nói: “Mẹ, bảo bối đói rồi.”

"Được rồi, được rồi, mẹ đi lấy thứ gì đó ngon cho em bé." Nhạc Mộng Hi lấy đá và nước từ tay Lương Thiên Uy rồi đi nấu ăn. Đừng dám sử dụng nước bây giờ. Ai biết được nó có bị ô nhiễm hay không. 

Lương Thiên Vi ngồi trên ghế sofa với Bảo Bảo Lương và chơi một số trò chơi nhỏ. Nhạc Mộng Hi thỉnh thoảng nhìn Bảo Bảo Lương ở bên ngoài đang cười vui vẻ, cũng cười vui vẻ. 

Bữa tối khá phong phú, gồm một miếng đậu hũ Mapo, một miếng thịt bò kho, một miếng canh rau xào rong biển trứng thả. Ba người ngồi quanh bàn và ăn phần của mình. 

Kể từ ngày tận thế, đây là bữa ăn duy nhất mà ba người họ ăn. Nhạc Mộng Hi cũng ăn hai bát cơm rồi mới đặt bát đũa xuống. Tuy rằng hôm nay là ngày tận thế thứ ba, nhưng đối với Nhạc Mộng Hi lại có cảm giác như một khoảng thời gian dài lắm. Những gì xảy ra trong ba ngày ngắn ngủi này đã phá hủy thế giới quan và quan điểm sống ban đầu của Nguyệt Mộng Hy. 

Ăn cơm xong, Nhạc Mộng Hi đang muốn rửa bát, lại bị Lương Thiên Vi ngăn cản: "Mộng Hi ngươi đừng rửa bát, ngày mai chúng ta sẽ rời đi nơi này, những món ăn này không cần mang theo, hơn nữa nước hiện tại cũng là tài nguyên quan trọng."

Nhạc Mộng Hi gật đầu, đặt bát đũa trong tay xuống, đi theo Lương Thiên Vi cùng Lương Bảo Nhi chơi game. 

Chơi game với Bé Lương hơn hai tiếng đồng hồ, Bé Lương cũng cảm thấy buồn ngủ. Rốt cuộc, trẻ em thường đi ngủ sớm. 

Lương Thiên Vi giúp Nguyệt Mộng Hy bế bé Liang trở lại phòng ngủ. Sau khi đưa Lương Béo đi ngủ, hắn không thấy bóng dáng của Nhạc Mộng Hi mà ngay sau đó hắn liền nghe thấy tiếng nước chảy lách tách trong phòng tắm. 

Chị dâu, chị ấy đang tắm à? Anh nhìn thấy bóng mờ phản chiếu trên tấm kính mờ, trên môi nở một nụ cười, anh đứng dậy, cởi bỏ hoàn toàn quần áo rồi đi tới cửa phòng tắm. 

Hít một hơi thật sâu, anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra. Nguyệt Mộng Hy đang tắm rửa cơ thể trắng trẻo của mình. Anh ta không chú ý tới sự tiến vào của Lương Thiên Vi. Anh rón rén đi vào phòng tắm. Nhạc Mộng Hi không kịp cảnh giác, đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Nhạc Mộng Hi giật mình, toàn thân chấn động. Mặc dù biết đó là Lương Thiên Uy, nhưng vẻ mặt lúc đó rõ ràng là sợ hãi. Cô quay lại và đánh vào ngực Lương Thiên Vi nhiều lần. Vẻ mặt sợ hãi trên khuôn mặt anh ta biến thành một nụ cười ngượng ngùng trong vòng vài giây. 

Lương Thiên Vi vòng tay qua eo cô, vươn tay tắt vòi hoa sen, trìu mến nhìn người phụ nữ hiện tại vừa là người phụ nữ vừa là chị dâu của anh. 

Khi hai ánh mắt chạm nhau, đôi mắt to xinh đẹp của Nhạc Mộng Hi hơi nheo lại, đôi gò má trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp, khiến bộ ngực cao lớn của cô khẽ nâng lên hạ xuống. Lương Thiên Vi trìu mến nhìn nàng, nói: "Ta ở đây..."

Bàn tay của Nhạc Mộng Hi đầy nước, nhưng cô vẫn cảm thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi. Cô nhìn Lương Thiên Uy một cách quyến rũ bằng đôi mắt sáng, nhẹ nhàng nói: "Ừm..." coi như là một câu trả lời đối với Lương Thiên Uy, mọi việc tiếp theo cô đều giao cho anh.

"Nó vẫn còn đau à?" Lương Thiên Vi hỏi, buông cô ra, giữ khoảng cách với cô và cẩn thận ngắm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt với đôi mắt dâm đãng. Thân hình cô ấy rất mảnh khảnh và duyên dáng, làn da trắng trẻo và tỏa sáng, dáng người rất thanh tú và lồi lõm. Mọi thứ đều thật gợi cảm và thanh lịch. , Bộ ngực trắng nõn, mềm mại, núm vú và quầng vú hơi nâu do nám do tuổi tác nhưng vẫn rất hấp dẫn. Lớp cỏ sẫm màu trong khu tam giác huyền bí giống như một dòng suối đen sũng nước, khiến người ta muốn bắt lấy ánh sáng rực rỡ.

Nhạc Mộng Hi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lương Thiên Uy quét qua cơ thể mình, liền nói: “Không còn đau nữa…” Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh. Lương Thiên Vi như được ban phước đến tận xương tủy, ôm cơ thể mảnh mai của cô vào lòng, từ từ áp môi mình vào khuôn miệng gợi cảm như quả anh đào của cô.

Nhạc Mộng Hi nhắm mắt lại, hơi mím đôi môi đỏ mọng. Lương Thiên Vi dùng miệng phong ấn đôi môi mềm mại của cô, bốn cánh môi nhẹ nhàng chạm vào nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của Nhạc Mộng Hi vừa mở ra, Lương Thiên Uy đã hút chiếc lưỡi mềm mại của cô vào trong miệng anh, quấn quanh đầu lưỡi của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rồi hôn cô không thương tiếc.

Nhạc Mộng Hỉ cũng cảm nhận được tình cảm nồng nàn của Lương Thiên Uy, hai tay ôm chặt eo hắn. Ngoài việc mút lưỡi, tay của Lương Thiên Vi cũng không nhàn rỗi. Anh từ từ di chuyển từ vòng eo thon gọn mềm mại của cô đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dừng lại ở cặp mông mềm mại mịn màng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Nhạc Mộng Hi chịu đựng sự nhào nặn mạnh mẽ, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ.

Sau khi Lương Thiên Vi nghe tiếng rên rỉ quyến rũ này, con cặc dưới háng anh lại càng sưng lên. Anh dùng hai tay xoa mạnh vào mông và vỗ nhẹ thêm vài lần nữa. Âm thanh "tát" đặc biệt lớn trong phòng tắm nhỏ. Sau đó, tay của hắn chậm rãi di chuyển từ trên cái mông trắng nõn có vài vết đỏ, vòng từ sau lưng đến ngực nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, tận hưởng sự mềm mại trong tay hắn.

Nguyệt Mộng Hy hơi vặn người, Lương Thiên Vi đưa con cặc của mình đến gần cặp đùi mềm mại của Nguyệt Mộng Hy, quấn lưỡi quanh lưỡi cô. Vì cặc của anh quá dài và dày nên Nguyệt Mộng Hy phải dang rộng đùi ra, để cặc của Lương Thiên Vi đâm thẳng từ gốc đùi cô, trục được bao bọc bởi môi âm hộ và đùi trong của cô ở ba phía.

'Ừm... ừm...' Cảm nhận được hơi ấm nóng như thiêu đốt từ âm đạo và đùi mình, toàn thân Nhạc Mộng Hi càng ngày càng nóng, tiếng rên rỉ khe khẽ trong miệng cũng ngày càng lớn. Cơ thể mềm mại của cô trở nên nóng bỏng và cơ thể cô mềm đi.

Lương Thiên Vi cũng cảm giác được, thân thể mỹ nữ trong ngực mình càng ngày càng mềm mại. Biết thời cơ đã đến, anh buông cái lưỡi đang mút chặt của mình ra, cười nói: “Chị dâu, chị có muốn ở lại đây không?” 

Nhạc Mộng Hi ổn định hô hấp, tựa đầu vào Lương Thiên Uy trên bờ vai rắn chắc, thổi vào Lương Thiên Uy lỗ tai nói: "Tianwei, chúng ta ra ngoài đi! Ở đây quá nhỏ, quá lạnh."

Lương Thiên Vi cũng cảm thấy phòng tắm không thuận tiện để anh đánh giá cao thân hình trắng trẻo xinh đẹp của chị dâu. Thứ hai, Nguyệt Mộng Hy nổi da gà vì cơ thể cô ngập trong nước. Thứ ba, nơi đó quá nhỏ nên anh không thể dùng hết sức lực để đến tận gốc rễ của chị dâu. Vì vậy, anh rút con cặc đang được đùi và môi lớn của mình quấn chặt ra, bế Nguyệt Mộng Hy lên, đi đến bên giường nhẹ nhàng đặt cô xuống.

Nguyệt Mộng Hy nằm trên giường, hai chân đan vào nhau, nhìn con cặc độc ác của Lương Thiên Vi với đôi mắt sáng đẹp. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ, hơi nóng do ngứa ngáy sâu trong âm đạo lan ra khắp cơ thể, khiến cô ham muốn, tim dao động, đầu choáng váng và dục vọng nảy mầm. 

Lương Thiên Vi nhìn bộ ngực đung đưa của Nguyệt Mộng Hy, thật mềm mại và trắng trẻo, với núm vú màu nâu cương cứng. Anh sung sướng trèo lên giường, cầm lấy một bên ngực đầy đặn như ngọc trắng vào tay xoa xoa. Sau đó, anh đưa miệng lên bộ ngực đầy đặn, ngửi mùi hương say đắm tỏa ra từ bộ ngực trắng nõn mềm mại, rồi lè lưỡi liếm cặp núm vú hơi cương lên. 

Lúc này, Nguyệt Mộng Hy vô cùng gợi cảm, bộ ngực đầy đặn vì đang nằm nở ra hai bên, cánh tay ngọc mượt mà buông thõng hai bên ngực. Lương Thiên Vi duỗi hai tay ra hai bên và di chuyển bộ ngực đầy đặn của mình về phía giữa, khiến khe ngực quyến rũ lại xuất hiện, khiến nó trở nên sâu và hấp dẫn hơn.

Anh không khỏi cúi đầu vùi vào núm vú sâu thơm của Nhạc Mộng Hi. Anh đưa tay đưa hai núm vú lại, há miệng ngậm hết vào miệng, tham lam mút lấy. Lưỡi anh lảng vảng giữa hai núm vú mỏng manh. Anh ấy mút từng chiếc một một lúc, sau đó đưa cả hai lại gần nhau và dùng lưỡi xoay chúng qua lại. Lần khác, anh dùng răng chồng hai núm vú lại và gặm nhấm.

"A...Tianwei...Tianwei...thật thoải mái..." Nhạc Mộng Hi thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng, lẩm bẩm tên Lương Thiên Vi. Bàn tay cô vuốt ve lưng anh một cách say mê, cô áp đầu anh vào làn da nóng bỏng của mình. Cô luồn ngón tay vào mái tóc đen của Lương Thiên Vi, trong miệng nhỏ nhắn vui vẻ rên rỉ. 

Khi tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Nguyệt Mộng Hy ngày càng lớn và hơi thở của cô trở nên khó khăn hơn, Lương Thiên Vi cũng ngày càng cuồng nhiệt, tâm hồn anh lang thang. Anh mút và liếm núm vú của mình mạnh hơn, đồng thời nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to mềm mại để thay đổi hình dạng trong tay. Đồng thời, hắn nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ huyệt của Nhạc Mộng Hi.

Đột nhiên, đôi chân thon dài tròn trịa của Nguyệt Mộng Hy quấn quanh mông của Lương Thiên Vi, dùng lực đẩy mông anh xuống. Lương Thiên Uy bị mất cảnh giác, thân thể nghiêng nghiêng. Quy đầu vốn bị ép vào lỗ trượt lên, con cặc cứng rắn của anh ta ép chặt vào mặt đất hình tam giác tươi tốt của Nguyệt Mộng Hy.

Cảm nhận được độ dày, độ cứng và sức nóng của cây gậy dựng đứng ở lỗ, ham muốn tình dục khắp cơ thể của Nguyệt Mộng Hy dâng trào như lũ xuân và thủy triều mùa thu. Cô vốn muốn lợi dụng quy đầu đang ở trong lỗ, dùng một lực cực mạnh nhét con cặc vào lỗ nhỏ của mình. Tuy nhiên, cô không muốn phạm sai lầm, nhưng bây giờ điều đó càng khiến cô không thể chịu đựng hơn, tinh dịch trong lỗ của cô phun ra từng đợt.

Cô nhanh chóng xoay cặp mông hồng hào tròn trịa và săn chắc của mình, khiến trục cạ vào âm hộ ướt át và ngứa ngáy của cô. Tuy rằng không đi vào nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, cũng làm giảm bớt ham muốn của cô một chút. 

Lương Thiên Vi giật mình, nhưng rất nhanh cảm nhận được động tác của Nhạc Mộng Hi, biết nàng đột nhiên muốn làm gì. Hắn cười nói: "Ồ! Ngươi lại muốn giết người trước rồi khoe khoang! Ta không cho phép ngươi làm như vậy!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào âm đạo. Nhạc Mộng Hi cảm thấy vui mừng, kêu lên: "A..."

Không ngờ, Lương Thiên Uy lập tức rút quy đầu ra lần nữa. Trong lòng Nhạc Mộng Hi bỗng nhiên trở nên trống rỗng. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lương Thiên Vi lại đẩy quy đầu vào. 

"A..." Nhạc Mộng Hi lại kêu lên một tiếng. Không ngờ, Lương Thiên Uy lại rút quy đầu ra, lặp lại chu kỳ này năm sáu lần. Ngay cả Lương Thiên Vi cũng cảm thấy lỗ của Nguyệt Mộng Hy ngày càng ẩm ướt, được bôi trơn và không có chướng ngại vật, bởi vì mỗi lần quy đầu tiến sâu hơn vào lỗ, đây chắc chắn không phải là ảo giác của anh ta. 

Nhạc Mộng Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy, sắp phát điên, nhưng rõ ràng Lương Thiên Vi không có ý định cho nàng vui vẻ. 

"A!!" Nguyệt Mộng Hy hét lớn, Lương Thiên Vi choáng váng, nhưng chỉ trong chốc lát, Nguyệt Mộng Hy vốn rất sừng sỏ đã dùng hết sức lực để đè bẹp Lương Thiên Vi, chuyển bị động thành chủ động. 

Không đợi Lương Thiên Uy phản ứng, Nhạc Mộng Hi đã dang chân ra, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy dương vật của Lương Thiên Uy, chỉ vào âm đạo của chính mình, ấn lỗ vào quy đầu, vặn mông, âm đạo vốn đã ướt và bôi trơn của cô chìm xuống, lập tức đưa quy đầu to lớn của Lương Thiên Uy vào miệng. 

"A..." Nhạc Mộng Hi ngẩng đầu thở dài một hơi, động tác chìm xuống dừng lại, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Trong hai mươi năm qua, Nhạc Mộng Hi chưa bao giờ chủ động sử dụng tư thế cưỡi đàn ông này vì sự dạy dỗ nghiêm khắc và sự nhút nhát của bản thân. Con cặc của chồng cô, Lương Thiên Huệ, có kích thước vừa phải, cô khá hài lòng với số năm quan hệ tình dục của mình, nhưng âm đạo của cô chưa bao giờ chứa đầy một con cặc to đến mức thậm chí có thể nói là đầy đến mức không có khe hở nào cả. 

Ngoài ra, cơn đau khi quan hệ với Lương Thiên Vi vào buổi sáng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, bây giờ Nguyệt Mộng Hy cảm thấy như nghẹt thở. 

Khi cô vừa bị Lương Thiên Vi trêu chọc, dưới tác động của ham muốn tình dục, cô đã bỏ hết sự kiềm chế và đẩy Lương Thiên Vi xuống, hy vọng có thể nuốt chửng con cặc khổng lồ trong tình huống này. Nhưng lúc này, con cặc to lớn vừa mới lọt vào quy đầu, cảm giác bị xé nát lại tràn vào cơ thể cô, khiến cô lại cảm thấy sợ hãi. 

Cô đành phải dùng hai tay đỡ ngực Lương Thiên Vi, nâng mông cô lên, không dám một hơi ngồi xuống. Nhưng bây giờ tư thế của cô thực sự rất xấu hổ. Cô nhìn thấy Lương Thiên Vi đang nhìn mình chằm chằm, xấu hổ đến mức chỉ có thể nhắm mắt lại nói: "Viên... Thiên Vi... anh... cặc của anh... to quá... Tôi... tôi chưa bao giờ sử dụng tư thế này... tôi không dám... ngồi xuống..."

Lương Thiên Vi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng cùng giọng nói run rẩy của cô, trong lòng tràn ngập yêu thương. Anh cũng nghe cô nói trước đây cô chưa từng sử dụng tư thế này, cảm thấy mỹ nhân này thật đáng tiếc. Anh vươn tay ra, dùng bàn tay to chạm vào mông Nguyệt Mộng Hy, ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô rồi nói: "Vậy anh dùng tay đỡ em, em nhẹ nhàng ngồi xuống. Nếu em thực sự sợ hãi thì hãy dừng lại, được không?"

Nguyệt Mộng Hy đã lo lắng rồi. Khi Lương Thiên Vi chạm vào mông cô, toàn thân cô như bị điện giật. Lương Thiên Vi vừa nói lời này, nàng liền run giọng nói: "Được rồi... được rồi... vậy ngươi nhất định phải giữ chặt ta..."

Lương Thiên Uy gật đầu chắc nịch. Hai chân của Nguyệt Mộng Hy đã tê cứng sau khi ở tư thế này trong một thời gian dài. Nhìn thấy Lương Thiên Uy gật đầu, trụ cột trong lòng hắn lập tức sụp đổ, toàn thân mềm nhũn. Hai bắp đùi yếu ớt của anh sụp xuống, âm đạo trượt dọc theo quy đầu.

Lương Thiên Vi đã làm theo những gì anh ấy nói. Anh không ngừng đỡ mông cô bằng cả hai tay và từ từ nhìn cái lỗ xinh đẹp đang nuốt chửng con cặc của mình từng chút một. Mới được nửa đường, Nhạc Mộng Hi lại đặt tay lên ngực Lương Thiên Vi, bắt đầu rên rỉ: "Ôi... to quá... dài quá... cặc của anh to quá... đã đến cổ tử cung rồi..."

"Vậy... kéo nó ra, được chứ?" Lương Thiên Vi nhẹ giọng nói, bắt đầu dùng hai tay nâng mông của Nhạc Mộng Hi lên. 

Nhạc Mộng Hi một tay dừng động tác, trên mặt lấm tấm mồ hôi, thân thể run rẩy. Cô buột miệng nói: "Đừng... đừng... dù sao sau này anh cũng phải thích ứng với nó... à!"

Lương Thiên Vi nghe thấy điều này, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn, dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. Anh ta mỉm cười nhìn Nhạc Mộng Hi, nói: "Chị dâu, em nói... tương lai?"

Nhạc Mộng Hi cũng nhận ra mình đã nói sai điều gì. Thấy Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm mình, nàng quay mặt sang chỗ khác, lẩm bẩm: “Đừng nói lời tốt đẹp lần thứ hai…”

Nghe xong lời này, trong lòng Lương Thiên Uy gần như tràn ngập cảm xúc ngọt ngào, hắn mỉm cười nói: "Vậy ta buông tay..."

Toàn thân Nhạc Mộng Hi run lên, hai chân dang rộng, ôm ngực Lương Thiên Vi suy nghĩ vài giây, sau đó nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ừm." 

Lương Thiên Uy không hề do dự nữa, rút ​​tay đang ôm mông Nhạc Mộng Hi ra. Đôi chân của Nguyệt Mộng Hy vốn đã yếu ớt, cô đột nhiên ngồi xuống mà không hề báo trước. Quy đầu vừa ấn vào miệng tử cung ngay lập tức thâm nhập vào tử cung dưới áp lực của trọng lượng cơ thể cô! 

"A!!!" Cơ thể của Nguyệt Mộng Hy run rẩy dữ dội hơn, cảm giác cơ thể cô bị chia làm hai càng trở nên mãnh liệt hơn. Không những vậy, một cảm giác khác chưa từng xuất hiện lúc sáng cũng dâng lên trong cơ thể cô, đó là cơ thể cô như bị xuyên thủng. Tất cả những điều này đều là do con cặc khổng lồ của Lương Thiên Vi! ! Thậm chí tôi còn có cảm giác như có thứ gì đó quá dài đang đè lên bụng tôi. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự an ủi mà Nguyệt Mộng Hy mang đến cho mình, đồng thời biết rằng con cặc của mình không dễ thích nghi nên anh lặng lẽ chờ Nguyệt Mộng Hy thích nghi, đồng thời siết chặt và nới lỏng hậu môn để con cặc có thể thư giãn trong âm đạo của cô và giúp cô dễ dàng thích nghi với con cặc của anh hơn. 

Nguyệt Mộng Hy run rẩy một lúc, cảm thấy con cặc cắm sâu vào cơ thể mình đang sưng tấy và co rút lại. Biết Lương Thiên Vi đang cố gắng nhanh chóng thích ứng với vật to lớn này, cô liếc nhìn Lương Thiên Uy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, cô không biết xấu hổ, cố gắng hết sức co thắt hậu môn, theo tần số của Lương Thiên Uy. 

Ngay khi con cặc sưng lên, cô đồng thời siết chặt hậu môn, để âm đạo kẹp chặt con cặc. Khi con cặc đã nới lỏng, cô cũng thả lỏng hậu môn, để âm đạo thả lỏng con cặc. 

Lương Thiên Vi cũng cảm nhận được sự siết chặt và nới lỏng và bóp chặt con cặc của mình. Biết Nhạc Mộng Hi cũng hợp tác với mình, hắn tiếp tục việc mình vừa làm. 

Hai người phối hợp với nhau trong im lặng, mọi động tác đều dừng lại. Chỉ trong hang của Nguyệt Mộng Hy, nơi người ngoài không thể nhìn thấy, âm đạo và gà trống đang tham gia vào một trò chơi im lặng. Cả hai đều nhắm mắt lại và đắm chìm trong niềm hạnh phúc thầm lặng này. 

Khi các chuyển động ngày càng tăng, cô ấy ngày càng thích nghi với con cặc của Lương Thiên Vi. Mỗi nhịp đập, lên xuống đều lớn hơn, gấp gáp hơn và cuồng nhiệt hơn lần trước. May mắn thay, con cặc của Lương Thiên Vi dài và dày, xâm nhập vào âm đạo của Nguyệt Mộng Hy sâu đến mức ngay cả quy đầu cũng bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Nếu không, nếu sử dụng một con cặc bình thường, cô ấy đã nhiều lần thoát ra khỏi cơ thể dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt như vậy. 

Mặc dù khả năng thích ứng của cô ngày càng tăng lên, nhưng Nguyệt Mộng Hy vẫn cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu to lớn dính vào phần thịt mềm mại của lỗ tử cung mỗi khi mông cô rơi xuống, khiến sâu trong tử cung cô cảm thấy đau nhức và tê dại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị kích thích càng ngứa ngáy và run rẩy hơn nên cô phải liên tục nâng nó lên. , Hạ thấp mông xuống, để thành âm đạo ngứa ngáy bị trục dày kéo căng, tinh dịch không ngừng tràn theo trục ... Toàn thân Lương Thiên Uy căng thẳng thoải mái, dường như thứ duy nhất còn lại trong cơ thể hắn chính là con cặc đang thọc vào lỗ của mình, nên hắn không khỏi thích thú nhìn Nhạc Mộng Hi. 

Tôi nhìn thấy Nhạc Mộng Hi ngẩng cao đầu, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến tóc bay loạn xạ. Cô há to miệng, khóc the thé và la hét trầm thấp, trở nên hoang dã và không kiềm chế được, điều này khá trái ngược với hình ảnh mà cô thường tạo ra cho mọi người. 

"A... chị dâu, em càng ngày càng quyến rũ!" Lương Thiên Vi cũng bắt đầu hợp tác với sự thao túng của Nguyệt Mộng Hy, hưng phấn cong mông lên, đâm con cặc to lớn và rắn chắc của mình vào âm hộ của Nguyệt Mộng Hy hết lần này đến lần khác. Với mỗi cú đẩy lên trên, quy đầu to lớn của Lương Thiên Vi đang cựa quậy trong bụng cô, khiến toàn thân cô rung lên như chiếc lá dưới cơn bão dữ dội, run rẩy và lắc lư. 

"A... Chúa ơi... Tôi đau quá, chị dâu tôi đau quá! Tianwei... quy đầu to của anh... đánh chết chị dâu tôi... Tôi đau quá... Tôi đã giết chết chị dâu rồi... A... trời ơi! Cả đời tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ làm điều này... quá... thoải mái..."

Cơ thể của Nguyệt Mộng Hy nảy lên nảy xuống trên cặc của Lương Thiên Vi, nảy lên nảy xuống... Tiếng kêu của cô ấy càng lúc càng điên cuồng và khàn khàn. Cuối cùng, Nhạc Mộng Hi cuối cùng cũng bắt đầu tru lên, khóc lớn, mông lên xuống điên cuồng không biết gì, còn đang nói nhảm. Không ai biết cô ấy đang nói về điều gì. Họ chỉ có thể hiểu cô ấy đang tận hưởng niềm hạnh phúc đến mức nào từ những tiếng rên rỉ. 

Nguyệt Mộng Hy vừa bối rối vừa mê mẩn, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to của mình và xoa bóp thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống, âm đạo của cô ấy đang cầm con cặc trong tay và dùng ngón tay chọc vào cô ấy một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô chảy ngày càng nhiều. Cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Ha...Tianwei...ah...chạm vào tôi...sờ ngực chị dâu tôi..."

Nguyệt Mộng Hy hét lên một cách tục tĩu, nắm lấy tay của Lương Thiên Vi và đặt nó lên ngực cô. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng nhưng cô không thể kiềm chế được. Lương Thiên Vi ở trên gậy đánh rắn phía dưới, tay cô chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Nguyệt Mộng Hy. Cô nắm lấy hai khối thịt mềm mại và phớt lờ tiếng hú và tiếng khóc của cô. Cô vừa siết vừa kéo, để Nhạc Mộng Hi ôm cánh tay mình và cưỡi lên con cặc.

Nguyệt Mộng Hy làm theo chỉ dẫn và theo ngón tay của Lương Thiên Vi để nắm lấy núm vú của cô. Khi kéo chúng lên xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt bay khắp nơi, cô cũng kêu lên: “Đau… đau quá…”

"Đau đớn... cũng là một loại hưởng thụ... phải không... chị dâu... cảm giác này... khó quên sao?" Lương Thiên Uy thở dài.

"Ừ... khó quên... mặc dù... đau... nhưng... đau quá dễ chịu... à... con cặc càng đâm... càng vào sâu... suýt chút nữa đã nhét vào bụng chị dâu tôi... trời ơi..." Nhạc Mộng Hi đáp lại. 

"Đúng vậy! Chỉ cần... thật khó quên!" Lương Thiên Vi kéo mạnh ngực của Nguyệt Mộng Hy, và đẩy mông anh mạnh hơn để phù hợp với sự lên xuống của cô, khiến cho sự va chạm giữa hai cơ quan con người phát ra âm thanh 'tách' dữ dội hơn. Mỗi lần nó rơi xuống, cái lỗ nhỏ vốn đã căng ra của Nguyệt Mộng Hy không thể mở ra để nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của Lương Thiên Vi nữa. 

'Nứt'! Một âm thanh đặc biệt vang lên. 

"À!" Nhạc Mộng Hi không khỏi kêu lên. Lần này cô cảm thấy có điều gì đó khác biệt, bởi vì quy đầu vốn dĩ bị kẹt chặt trong tử cung đã thoát ra khỏi tử cung. Không những vậy, nó còn trượt ra ngoài dọc theo âm đạo. 

Hóa ra lần trước Lương Thiên Vi đã dùng hết sức lực khi đẩy mông, đẩy toàn bộ cơ thể của Nguyệt Mộng Hy lên trên, anh ta nhanh chóng kéo con cặc của mình ra ngoài, nhanh đến mức chỉ khoảng hai giây khiến con cặc gần như sắp ra khỏi âm đạo.

"A! Không!" Nguyệt Mộng Hy nhận ra điều gì sắp chào đón cô và ngay lúc đó kêu lên, nhưng cơ thể cô không thể ngừng rơi xuống được nữa.

Khóe miệng Lương Thiên Vi nhếch lên. Sự bật lại mạnh mẽ của tấm nệm khi anh hạ mông vừa rồi đã tạo cho anh một động lực rất lớn. 

'Pop' là một vụ va chạm cực kỳ lớn khác. 

Nguyệt Mộng Hy đi xuống và lực đẩy hướng lên trên của Lương Thiên Vi, gia tốc hai pha mang lại tác động rất lớn. Quy đầu nhanh chóng xuyên qua âm đạo lao thẳng vào tử cung mà không hề bị cản trở, cắm sâu vào tử cung. 

"A!!! Ha... Ha..." Lúc đó, Nhạc Mộng Hi cảm thấy mình như bị ngạt thở. Cô phát ra một tiếng hét nghẹn ngào, toàn bộ cơ thể cô bị nâng lên, không phải thể xác mà thậm chí cả linh hồn. Không có âm thanh nào khác có thể được tạo ra. 

Cô mạnh mẽ cảm nhận được sự to lớn của con cặc của Lương Thiên Vi, nó xuyên thẳng qua và lấp đầy cái lỗ nhỏ chưa bao giờ giãn ra như vậy của cô. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ. Cô không còn sức lực ngồi thẳng dậy nữa, nhẹ nhàng ngã về phía trước trên ngực Lương Thiên Vi.

Nhưng Lương Thiên Uy lại không có ý định dừng lại. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, môi âm hộ thanh tú của cô chạm vào gốc cặc của Lương Thiên Vi. Anh nhấc chân lên và di chuyển chậm rãi, bắt đầu hướng dẫn Nguyệt Mộng Hy di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lại, khiến âm vật căng cứng và sưng tấy cọ vào gò mu của cô. 

"A... ôi... chị dâu sắp chết... chị dâu sắp bị em chơi chết rồi..."

Xoa bóp hồi lâu, Nhạc Mộng Hi mới khôi phục lại sau cú sốc. Cô lập tức cảm nhận được cảm giác điện giật từ âm vật của mình lần nữa, biết rằng hôm nay mình sẽ phải bị kẻ thù này chơi xấu và bất tỉnh. 

Nhưng động tác đẩy và vặn mông tới lui của cô hoàn toàn không tự chủ, nhất là khi mông cô di chuyển tới lui, quy đầu to ở tử cung qua lại để siết chặt cổ tử cung. Cây gậy trong âm đạo dùng sức bóp chặt lỗ hở, âm vật cứng ngắc bị lông mu của Lương Thiên Vệ cọ xát khiến nó tê dại và ngứa ngáy. 

Trong hành động qua lại này, dù thành thịt và thân gậy gần như kín khí nhưng chất lỏng ùng ục trong âm hộ vẫn bị bóp ra và phun ra mỗi lần qua lại, bắn vào cơ quan sinh dục của hai người khiến nó trở nên nhão nhoét. , khuấy tung bọt trắng xóa, phủ đầy lông mu của Lương Thiên Vi. Nếu chỉ có vậy thì nó vẫn phát ra tiếng nước “ròng rọc”. Càng thú vị hơn với những tiếng rên rỉ tinh tế của Nguyệt Mộng Hy, đặc biệt khơi dậy trái tim của hai người. 

"A...Tianwei...đẹp quá...chà...tốt hơn bao giờ hết...thật thoải mái...di chuyển...cặc...ngon quá..."

Nhạc Mộng Hi nhịn không được nữa, nàng rên rỉ khe khẽ, cảm giác âm đạo tê dại, chỉ có khoái cảm vô song vẫn dâng lên, thân thể không còn chỉ cử động theo sự thúc giục nhẹ nhàng của Lương Thiên Vi mà tích cực phối hợp với động tác của hắn.

Lương Thiên Vi cũng thích thú với quá trình ma sát này khiến trái tim anh rung động. Trong lòng hắn ngứa ngáy, phát hiện Nhạc Mộng Hi sau khi chủ động hợp tác liền vui vẻ hơn. Thế là hai người hợp tác từ từ như thế này. Không giống như quá trình làm tình đầy sóng gió vừa rồi, kiểu xích mích, trêu chọc này cũng khiến hai người tận hưởng được niềm vui làm tình. 

Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của Nhạc Mộng Hi, hơi thở nặng nề của Lương Thiên Vi và tiếng nước va chạm giữa hai người bắn ra. 

Lương Thiên Vi không để ý, ngay cả bản thân Nhạc Mộng Hi cũng không nhận ra vẻ mặt của cô lúc này rất quyến rũ, lộng lẫy và có chút dâm đãng, trái ngược hẳn với sự đoan trang và tao nhã của cô. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ phần từ lỗ thông đến tử cung đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và cảm giác này vẫn đang dần lan rộng khắp cơ thể. 

Nhạc Mộng Hi cảm thấy mình chịu không nổi nữa, lắc tới lắc lui một hồi, mới ôm lấy đệm, cố gắng ngồi dậy. Cô duỗi eo thon và vung mông gấp gáp, khiến mông cô xoay quanh con cặc ở trung tâm... Lương Thiên Vi Đương nhiên là cô rất vui vẻ. Cô nhìn Nhạc Mộng Hi. Từ đôi mắt khép hờ, cô toát ra một vẻ quyến rũ cực kỳ tán tỉnh, những tiếng rên rỉ trong miệng dần dần liên tục, tụng kinh không ngừng, với giai điệu khiến trái tim bất cứ ai khi nghe thấy đều phải rung động. 

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng, không để ý đến hành động của Lương Thiên Vi, nàng nhắm mắt lại, trong cổ họng khe khẽ hừ một tiếng. Cô bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của ngón tay của Lương Thiên Vi trên môi cô. Lương Thiên Vi không chút do dự đưa hai ngón tay vào trong miệng Nhạc Mộng Hi. Nhạc Mộng Hi không chút do dự đưa ngón tay vào trong miệng, dùng lưỡi linh hoạt mút mút, giống như đang ăn thịt gà trống. 

Lương Thiên Vệ ngơ ngác. Từ chuyển động của lưỡi trên đầu ngón tay, anh có thể đoán được Nguyệt Mộng Hy chắc chắn đã quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nó không thành thạo lắm và có lẽ cô ấy không làm điều đó thường xuyên. 

Anh duỗi thẳng ngón tay đẩy qua đẩy lại vào trong miệng Nhạc Mộng Hi như thể đang thọc vào âm hộ của cô, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cặp mông căng tròn ôm lấy con cặc càng chăm chỉ chạm vào gốc cặc của Lương Thiên Vi, xoay và mài nó. 

"Ừm..." Nhạc Mộng Hi cảm động nhắm mắt lại, trong miệng vẫn ngậm ngón tay của Lương Thiên Vi, gật đầu ngâm nga đáp lại. 

Lương Thiên Uy vừa rút ra ngón tay, Nhạc Mộng Hi lập tức kịch liệt thở hổn hển: "A... đau quá... ta không còn sức lực... Hừ..."

Lương Thiên Vi nhìn cô một cách trìu mến, đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô và trêu chọc núm vú của cô, nhẹ nhàng nói: "Mộng Hi thân mến, em có thể nằm xuống được không? Mọi việc cứ giao cho anh."

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng gật đầu, run giọng nói: "Ngươi... ngươi nên gọi ta là chị dâu... Ta... ta thích ngươi gọi ta như vậy..."

Lương Thiên Vi sau khi nghe điều này càng phấn khích hơn. Anh vòng tay qua đầu Nhạc Mộng Hi và hôn cô thật mạnh. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài đến nỗi cả hai lưỡi đều tê dại, nuốt rất nhiều chất lỏng vào miệng, mũi thở dốc và cả hai đều cảm thấy lồng ngực thắt lại trước khi dừng lại. 

Nguyệt Mộng Hy nhìn Lương Thiên Vi bằng ánh mắt trìu mến. Lương Thiên Vi cảm nhận được sự trìu mến và dịu dàng trong mắt cô, chậm rãi ngồi dậy trên nệm, một tay giữ lưng cô, một tay đỡ nệm. 

Nhạc Mộng Hi loạng choạng, vội vàng ôm lấy lưng Lương Thiên Vi. Cô không chịu buông ra cho đến khi Lương Thiên Vi đặt cô lên giường. 

Tách hai chân của Nguyệt Mộng Hy ra, Lương Thiên Vi rút một phần dương vật của anh ra và ấn dương vật quy đầu vào cổ tử cung của cô, điều này ngay lập tức khiến Nguyệt Mộng Hy lại thở hổn hển, "Vậy tôi sẽ bắt đầu... chị dâu..."

"Ừm..." Nhạc Mộng Hi trầm giọng đáp lại, quay mặt sang một bên. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Lương Thiên Vi không nhịn được. Anh không còn cử động nhẹ nhàng nữa mà lại rút cặc ra. Tinh dịch tràn vào tử cung ngay lập tức được tiêm vào âm đạo cùng với quy đầu.

Nhạc Mộng Hi biết hắn muốn làm gì, trong lòng sợ hãi. Cô muốn dùng chân để ngăn anh tiếp tục đẩy ra ngoài, nhưng chân cô đau nhức, cô không còn sức để ngăn anh. Cô nhanh chóng đưa tay ôm lấy eo anh, ôm thật chặt rồi cuối cùng ngăn anh lại. 

Lương Thiên Uy vội vàng nhìn sang, phát hiện Nhạc Mộng Hi đang nhìn mình đáng thương. Miệng cô mấp máy và không nói nên lời. Cô lắc nhẹ đầu và nước mắt rơi ra từ khóe mắt. 

Hắn biết Nhạc Mộng Hi đang sợ hãi, nên nhẹ nhàng nói: “Ta có thể ôn nhu một chút được không?”

Nhạc Mộng Hi khẽ gật đầu, sau đó Lương Thiên Uy cẩn thận đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô! 

Tinh dịch vừa tràn vào âm đạo lại bị cặc đẩy, bóp mạnh, bắn ra ngoài theo khe hở giữa quy đầu và thành thịt. Điều này thật tốt, sự bôi trơn trong âm đạo mạnh mẽ hơn và sự tiến lên của gà trống không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cảm giác gà được bao bọc chặt bởi thành thịt quả thực rất tuyệt! Lương Thiên Uy chậm rãi đẩy về phía trước, chậm rãi cảm nhận được cảm giác. Vì anh ta không rút toàn bộ con cặc ra trước khi đưa vào nên nó sẽ sớm chạm vào cổ tử cung một lần nữa. 

"A! Đánh ta nữa đi..." Nhạc Mộng Hi hét lên. 

"Bạn có muốn vào lại không? Vừa rồi bạn đã thích nghi chưa?" Lương Thiên Uy hỏi. 

Nhạc Mộng Hi run giọng nói: "Ừm... ngươi... ngươi trước tiên ra ngoài... sau khi ta càng ướt hơn thì có thể vào lại."

"Muốn ướt hơn nữa không?" Lương Thiên Vi cười ranh mãnh nói: "Chị dâu... bên trong còn có rất nhiều nước chưa chảy ra ngoài! Chỉ là bị vòi nước chặn lại mà thôi..."

Nhạc Mộng Hi nghe hắn nói đến đỏ mặt, nhắm mắt lại nói: "Ta... ta nói càng ngày càng ướt... đừng phản bác ta..."

Lương Thiên Vi mỉm cười và không còn cách nào khác ngoài nghe lời cô và bắt đầu bơm từ từ. Anh vẫn tự tin vào khả năng tình dục của mình và sức chịu đựng tốt nên không vội vàng. Nhưng như vậy, lại khiến Nhạc Mộng Hi cảm thấy thật thoải mái. Việc bơm nhẹ nhàng và từ từ phát ra năng lượng tích lũy từ từ sẽ làm cho lần cao trào tiếp theo trở nên thú vị hơn! 

Một lúc sau, Lương Thiên Vi cảm thấy quá trình đâm vào diễn ra suôn sẻ hơn nên anh từ từ đưa vào sâu hơn, đẩy cửa tử cung ra xa hơn một chút. 

"Nào... mau..." Nhạc Mộng Hi cảm thấy trong lỗ huyệt của mình tê dại cùng ngứa ngáy đã đạt đến cực điểm, nàng cấp bách cần phải càng lớn tác động, thâm nhập càng sâu mới có thể giải tỏa loại cảm giác này. 

Lương Thiên Vi dường như đã nghe thấy tiếng kêu tấn công. Anh ta lập tức rút một đoạn cặc ra, đẩy mạnh mông về phía trước và nghe thấy tiếng “xèo xèo”. 

Cùng lúc đó, Nhạc Mộng Hi cũng nói: "A!". Một con cặc dài được đưa hoàn toàn vào dương vật, đầu quy đầu mở cổ tử cung và lao thẳng vào tử cung ngay lập tức. 

Khiến Nhạc Mộng Hi run lên, nàng liều mạng nâng mông lên, rên rỉ lớn tiếng. 

Không hề dừng lại, Lương Thiên Uy lập tức cúi xuống, ôm thật chặt cơ thể Nhạc Mộng Hi, giật mạnh hắn. 

Nhạc Mộng Hi dưới sự va chạm của anh bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng nghĩ đến việc mình vừa yêu cầu anh tiến sâu hơn, biết rằng sau này mình sẽ phải chịu đựng cơn đau như thế này nhiều lần nên cô nghiến răng chịu đựng sự va chạm dữ dội.

Lương Thiên Vi điên cuồng đâm vào một lúc. Lúc đầu, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của Nhạc Mộng Hi chứ không nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Sau khi tiếp tục thúc đẩy hàng chục, hàng trăm lần, anh cảm nhận được một tiếng rên thoải mái phát ra từ Nguyệt Mộng Hy, biết rằng cô đã thích nghi với cặc của anh. 

"À... vâng... vậy đó... vâng... vâng... tiếp tục... mạnh hơn... tốt... thoải mái... ồ... tốt quá... ồ... Tianwei... em làm... tôi... thoải mái quá... ah... vâng... vâng... ah... ah... ah... tốt quá... tốt... tốt... vâng... à... ...ah...tiếp tục...đừng dừng lại...ah..." Nhạc Mộng Hi đã quen với cảm giác cổ tử cung, mông cô đung đưa, đẩy lên đẩy xuống, kết hợp với chuyển động của Lương Thiên Vi, sóng tiếp tục bắn tung tóe như dòng sông vỡ bờ. Tấm trải giường dưới mông cô ướt đẫm, thậm chí cả đầu giường cũng ướt đẫm chất lỏng bắn tung tóe. 

"Ôi! Đẹp quá... đẹp quá... Tianwei tốt... bạn... bạn thật biết chơi... chị dâu của tôi đã bị bạn đụ nên... tốt quá... ừm... ôi... hm..." Tiếng kêu dâm đãng của cô ấy càng lúc càng lớn, mặc kệ Bảo Bảo Lương nhà bên có nghe thấy hay không, âm thanh của dịch âm đạo càng ngày càng lớn. 

"Chị dâu! Chị... chị nhiều nước quá..." Lương Thiên Vi thở hổn hển. 

"Ừ... ừm... đều là anh... khiến chị dâu tôi... phát điên... a..." Nhạc Mộng Hi nói một cách nũng nịu, ra vẻ nịnh nọt với Lương Thiên Vi, âm hộ của cô ấy càng chặt hơn, cô ấy không ngừng nói: "Xinh đẹp... xinh đẹp... chị dâu khi anh đụ cô ấy thật xinh đẹp..."

Lương Thiên Vi ngẩng đầu nhìn nàng. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Nhạc Mộng Hi hơi nhắm lại, trong người đầy dâm đãng, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư vô cùng quyến rũ. 

"Chị dâu! Chị thật xinh đẹp!" Lương Thiên Uy nói. 

"Hừ! Đừng... đừng ăn... chị dâu của tôi... lúc này... nhất định xấu xí... chết... hm..." Nhạc Mộng Hi vòng tay ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Lương Thiên Vi cũng bị sự quyến rũ của cô đánh thức, di chuyển nhanh hơn, vuốt ve nông sâu, xoay tròn khuấy động, đâm chéo và đâm thẳng, đụ Nguyệt Mộng Hy cho đến khi cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo, khiến cô muốn chết. 

Đột nhiên, động tác của Nhạc Mộng Hi trở nên mãnh liệt hơn. Cô không còn hợp tác với hành động của Lương Thiên Vi như trước nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt mông của Lương Thiên Vi, liều mạng đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng lớn hơn. 

"Ồ... Tianwei... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... chị dâu sắp chết rồi... ừm..." Nguyệt Mộng Hy rên rỉ lớn tiếng, âm đạo và cổ tử cung của cô run rẩy siết chặt lấy cặc của Lương Thiên Vi. 

"Chị dâu! Chị... chị định rò rỉ à?" Lương Thiên Vi rất nhạy cảm với cảm giác này. 

"Ừ! Đúng! Nhanh lên... a... chị dâu... sắp xuất tinh... a! Nhanh... nhanh lên..." Nhạc Mộng Hi cảm giác toàn thân ngứa ngáy, xác nhận lời nói của Lương Thiên Vi, thúc giục hắn nhanh lên. 

Đương nhiên, Lương Thiên Uy cũng làm theo, đâm càng nhanh hơn. Anh cảm thấy cơ thể Nguyệt Mộng Hy run rẩy, răng cô nghiến chặt và một luồng nhiệt từ bụng cô trào ra. Hắn biết Nhạc Mộng Hi đã đạt cao trào, nhưng hắn không có dừng lại, tiếp tục thúc đẩy.

Nguyệt Mộng Hy ở dưới cơ thể cô đã đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng đặt tay xuống và ngân nga yếu ớt. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Bởi vì không có cách nào ngăn cản Lương Thiên Vi tiếp tục chạy nước rút, nàng đành phải liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia trong tư thế hết sức lúng túng. 

Lương Thiên Vi sau đó từ từ ngừng đẩy, nhét cặc hoàn toàn vào, rồi giữ yên, tận hưởng cảm giác hưng phấn do cơ thể Nguyệt Mộng Hy run rẩy, anh đưa tay ra từ từ chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Nhạc Mộng Hi cũng khôi phục lại sự xấu hổ lúc cao trào, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi cười nói: "Chị dâu, em còn chưa xuất tinh, chị không sao chứ?"

Nhạc Mộng Hi hít một hơi thật sâu, nặng nề thở dốc, ngượng ngùng gật đầu, nói: "Không sao đâu... cậu... cứ tiếp tục đi..."

Lương Thiên Vi nói: “Vậy ngươi có thể nằm xuống được không?”

Nhạc Mộng Hi bất mãn trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn nghe lời chuẩn bị lật người, nhưng Lương Thiên Uy hiển nhiên không có chuẩn bị rút dương vật của hắn ra để nàng dễ dàng lật người. Cô đành phải phối hợp với Lương Thiên Uy, chậm rãi xoay người lại nằm xuống, đầu tựa vào gối, thân trên nằm như thế này. Cô đặt bộ ngực to của mình xuống giường và để lộ một miếng thịt ức to tròn màu trắng ở bên hông. 

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng chậm rãi xoa bóp ngực nàng, sau đó đỡ nàng mông bắt đầu đâm vào. Lần này lực đẩy đã mượt mà hơn trước rất nhiều. Tốc độ và tần suất những cú đâm của anh nhanh hơn trước rất nhiều. Nguyệt Mộng Hy đã sớm bị động tác của Lương Thiên Vi đánh thức. Cặp mông béo và vòng eo của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy, và cô lại được đưa trở lại khoái cảm cao trào! 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ồ..." Cô không còn sức để rên rỉ lớn tiếng, và chỉ có thể thốt ra những lời vô nghĩa này từ miệng mình.

"Chị dâu! Chị lại làm gái điếm nữa." Lương Thiên Uy kinh ngạc nói. 

"Hừ! Hừ... chưa... bởi vì... bởi vì ngươi... đều là lỗi của ngươi... ừm... hmph..." Nhạc Mộng Tây Lang ậm ừ. 

Con gà trống ré lên ra vào âm hộ, thân gậy mở cổ tử cung một cách thô bạo. Nguyệt Mộng Hy cảm nhận được sự khoái cảm và kích thích, đồng thời cảm thấy một cơn cực khoái khác đang đến. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, lắc lư eo qua lại như muốn tìm được khoái cảm và kích thích lớn hơn. Lương Thiên Vi cũng có vẻ vô cùng phấn khích vì hành động của mình! 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật tuyệt... à... à... tốt Tianwei... sao em có thể... thật... tuyệt vời... à... à... thoải mái quá... thật tuyệt... à... à..." Giọng nói của Nguyệt Mộng Hy lại trở nên to hơn. 

"Thật thô bạo... Chị dâu thân mến của tôi... nếu em tạo thêm sóng... Tôi sẽ đụ mạnh hơn..." Lương Thiên Vi lúc này cảm thấy lưng mình tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh nên thúc giục Nhạc Mộng Hi càng hét càng ham muốn, tăng tốc độ ra vào, hy vọng đạt được tần suất cao trào đồng thời. 

"Ah... ah... thật là... con cặc... bên trong... âm hộ nhỏ của tôi... chết tiệt... à... tốt quá... tôi thực sự... thích... cảm giác... làm tôi... làm tôi xuất tinh... làm tôi xuất tinh... ah... ah... ngon quá... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi sắp xuất tinh... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..." Mặc dù Nguyệt Mộng Hy hiếm khi hét lên đầy ham muốn, nhưng hôm nay bị xâm nhập lại rất thoải mái. Cô chưa bao giờ bị thâm nhập sâu đến thế và cô chưa bao giờ đạt được cực khoái liên tục như vậy.

Sau ba mươi bốn mươi lần đẩy, Nhạc Mộng Hi lần nữa đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch vọt ra khỏi bụng mẹ. Lương Thiên Uy bị chất lỏng ấm áp kích thích, toàn thân cảm thấy cực kỳ sảng khoái. Ngài đẩy mạnh và mạnh, que mở miệng tử cung trở nên rất cứng. Quy đầu bị đẩy vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác, khuấy động dữ dội. Một dòng tinh dịch cô đặc, nóng hổi bắn thẳng vào tử cung của Nhạc Mộng Hi.

Lần này Nhạc Mộng Hi kiệt sức đến mức tê liệt hoàn toàn. Tay chân cô buông thõng trên giường, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân như được thả lỏng. 

Lương Thiên Vi dựa vào cơ thể của Nguyệt Mộng Hy, hôn cô dịu dàng và rút con cặc vẫn chưa hoàn toàn mềm mại của anh ra khỏi âm hộ cô. 

Anh vừa rút ra, tinh dịch đã bị con cặc chặn lại chảy ra ngoài, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng càng thêm ướt át, ngay cả tấm nệm cũng trở nên ướt át hơn. 

Nhạc Mộng Hi thở dốc, lẩm bẩm: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Thiên Vi... em thật tốt bụng... Anh yêu em..."

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng hôn nàng một cái, nói: "Chị dâu... mệt thì đi ngủ đi! Chúng ta mệt mỏi cả ngày rồi."

Anh lấy một chiếc chăn bông đặt dưới mông Nhạc Mộng Hi để che chỗ ướt đẫm.

Nhạc Mộng Hi thực sự mệt mỏi. Cô ấy đã được thăng chức cả buổi chiều ngày hôm nay. Cô vừa chịu đựng va chạm của Lương Thiên Vi và được xuất viện hai lần. Sức lực của cô đã cạn kiệt rồi. Cô nghe xong liền nằm xuống mép giường, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó không rõ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy cô ngủ, cũng không có bao nhiêu sức lực dọn dẹp, liền ngã xuống bên cạnh cô mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trở lại Học viện

Nhìn những bức tượng pha lê, đồ thủ công mỹ nghệ, mặt nạ dạ xoa, cùng rất nhiều áp phích trên tường, thậm chí còn có một số bản phác thảo, sưu tập đá lạ và đĩa trò chơi trên bàn, Lương Thiên Vi thở dài một hơi. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bức tranh trên tường do anh trai anh vẽ cách đây vài năm. Lúc đó, anh trai anh đang rất phấn chấn, vừa vẽ tranh vừa nói với Lương Thiên Uy: "Anh ơi, em sau này sẽ trở thành họa sĩ nổi tiếng nhất. Anh cứ chờ xem."

Thật đáng tiếc... anh trai tôi đã qua đời trong đợt thảm họa đầu tiên trước khi giấc mơ của anh ấy thành hiện thực, chỉ để lại những ký ức vô tận cho Lương Thiên Vi. 

Thở dài, Lương Thiên Vi mở tủ, sau đó chọn một ít quần áo ấm hơn nhét vào. Bây giờ đã là tháng 11, mùa đông sắp đến, tốt nhất là mang theo nhiều quần áo hơn. 

"Thiên Vi, bữa sáng đã chuẩn bị xong, mau ăn đi." Giọng nói của Nhạc Mộng Hi từ ngoài phòng truyền đến. 

"Ồ, đi thôi."

Lương Thiên Vi đặt đồ vào trong kho, bước ra khỏi phòng và ăn sáng cùng Nguyệt Mộng Hy và Lương Bảo Bảo. Đồ ăn không phong phú nhưng Nhạc Mộng Hi lại rất chu đáo. Ba người họ nói rất ít trong bữa ăn và ăn trong im lặng. Bầu không khí có chút chán nản. Nhạc Mộng Hi bận tâm, Lương Thiên Uy đang tính toán tương lai, Lương Bảo Bảo không còn gì để nói. 

Bữa sáng cuối cùng trong căn nhà này nhanh chóng được hoàn thành, Nhạc Mộng Hi một mình trở về phòng ngủ. Quần áo của cô đã được chuẩn bị từ lâu. Cô chỉ muốn nhìn lại bức ảnh cưới treo trên tường. 

"Tianhui... Ta đi đây, ta cũng đi cùng Tianwei. Yên tâm, Tianwei sẽ chăm sóc tốt cho hai mẹ con chúng ta..."

Nguyệt Mộng Hy dường như đã quyết định, tìm một chiếc bật lửa và châm lửa. Sau đó Nhạc Mộng Hi đốt toàn bộ ảnh cưới thành tro bụi!

Ngọn lửa bùng lên kèm theo khói ngạt ngào. Lương Thiên Uy từ đầu đến cuối đều không nói một lời. Anh biết tại sao Nhạc Mộng Hi lại đốt ảnh cưới. 

"Được rồi... Tôi đã sẵn sàng rồi, Tianwei, đi thôi."

Nhạc Mộng Hi đi vào phòng tắm rửa mặt, đưa túi du lịch chứa đầy quần áo, thuốc men và thức ăn cho Lương Thiên Uy, bình tĩnh nói với Lương Thiên Uy. 

"Ừ, đến giờ đi học lại rồi..."

Lúc này, đã khoảng bảy giờ sáng, gió thổi mạnh, mây trắng trên trời bị gió dài thổi bay, cuồn cuộn tứ phía như sóng. Ánh nắng chiếu xuống biển mây bao la, nhuộm những lớp ảo ảnh vàng óng. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Lương Thiên Vi theo bản đồ và đi trên con đường chính. Bây giờ họ không cần phải lo lắng về zombie. Cho dù bọn họ có hơn chục người tràn tới cũng không thể làm gì Lương Thiên Uy. Đối với Lương Thiên Vi ở giai đoạn này, tốc độ và sức mạnh của zombie dễ dàng như cắt dưa và rau. 

Những con đường khắp nơi cháy đen, nhiều ngôi nhà bị thổi bay thành từng mảnh. Một số tòa nhà vẫn bốc khói cuồn cuộn và lửa vẫn lan rộng dù người ta đã cố gắng dập lửa. 

Trên đường phố vẫn còn rải rác những thây ma lang thang, xác chết đã rách nát từ lâu, bị thây ma nhai đến mức không thể nhận ra, những mảnh thịt vương vãi khắp nơi. Những xác chết vỡ vụn bắt đầu thối rữa, có mùi rất khó chịu, thu hút rất nhiều ruồi, rệp, thậm chí cả chuột từ trong đường hầm dưới lòng đất bay ra ăn những xác chết vỡ vụn, khiến Nguyệt Mộng Hy trông tái nhợt. 

Trên đường đi gặp rất nhiều tang thi, nhưng phần lớn đều bị Nhạc Mộng Hi xử lý. Nhìn mẹ thể hiện sức mạnh, Lương Bảo Bảo vỗ tay và hét lên rằng mẹ cô thật tuyệt vời. 

Sau mười hai giờ đi bộ và dừng lại trên chặng đường dài hơn 30 km, cuối cùng họ cũng đến được khu vực gần trường. Lúc này, Nhạc Mộng Hi đã đổ mồ hôi. Suy cho cùng, đi bộ hơn 30 km cũng rất mệt, chưa kể dọc đường còn phải chiến đấu. Nếu không sử dụng thuốc hồi phục thì bây giờ cô đã không thể đến được khu vực lân cận trường học. 

Trên đường đi tôi cũng gặp rất nhiều người sống sót khác, nhưng Lương Thiên Vĩ không lựa chọn giúp đỡ họ, bởi vì hiện tại Lương Thiên Vĩ không còn nhiều sức lực để chăm sóc người khác. Anh phải nắm bắt thời gian để đưa Nguyệt Mộng Hy đến trường và trở về quê hương để tìm mẹ và em gái. 

"Gần như vậy..."

Lương Thiên Vi ngẩng đầu lên, nhìn tháp chuông cao chót vót của Đại học Shuyu ở đằng xa và lẩm bẩm. 

Sau hai ngày xa cách, trong lòng anh tràn đầy khao khát Diêu Phi Phi. Mặc dù lực lượng phòng thủ của Đại học Shuyu cực kỳ mạnh mẽ, nhưng anh ta không sợ mười nghìn, chỉ để đề phòng. Lương Thiên Vi vẫn có chút lo lắng về việc Diêu Phi Phi sẽ sống như thế nào, liệu có gặp nguy hiểm gì không và liệu anh ấy có đau đầu khi chủ trì tình hình chung hay không. 

"Khi em mới vào trường, anh đã cùng anh trai em đến đây đưa em đến trường. Khi đó vẫn là mùa hè, hoa rơi rực rỡ sắc màu, giống như tiên cảnh nơi trần gian. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng... Hiện tại chúng ta đang ở trong tình trạng như vậy, nói đây là địa ngục trần gian cũng không ngoa..."

Nhạc Mộng Hi thở dài. 

Đúng vậy... Dù chưa bước chân vào trường, chỉ cần đi đến những con đường phía sau của trường đại học là bạn đã có thể cảm nhận được một cảnh tượng địa ngục đang lao về phía mình, mùi tanh tanh xộc vào mũi khiến bạn khó thở. 

Bị thây ma tàn phá bốn ngày ba đêm, những con đường phía sau của trường đại học giờ đây càng đổ nát, khốn khổ và đầy hoang tàn. 

Tất cả thảm thực vật và cây đa trồng bên đường đều bị thây ma loại mạnh nhổ bật gốc. Cây đa cao hơn chục mét đổ rạp khắp nơi, chắn ngang đường phố, thậm chí đổ xuống nhà dân, làm vỡ kính, tường. Thẩm mỹ viện và ngân hàng, khách sạn, nhà nghỉ, quán cà phê Internet, siêu thị và những thứ tương tự cũng bị thây ma loại vũ lực phá hủy nặng nề, như thể chúng bị một đội phá dỡ tàn bạo phá hủy. Mặc dù chúng không bị đổ nát, nhưng những tòa nhà đó đã đổ nát và dường như cách sụp đổ không xa.

Trên đường có rất nhiều xác chết. Không mất nhiều thời gian để suy nghĩ về nó. Chắc hẳn họ đã bị lũ zombie ép lên tầng cao. Những người sống sót đã chọn cách nhảy khỏi tòa nhà. So với việc biến thành một thây ma biết đi và rơi vào cái chết của chính mình, rõ ràng có nhiều người sẵn sàng chết sống hơn. 

Con đường ngổn ngang những mảnh, mảnh, mảnh xác chết. Máu đen và đỏ đã khô từ lâu, ngưng tụ thành huyết tương mỏng, cùng não tản ra mùi hôi thối như khói.

Lúc này, Lương Thiên Vi và ba người còn lại đã vào Đại học Shuyu. Cũng giống như con đường phía sau của trường đại học, Đại học Shuyu đã trở nên đổ nát. Ngay cả những cột đá La Mã ở cổng trường cũng đã sụp đổ hoàn toàn. Tấm đá cẩm thạch có khắc bốn chữ "Đại học Shuyu" đã bị lũ zombie mạnh mẽ làm xước và không thể nhận ra...

Đi trong ngôi trường đổ nát, tâm trạng của Lương Thiên Vi không được tốt. Đại học Shuyu cũng giống như tỉnh Shuyu, trong lòng anh ít nhiều cũng cảm thấy hoài niệm. Nhìn thấy trường cũ của mình trong tình trạng như vậy, Lương Thiên Vi không khỏi thở dài. Có lẽ sẽ không ai nhớ lại những cảnh đẹp ngày xưa, nhưng Lương Thiên Uy nhận thức sâu sắc rằng xu hướng của số phận là vô cùng khó cưỡng lại. Với sức mạnh của chính mình, anh chỉ có thể tự bảo vệ mình và thay đổi số phận của những người xung quanh.

"A! Nhìn kìa! Có người đang tới kia!" 

“Ai dám đi loanh quanh vào lúc này…”

“Để tôi nhìn xem, những người này tôi chưa thường xuyên gặp… nhưng vẻ đẹp đó rất bắt mắt.”

Ở lối vào giảng đường phía xa, một số học sinh đang bận rộn dọn dẹp các thi thể. Tất cả họ đều đeo găng tay và khẩu trang và kìm nén cảm giác buồn nôn. Dưới sự chỉ huy của trợ giảng và những người khác, họ chuyển các thi thể xuống tầng dưới bằng xe đẩy và xử lý tập trung để tránh dịch hạch bùng phát và hậu quả nặng nề hơn.

Những sinh viên này đều được lựa chọn là những người có tinh thần trách nhiệm, dũng cảm và máu lửa. Lúc đầu Lương Thiên Vi đã nói rằng con trai phải chịu trách nhiệm về công việc thể chất và con gái phải chịu trách nhiệm về hậu cần. Tuy nhiên, việc dọn dẹp xác chết không chỉ là công việc thể chất đơn giản mà còn đòi hỏi lòng dũng cảm mà người bình thường không có được. Những người này được chia thành các bảo vệ trường học. Nếu sau này có giấy chuyên môn, họ sẽ được chọn từ các vệ sĩ của trường trước. Trong số hơn 2.000 người, chỉ có thể chọn hơn 100 người. Phần lớn là con trai, còn con gái chỉ chiếm dưới 20. Họ hoặc là chuyên gia y tế, hoặc bạn trai của họ đã chết trong làn sóng zombie, và họ được kích thích tham gia vào đội bảo vệ trường học vất vả và mệt mỏi.

Đội bảo vệ trường được chia thành năm đội, mỗi đội có gần ba mươi người. Họ được lãnh đạo bởi những người cấp thuyền trưởng. Các thuyền trưởng đều là những người có năng lực. Trách nhiệm chính của người bảo vệ trường học là bảo vệ giáo viên, học sinh và chống lại thây ma. Tất nhiên, công việc dọn dẹp vất vả cũng do bảo vệ của trường thực hiện. 

Trong hai ngày qua, Diêu Phi Phi đã dẫn đầu một đội dọn dẹp toàn bộ tang thi trong khuôn viên trường. Công việc hiện tại là dọn dẹp các xác chết để ngăn chặn mọi thay đổi. 

Bây giờ, đã gần tám giờ tối. Vì tất cả zombie trong khuôn viên trường đã bị tiêu diệt nên ngày càng nhiều người sống sót được giải cứu, dẫn đến tình trạng thiếu lương thực. Trường dù có 4 căng tin lớn nhưng cũng không thể duy trì được. Chỉ có tiêu dùng và không có sản xuất. 

Vì vậy, Diêu Phi Phi và những người có năng lực khác, thậm chí cả những giáo viên giàu kinh nghiệm xã hội của trường, đã tập hợp lại để thảo luận về các biện pháp đối phó tiếp theo. Các bảo vệ trường học bình thường lợi dụng không có mối đe dọa zombie nào được lệnh xuống tầng dưới để dọn dẹp xác chết và gặp Lương Thiên Vi đang vội vã quay lại trường học. 

"Anh Tian, ​​anh Tian đã trở lại."

"Vâng, tôi đã trở lại." Lương Thiên Uy gật đầu. Người bảo vệ trường trước mặt anh là một người quen. Một trong những người đã được chuyển đi trước đó. Mặc dù anh ta đang đeo mặt nạ nhưng Lương Thiên Vi vẫn có thể nhận ra anh ta nhờ kiểu tóc đặc biệt của anh ta. 

"Thật sự... chính là anh!" Sau khi nhận được sự thừa nhận của Lương Thiên Vi, đồng tử của người bạn cùng lớp giãn ra và anh ta hét lên đầy phấn khích. Ngay cả các thành viên trong đội bên cạnh cũng hưng phấn đến mức ngừng cử động cơ thể, vui mừng nhìn Lương Thiên Uy. 

Về phần nhân vật huyền thoại Lương Thiên Vi, tất cả mọi người trong toàn bộ Đại học Shuyu đương nhiên đều biết điều đó. Chưa kể Lương Thiên Vi đã cứu được hơn 2.000 người sống sót trong tất cả các ký túc xá. Chỉ việc Lương Thiên Vi lật ngược tình thế trong cuộc khủng hoảng quán cà phê và đánh bại sự vây hãm của thây ma cũng đủ khiến mọi người cảm thấy hưng phấn và coi anh như một anh hùng, thần tượng trong đời! 

Người mà thầy trò trò chuyện nhiều nhất trong hai ngày qua đương nhiên chính là Lương Thiên Vi. Tất cả những người biết anh đều đã tìm hiểu tất cả những hành động của anh từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, từ tiểu học đến đại học, từ hoàn cảnh gia đình cho đến những người bạn đời lãng mạn của anh. Ngay cả việc Diêu Phi Phi và anh ấy là bạn thuở nhỏ cũng bị rò rỉ ra ngoài. Mọi người chợt nhận ra, chẳng trách Diêu Phi Phi vốn luôn đối xử tốt với tất cả các chàng trai, hóa ra trong lòng lại có người, lại là một nhân vật anh hùng như vậy. 

Khi con người dễ bị tổn thương, họ luôn có thói quen tìm kiếm nguồn dinh dưỡng tinh thần, và Lương Thiên Vi chính là đối tượng nuôi dưỡng hoàn hảo. Anh ấy có sức mạnh cường tráng, phong cách vô song và là sinh viên của Đại học Shuyu. Sự trỗi dậy của anh ấy giống như một anh hùng dân sự. Tất cả những người sống sót của Đại học Shuyu đều tự hào về Lương Thiên Vi, và vô hình coi anh ta như một thần tượng như thần! 

Ngày nay, vẫn còn 3.500 người sống sót ở Đại học Shuyu. Hơn một ngàn người mới được giải cứu còn sống sót đều không biết đến Lương Thiên Uy và cũng chưa từng nhìn thấy sức chiến đấu của Lương Thiên Uy. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản họ có sự quan tâm và ngưỡng mộ mãnh liệt đối với Lương Thiên Uy, cũng không ngăn cản họ coi Lương Thiên Uy là vị cứu tinh của mình! Bởi vì chính hắn là người đầu tiên giải cứu hơn 2000 người, điều động hơn 20 người đi vị trí khác, từ đó mở rộng sức chiến đấu của trường. 

“Hai ngày nay…ở trường không có gì khó khăn cả phải không?” Lương Thiên Uy vốn dĩ không muốn để ý tới những người này, nhưng hắn vẫn muốn từ bọn họ điều tra một chút. 

"Không, mọi việc đều thuận lợi. Trường chúng ta có đội trưởng Lương Thiên Uy cường đại và sự chỉ huy của đội trưởng Diêu Phi Phi. Họ đã tiêu diệt hoàn toàn tang thi trong trường. Trường đại học rất an toàn. Tất cả những người sống sót trong tất cả các tòa nhà đều đã được giải cứu. Khi chúng tôi đếm số người sáng nay, chỉ còn lại 3.500 người..."

Nói đến phần sau, giọng điệu của thành viên trong nhóm trầm xuống. Đại học Shuyu chỉ còn lại rất nhiều người trong số 35.000 giáo viên và sinh viên ... Tỷ lệ sống sót chỉ bằng một phần mười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Có người bất mãn

"Đội trưởng Lương Thiên Vi? Anh ta mạnh mẽ như vậy à? Các bạn có thông minh không? Các bạn có coi tôi là một vị tướng mạnh mẽ từ thời xa xưa không?" Lương Thiên Uy khóe miệng giật giật, nhưng hắn cũng không để ý nhiều đến chuyện này. Anh nhẹ gật đầu và ra hiệu cho thành viên trong nhóm tiếp tục. 

"Đó là chức vụ mà đội trưởng Diêu Phi Phi giao cho cậu ngày hôm qua... Ồ, cậu không thích nghe điều này sao? Chúng ta nói chuyện khác đi. Theo thống kê, có tổng cộng 58 người có năng lực."

Lương Thiên Uy nhướng mày. Chỉ có thêm một số người sử dụng năng lực nhiều hơn trước khi anh rời đi. Vốn dĩ Lương Thiên Vi cho rằng sau khi thanh lý học viện, chắc hẳn vẫn có thể tìm được rất nhiều người dị năng. Tuy nhiên, không có gì ngạc nhiên khi zombie bùng phát vào sáng sớm. Lúc đó hầu hết mọi người đều ở trong ký túc xá. Trong ký túc xá không có nhiều người chứ đừng nói đến bên ngoài ký túc xá. 

"Mấy ngày nay chúng ta dọn sạch thực phẩm ăn được trong siêu thị, dọn dẹp ba căng tin còn lại, hầu như không tìm được đủ thức ăn. Tuy nhiên, thức ăn khan hiếm, chỉ đủ dùng đến tối mai... Nếu không có biện pháp, ngày mốt chúng ta sẽ đói. Mọi người đều sợ sử dụng nước máy trong trường vì sợ nước máy bị ô nhiễm. Cách giải quyết duy nhất là dùng nước khoáng trong siêu thị. So với thức ăn, nước là một vấn đề lớn hơn."

"Ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết lương thực cùng nước ngọt vấn đề..." Lương Thiên Uy gật đầu.

Thành viên trong nhóm rõ ràng là vô cùng phấn khích và muốn tiếp tục nói chuyện. Suy cho cùng, mọi chuyện xảy ra trong ba bốn ngày qua, mặc dù trông như địa ngục, nhưng lại giống như một thế giới giả tưởng hoàn toàn lật đổ lẽ thường của mọi người. Mỗi người đàn ông máu lửa đều vô cùng khao khát những sức mạnh đáng kinh ngạc đó. Mặc dù anh không phải là người có năng lực nhưng điều đó không cản trở sự tò mò của anh về các loại năng lực khác nhau. Anh ấy đã hỏi về khả năng độc đáo của nhiều người có khả năng. 

"Được rồi, ta đã biết... ngươi cứ việc đi làm đi. Ta phải đến Diêu Phi Phi bàn bạc một số việc, có vấn đề gì thì phải chú ý phòng thủ, có vấn đề gì thì lập tức gọi cảnh sát." Nhìn thấy thành viên trong nhóm không ngừng khạc nhổ, Lương Thiên Vi đành phải ngắt lời anh ta. 

"A... ha ha, xin lỗi, ta quá kích động." Thành viên trong đội nịnh nọt nói. 

"Không sao, cậu đi làm việc của mình đi, tôi đi trước." Lương Thiên Uy vẫy tay. 

Rất nhanh, Lương Thiên Vi và những người khác đã đi đến nhà ăn. Từ xa, Lương Thiên Vi có thể nghe thấy tiếng tranh luận trong phòng họp:

"Chờ quân đội giải quyết sao? Đầu óc các ngươi bị kẹt cửa sao? Nếu quân đội có ích, ngày thứ nhất sẽ tới cứu chúng ta!"

"Ta vẫn không ủng hộ quyết định này... Nếu như ngươi tùy tiện đi ra ngoài, ai biết sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm. Có trời mới biết bên ngoài tang thi đã tiến hóa đến mức nào! Thầy trò đã chết đủ rồi! Ta không muốn nhìn thấy bất cứ ai chết nữa!"

"Vậy thì chúng ta tiếp tục ngồi đó và không ăn gì! Nếu chúng ta không thành lập một đội và ra ngoài tìm thức ăn, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau chết đói bắt đầu từ ngày mai!"

"Chờ Lương Thiên Uy trở về..."

"Thiên Vi Lương, Thiên Vi Lương... xin đừng suốt ngày nói về Thiên Vi Lương, anh ấy không phải là toàn năng, bộ não tổng hợp của hơn 3.000 người chúng tôi chắc chắn sẽ mạnh hơn Thiên Vi Lương, người không biết anh ấy hiện đang ở đâu!"

"Sở Vân Thu, chú ý thái độ của ngươi, nếu như đối với Lương Thiên Uy không vừa lòng, ngươi có thể mang theo người của ngươi rời đi." Diêu Phi Phi vốn chỉ nhìn phía dưới mọi người tranh luận không lên tiếng, nhưng sau khi nghe thấy có người nói xấu Lương Thiên Vi, cô không khỏi có chút tức giận. 

"Phi Phi, ngươi đã từng cho ta cảm giác xa cách, tuy rằng ngươi cười, nhưng ngươi thật sự rất xa. Làm sao Lương Thiên Uy, một nam tử đột nhiên xuất hiện, lại có được tình yêu của ngươi? Ngay cả ngươi cũng không dùng đầu óc, chỉ nghĩ đến Lương Thiên Vi." Sở Vân Thu từng là một nhân vật nổi tiếng ở Đại học Shuyu. Anh ta chưa bao giờ nghe nói đến Lương Thiên Vi, một nhân vật ít được biết đến, và anh ta cũng là một trong những người theo đuổi Diêu Phi Phi. 

"Sở Vân Thu, đừng gọi tôi là Phi Phi, hãy gọi tôi là đội trưởng, hoặc Diêu Phi Phi, sự ghen tị của bạn hoàn toàn vô nghĩa." Diêu Phi Phi lạnh lùng nói. 

"Ai ghen tị với anh ta? Tôi chỉ nói sự thật thôi... Anh ta tự mình chạy đi đâu không biết, không biết trên đường sẽ gặp phải bao nhiêu tang thi đáng sợ... Có thể trên đường gặp phải chuyện gì đó, có thể sẽ không quay lại..."

Lương Thiên Uy chậm rãi mở cửa, khóe môi cong lên sắc bén, một giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng chậm rãi vang lên:

"Cảm ơn cậu đã chiếu cố cho tôi... Bây giờ tôi đã quay lại rồi, bạn cùng lớp Sở Vân Thu."

Lương Thiên Vi những ngày này không có mặt tại Đại học Shuyu, và nhiều người đang cảm thấy lo lắng. Đây là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. Nhiều người chết như vậy, suốt ngày lo lắng, thậm chí không còn chỗ dựa tinh thần cho họ. Chắc chắn họ sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, Lương Thiên Vi đã không an ủi những người trong trường và lãnh đạo một đội tiêu diệt zombie. Thay vào đó, anh bí mật chạy ra khỏi trường. Ngoại trừ Diêu Phi Phi và những người thân cận với Lương Thiên Uy, những người có năng lực khác có tư cách biết được tin tức đều cảm thấy vô cùng buồn cười! 

Đúng là Lương Thiên Uy rất mạnh, rất mạnh, nhưng chỉ cần đứng ở nơi cao, dùng kính viễn vọng công suất cao nhìn ra đường phố bên ngoài, ngươi sẽ biết đám tang thi đáng sợ đến mức nào. Cho dù Lương Thiên Uy có ba đầu sáu tay, hắn cũng chưa chắc có thể hoàn toàn trốn thoát! 

Có lẽ... thực sự sẽ có một số ưu và nhược điểm. Cho dù mọi người không muốn Lương Thiên Uy xảy ra chuyện gì, nhưng kẻ thù mà Lương Thiên Uy cần đối mặt cũng quá đáng sợ. Thật sự rất khó để nói liệu anh ta có thể sống sót hay không! 

Trên thực tế, Diêu Phi Phi và những người khác cũng lo lắng và thường xuyên cầu nguyện riêng cho Lương Thiên Vi. Ngay cả bọn họ cũng không thể có 100% tin tưởng vào sự an toàn của Lương Thiên Uy, chứ đừng nói đến những người chưa từng nhìn thấy năng lực của Lương Thiên Uy. 

Vào ngày Lương Thiên Vi rời đi, chỉ có 2.100 người sống sót tập trung tại nhà ăn. Sau đó, Diêu Phi Phi dẫn đầu một đội dọn dẹp tất cả các tòa nhà giảng dạy, ký túc xá giáo viên và nhà ăn. Bảy thây ma đột biến, một chục thây ma tốc độ và một chục thây ma sức mạnh đã bị loại bỏ và hơn 1.400 người sống sót đã được giải cứu. 

Trong số những người sống sót mới được giải cứu này, đương nhiên có những người có năng lực, tổng cộng có sáu người. Sáu người dị năng này chưa từng gặp Lương Thiên Uy, nhưng họ có thể nghe thấy những người khác ca ngợi Lương Thiên Uy suốt ngày sau khi được giải cứu. Hầu hết bọn họ đều không có ý kiến ​​phản đối, nhưng Sở Vân Thu lại cảm thấy bất mãn. 

Tại sao Tony Leung có thể có được danh tiếng cao như vậy? 

Tại sao mọi người lại tôn thờ Lương Triều Vỹ như thần tượng? 

Tại sao mắt các cô gái đó lại sáng lên khi nhắc đến Lương Triều Vỹ? 

Tại sao cả trường đều xoay quanh Lương Thiên Vi? 

Tại sao Diêu Phi Phi lại nghe theo lời khuyên của Lương Thiên Vi? 

Vốn dĩ Sở Vân Thu sợ hãi trước thành tích kinh người của Lương Thiên Uy, nhưng sau mấy ngày thăng cấp này, thực lực của hắn đã tăng lên đáng kể, hắn cảm thấy mình có đủ thực lực để cùng Lương Thiên Uy quyết định! 

Tuy nhiên, khi hôm nay tất cả những người dị năng ngoại trừ những người đang làm nhiệm vụ đều được triệu tập họp, Diêu Phi Phi liên tục nhắc đến Lương Thiên Uy, khiến Sở Vân Thu vô cùng tức giận. Ba cảm xúc ghen tị, ghen tị và thất vọng trộn lẫn vào nhau khiến Sở Vân Thu hoàn toàn bùng nổ, cô phải tranh tài với Diêu Phi Phi nhiều lần. Chỉ cần nhắc tới Lương Thiên Uy, Sở Vân Thu nhất định sẽ nhảy ra, đưa ra ý kiến ​​trái ngược. 

Và câu cuối cùng của Sở Vân Thu, "Có lẽ anh ấy đã gặp phải một số tai nạn trên đường từ lâu và sẽ không bao giờ quay trở lại" đã bộc lộ hoàn toàn sự lo lắng của mọi người. 

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Cám ơn ngươi quan tâm... Ta đã trở về rồi, bạn học Sở Vân Thu." Nghe được thanh âm đó, trong lòng Sở Vân Thu chợt trầm xuống, hắn có một loại dự cảm không tốt. 

Từ “trở lại” giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim Sở Vân Thu rất mạnh khiến anh gần như nghi ngờ đó chỉ là ảo ảnh. 

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ là hắn..."

"Thiên... Thiên Vi?"

Diêu Phi Phi và Thông Nguyệt, những người đang cãi nhau với Sở Vân Thu và những người khác, đột nhiên run lên khi nghe những lời đó. Giọng nói này vô cùng quen thuộc nhưng lại vô cùng xa lạ. Nó thấm sâu vào tâm hồn họ và khiến trái tim họ rung động. 

Sau đó, hơn bảy mươi người trong toàn bộ phòng hội nghị nhìn ra cửa và nhìn thấy bóng dáng xa lạ mà quen thuộc đó. Gần như ngay lập tức, Diêu Phi Phi, Sakura và Misaka Mikoto thở phào nhẹ nhõm như thể họ đã tìm thấy trụ cột của mình. 

Chỉ cần Tony Leung còn ở đây, dù trời có sập, anh ấy cũng sẽ ở đó gánh vác! 

Lương Thiên Vi là biểu tượng cho vị thế bất bại của Đại học Shuyu! 

Khoảnh khắc Diêu Phi Phi nhìn thấy Lương Thiên Vi, cô không còn kìm được sự phấn khích và chạy về phía Lương Thiên Vi bất chấp hơn 70 người trong phòng họp. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy Diêu Phi Phi chạy tới, cũng dang rộng vòng tay, chuẩn bị nghênh đón mỹ nhân. Nhạc Mộng Hi nhìn thấy cảnh này, nàng nhếch môi, nhưng cũng không nói gì. 

Diêu Phi Phi dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi, tham lam hít lấy mùi hương của Lương Thiên Vi: “Thiên Vi, anh yêu em nhưng anh quan tâm đến em.”

“Đừng sợ, tôi về ngay đây.” Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vỗ lưng Diêu Phi Phi, an ủi cô. 

Không ai có ý định cắt đứt khoảng thời gian ấm áp giữa hai người, bởi vì ai cũng biết rằng cuối cùng, một ngày vắng mặt có thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau. 

Nhưng luôn có những người bị ngọn lửa ghen tị lấn át. Sở Vân Thu nhìn thấy nữ thần mà mình hằng mong ước chạy vào trong vòng tay người khác, không khỏi nói: "Đây là đội trưởng Lương Thiên Uy của chúng ta sao? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, sau này xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt."

"Ồn ào, ngươi không thấy ta Phi Phi đang tích lũy năng lượng sao? Còn không đến phiên ngươi quấy rầy ta." Lương Thiên Vi sốt ruột xua tay, như muốn đuổi ruồi. 

Nếu là người khác, cử chỉ và giọng điệu khinh thường như vậy đương nhiên sẽ không khiến Sở Vân Thu tức giận, nhưng người đàn ông cướp nữ thần của hắn này lại khoe khoang trước mặt hắn, thậm chí còn nói rằng hắn đang tích lũy. Cái gì đang tích lũy? 

Lương Thiên Uy rũ mí mắt xuống, cũng không thèm nhìn Sở Vân Thu. Anh ta hoàn toàn coi Sở Vân Thu mạnh mẽ đáng kinh ngạc là thứ mà anh ta ghét. Điều này thực sự đã đánh vào lòng tự trọng của Sở Vân Thu. 

"Bọn họ đều nói ngươi rất mạnh... Ngươi có hứng thú thi đấu không? Ở đây, chỉ cần bấm vào, thế nào?" Trong mắt Sở Vân Thu lóe lên một tia sáng sắc bén, hắn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nói với Lương Thiên Uy. 

Hắn muốn giết chết Lương Thiên Uy uy nghiêm, không muốn bị Lương Thiên Uy coi thường. 

Và... sẽ thật tuyệt nếu gieo mầm mống thất bại vào trái tim Lương Thiên Vi. Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu nó có thể thu hút được sự chú ý của Diêu Phi Phi! 

"Đấu với tôi? Chỉ có bạn thôi à?" Lương Thiên Vi liếc nhìn Sở Yunqiu và nói. 

"Chỉ là ta, tại sao, Lương đội trưởng của chúng ta không dám?" Sở Vân Thu cảm thấy vô cùng bị xúc phạm trước sự khinh thường của Lương Thiên Uy, nghiến răng nghiến lợi nói ra từng chữ. 

"Tối nay thì quên đi, Phi Phi và tôi sẽ nghỉ ngơi. Sáng mai, cậu, không, sáu người các cậu có thể cùng nhau đến trước cửa nhà ăn." Nói xong, Lương Thiên Uy kéo Diêu Phi Phi đang đỏ mặt không dám ngẩng đầu đi nghỉ ngơi. 

“Đừng nghĩ đến việc rời đi như thế này.” Nhìn thấy Lương Thiên Uy kéo Diêu Phi Phi đi, hắn biết nếu để bọn họ đi như vậy, hắn không thể tưởng tượng được nữ thần của mình đêm nay sẽ như thế nào. Vừa nói, Sở Vân Thu vừa cầm thương đâm vào Lương Thiên Uy. 

“Bang” tôi nhìn thấy một tia sét lao tới nhanh chóng và đánh vào đầu ngọn giáo của Sở Vân Thu. Sở Vân Thu mất trọng tâm do đòn tấn công bất ngờ và va vào tường. 

Misaka Mikoto nhìn Sở Vân Thu bị sỉ nhục, lạnh lùng nói: "Thiên Vi nói, sáng mai, rồi sáng mai, nếu ngươi còn tái phạm, đừng trách hiện tại ta đã nói cho ngươi biết."

Sở Vân Thu còn đang suy nghĩ nên nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Misaka Mikoto cùng nắm đấm vốn đã dồn hết sức lực của Sakura, hắn nuốt xuống nuốt xuống những lời muốn nói. 

Anh không biết tại sao hai người phụ nữ mạnh hơn Diêu Phi Phi lại xông tới ngăn cản anh. 

Lý Tương cầm trong tay một thanh kiếm màu tím đi đến trước mặt Sở Vân Thu, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Lão Sở, ngươi về nghỉ ngơi trước đi. Nếu không tuân lệnh, hiện tại ta không ngại luyện tập với ngươi."

Lương Thiên Uy không có hứng thú với chuyện xảy ra sau lưng, liền kéo Diêu Phi Phi và Nhạc Mộng Hi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hai cô gái cùng nhau bay

Bởi vì toàn bộ zombie trong trường đã được dọn dẹp sạch sẽ nên mọi người không cần phải chen chúc ở căng tin. Chỗ ở của mọi người được bố trí trong ký túc xá. Mặc dù tòa nhà ký túc xá được bao quanh bởi các nhân viên túc trực nhưng vẫn có một số ít người cảm thấy sợ hãi. Vì vậy, để đảm bảo an toàn, bốn người trong một ký túc xá đã được đổi thành tám người. 

Diêu Phi Phi ban đầu sống với Thông Nguyệt, Xiaoying và những người khác, nhưng mọi người đều biết điều đó và không trở về ký túc xá của họ tối nay. Thay vào đó, họ tìm ngẫu nhiên một ký túc xá và ngủ ở đó. 

Đó là ký túc xá trước đây của Diêu Phi Phi. Dù sao ở đây bọn họ cũng có đồ dùng cá nhân hàng ngày nên lười di chuyển. Diêu Phi Phi biết người đi cùng Lương Thiên Vi là chị dâu của anh, trước đây cô đã gặp cô ấy vài lần. Về phần tại sao anh trai Lương Thiên Uy không tới, Diêu Phi Phi cũng không hỏi. Cô không muốn để lộ vết sẹo giữa hai người. 

"Chị dâu, từ nay về sau chị có thể sống ở đây với em, ngủ với em, buổi tối chúng ta có thể nói chuyện riêng." Diêu Phi Phi hỏi Nhạc Mộng Hi. 

"A, thế này không tốt sao? Nó có làm phiền cậu không?" Nhạc Mộng Hi hoảng sợ nói. 

Nếu là trước đây, Nhạc Mộng Hi sẽ không hoảng sợ như vậy, nhưng nàng biết rõ quan hệ giữa Lương Thiên Uy và Diêu Phi Phi. Hiện tại cô có quan hệ tình cảm với bạn trai, anh rể nên cô mới hoang mang như vậy. 

"Không sao đâu, không cần quấy rầy tôi, cô là chị dâu của Điền Vi, sau này cô ấy sẽ là chị dâu của tôi." Diêu Phi Phi nắm lấy cánh tay Nhạc Mộng Hi, mỉm cười. 

“Vậy anh ấy sẽ ngủ ở đâu?” Nhạc Mộng Hi chỉ vào Lương Thiên Uy.

Diêu Phi Phi mặt đỏ bừng. Đương nhiên cô biết Nhạc Mộng Hi có ý gì. Cô do dự nói: “Anh ấy, anh ấy có thể ngủ ở giường bên kia. Dù sao phòng này còn nhiều giường như vậy, anh ấy ngủ không đủ sao?”

Lương Thiên Uy vẻ mặt cay đắng, kêu lên: "Không được."

Diêu Phi Phi khịt mũi nói: “Ta bảo ngươi ngủ giường khác thì ngủ giường khác, ngươi có cơ hội phản bác sao?” 

Thấy không còn chỗ để thương lượng, Lương Thiên Uy ngồi sụp xuống, tìm một chiếc giường nằm xuống ngủ.

Sau khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đang ngủ, Nhạc Mộng Hi cũng tìm một chiếc giường đặt Lương bảo bối đang ngủ vào lòng, sau đó cùng Diêu Phi Phi nằm trên giường. Hai người phụ nữ chậm rãi nói về Lương Thiên Vi trong bộ phim truyền hình trước đó, đi mua sắm, v.v. Nhạc Mộng Hi biết rằng Diêu Phi Phi và Lương Thiên Uy là bạn thuở nhỏ. Anh ấy muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Lương Thiên Vi khi anh ấy còn nhỏ, và Diêu Phi Phi cũng muốn biết tình hình của Lương Thiên Vi ở nhà. Dần dần, hai người chìm vào giấc ngủ.

Cảm giác được hai người đều đã ngủ say, Lương Thiên Uy chậm rãi mở mắt, chậm rãi đi tới hai nữ bên giường. 

Diêu Phi Phi, người lần đầu tiên nếm trái cấm, ban đầu nhớ Lương Thiên Vi nhiều hơn, nhưng vì Nguyệt Mộng Hy, cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, dần dần chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về cơ thể khỏe mạnh và những động tác thô bạo. 

Lúc nào đó, Diêu Phi Phi cảm thấy một bóng đen đang đè lên người mình

"A..." Diêu Phi Phi kinh hãi kêu lên, nhưng lại bị Lương Thiên Uy kịp thời ngăn lại. 

"Phi Phi, là tôi." Lương Thiên Vi đặt hai tay lên hai bên gối của Diêu Phi Phi, nhìn Phi Phi lười biếng quyến rũ đeo cặp kính cận của Diêu Phi Phi: “Anh nhớ em!” "

"Thiên Vi, là ngươi sao? Diêu Phi Phi nghe được thanh âm của Lương Thiên Vi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hoảng sợ cười lớn: “Sao ngươi lại lên đây? Xuống mau đi, chị dâu còn ở đây, đừng mù quáng mà tới đây! "

“Chúng ta hãy nhỏ giọng thôi, cô ấy sẽ không tỉnh dậy đâu. Lương Thiên Uy trầm giọng nói

Lương Thiên Uy không còn cách nào khác, đành phải quỳ xuống, cúi người vào giữa hai chân Diêu Phi Phi. Diêu Phi Phi kiêu ngạo trói hai chân lại, cong chân thành hình chữ “O”, kẹp chân vào xương sườn của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy hai tay đẩy mảnh cỏ tranh của Diêu Phi Phi sang một bên, thè lưỡi lặng lẽ liếm. Bởi vì lưỡi dài quá không dám phát ra âm thanh, nước miếng từ trong miệng chảy ra, làm cho vùng da của Diêu Phi Phi ướt át. Diêu Phi Phi dần dần vặn người, nâng hông lên, để miệng thung lũng áp chặt vào môi và lưỡi của Lương Thiên Vi. Nếu Lương Thiên Vi không cẩn thận, môi và lưỡi của hắn sẽ tách ra khỏi miệng Diêu Phi Phi một tiếng “rầm”. Âm thanh đó khiến Diêu Phi Phi càng hưng phấn hơn, từ miệng và mũi cô rên rỉ như đang ngủ.

"Ừm... ồ..."

Kỳ thật Nhạc Mộng Hi cũng không có ngủ. Cô không buồn ngủ và tràn đầy năng lượng. Cô có thể đoán được động tác của Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi qua mỗi âm thanh họ phát ra. Khi hai người lớn di chuyển, Nhạc Mộng Hi nhúng ngón tay vào nước bọt, nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của cô.

Khi Lương Thiên Vi cảm thấy Diêu Phi Phi rất có hứng thú, liền từ phía dưới leo lên, đè người hắn lên. Anh ta cầm cặp vú ngọc của Diêu Phi Phi trong tay và nhàn nhã đâm cây thương vào cơ thể cô.

Diêu Phi Phi cẩn thận kéo chăn của Lương Thiên Vi ra, để Nhạc Mộng Hi tự mình đắp lên, để hoạt động của bọn họ không liên quan đến Nhạc Mộng Hi. Hai người họ lặng lẽ di chuyển cơ thể của họ cùng nhau. Lương Thiên Vi nâng hạ thân thể rất cẩn thận, bởi vì hắn vừa ra tay, Diêu Phi Phi liền hai tay vội vàng ôm lấy mông hắn, không cho hắn cử động nữa. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi muốn có một vài cú đánh nhanh chóng và thỏa mãn. Trong lòng hắn không sợ Nhạc Mộng Hi biết. Anh thậm chí còn muốn thể hiện kỹ năng kung fu của mình với Diêu Phi Phi trước mặt chị dâu.

Diêu Phi Phi không thể ôm anh được nữa. Những cú đâm dài và chắc chắn của anh xuyên sâu vào nhị hoa của cô, khiến cô run rẩy không kiềm chế được. Ngực cô cũng có chút đau nhức do bị Lương Thiên Vi xoa nắn.

Diêu Phi Phi đã quen la hét, nhưng Nhạc Mộng Hi nằm ở bên cạnh, nàng cũng không dám kêu to. Lúc này Diêu Phi Phi nghĩ, có chị dâu ở bên cạnh, mình không khống chế được, làm sao sống sót khi chú và chị dâu ở một mình với nhau!

Diêu Phi Phi càng cố gắng điều hòa hơi thở và không thở hổn hển thì cô càng hoảng sợ hơn. Cuối cùng, cô cảm thấy hơi thiếu oxy. Nếu không thở hổn hển, có thể cô sẽ bị ngạt thở mà chết.

“A...” Cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài thở ra, hơi thở này không thể ngăn cản được, bởi vì cô đã nhịn quá lâu, chỉ thở vài hơi cũng không thể giải tỏa được. Mà cô cũng không biết từ lúc nào cơ thể mình đã di chuyển tới giữa, bởi vì hai chân cô dang rộng ra, quả thực đã chạm vào cơ thể Nhạc Mộng Hi. Nhưng cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Lương Thiên Vi càng ngày càng điên cuồng đánh cô. Niềm vui làm cô tuyệt vọng.

"Ồ - à -" cô bắt đầu kêu lên như thường lệ và kẹp chặt dương vật cương cứng của Lương Thiên Vi. Không biết Nhạc Mộng Hi đột nhiên tỉnh lại hay là thật sự chưa ngủ, mà là cố ý muốn nhìn hai người làm tình. Nhạc Mộng Hi quay người lại đối mặt với nam nữ đang cõng nhau.

Lương Thiên Uy đã sớm không khống chế được chính mình, bắt đầu vô liêm sỉ đẩy hắn. Anh ta không chỉ xé bộ đồ ngủ của Diêu Phi Phi mà còn cởi trần. Anh ta cưỡi lên người Diêu Phi Phi khiến tấm đệm rơi ra. 

Nhạc Mộng Hi trợn mắt nhìn màn trình diễn cuồng nhiệt của hai người trong bóng tối, nhưng lại không hề nhúc nhích. Sau khi con người ở trong bóng tối một thời gian dài, họ không còn cảm thấy bóng tối nữa và mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhạc Mộng Hi nhìn thấy Lương Thiên Uy hai tay đặt lên đôi đỉnh ngọc của Diêu Phi Phi, không ngừng siết chặt, thân thể hắn ra vào khiến Diêu Phi Phi rên rỉ kêu gào, thân thể vặn vẹo như xoắn. Cuối cùng, thân thể của Lương Thiên Vi đột nhiên rời đi, nhị hoa cũng ngừng chuyển động. Diêu Phi Phi cũng ôm chặt lấy anh, bắt đầu thở dốc. 

Nhưng tay Lương Thiên Vi vẫn đang xoa bóp ngực Diêu Phi Phi. Anh chậm rãi buông cô ra, một tay lén lút đưa tay về phía thi thể chị dâu Nguyệt Mộng Hy, nhéo vào ngực cô. Hắn biết lúc này Nhạc Mộng Hi nhất định còn tỉnh, ngủ cũng không có người sẽ chết như vậy, cho nên hắn kết luận, vừa rồi Nhạc Mộng Hi nhất định đã cường điệu hóa điều đó. 

Hai tay của Lương Thiên Uy vuốt ve ngực Nhạc Mộng Hi mấy lần, rất thỏa mãn. Bộ ngực của cô dường như đàn hồi và mỏng manh hơn mẹ của Diêu Phi Phi, khiến anh dễ xúc động và dễ cương cứng hơn. Quả nhiên, khi tay hắn bóp vào ngực Nhạc Mộng Hi, thanh thịt còn cắm vào lỗ thịt của Diêu Phi Phi lại trở nên cứng ngắc. Vì vậy, trong lúc bóp ngực Nhạc Mộng Hi, hắn lại đâm vào Diêu Phi Phi. 

"Ồ -" Diêu Phi Phi phát ra một tiếng dâm dục, sau đó mông cô bắt đầu vặn vẹo. Điều mà Lương Thiên Vi không ngờ tới là Diêu Phi Phi đã nắm lấy tay anh trên ngực cô trong bóng tối, dẫn anh đưa bàn tay đó ra cho Nguyệt Mộng Hy. Lương Thiên Vi mặc kệ nàng có thành thật thuận phục hắn hay không, cũng thật sự chạm vào bàn tay đó trên người Nhạc Mộng Hi. Trên ngực nàng nhẹ nhàng ấn vào con thỏ ngọc. Bộ đồ ngủ của cô để trần bên dưới bộ đồ ngủ, không có bất kỳ tấm che chắn nào. Bộ ngực nhỏ tròn trịa đó thật kích thích. Phần thân dưới của Lương Thiên Vi lập tức sưng lên mà không hề hay biết. Diêu Phi Phi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này. 

Diêu Phi Phi nhéo anh một cái đầy cảm kích như một phản ứng. Lúc Lương Thiên Uy đang vặn vẹo trên người Diêu Phi Phi thì tay hắn đang gãi vào ngực Nhạc Mộng Hi. Anh không sợ Nhạc Mộng Hi tỉnh lại. Anh thậm chí còn cảm thấy Nhạc Mộng Hi chưa ngủ, bởi vì khi tay anh gãi lên ngực cô, Nhạc Mộng Hi đã có phản ứng. Tuy rằng phản ứng không mạnh lắm nhưng Lương Thiên Uy vẫn có thể cảm nhận được. 

Hơn nữa, anh cũng biết, khi cô thường làm tình với Nhạc Mộng Hi, cô rất thích đặt tay anh lên ngực cô, xoa xoa. Rất nhanh, Nhạc Mộng Hi bắt đầu động đậy như đang nằm mơ, nhưng Diêu Phi Phi tựa hồ lại không để ý đến phản ứng của Nhạc Mộng Hi lúc này. Công kích của Lương Thiên Uy đã khiến nàng khó có thể phản kháng. Mặc kệ Nhạc Mộng Hi nghe thấy, nàng nặng nề vặn người, thở hổn hển, giơ cao hai chân, đẩy chăn trên người Lương Thiên Vi lên cao. Khi chiếc chăn rung lên, những cơn gió mát ùa vào. 

"Ồ - à -" Diêu Phi Phi cau mày, cơ bắp co giật vì sung sướng. Cô hoảng sợ nắm lấy tay Lương Thiên Uy, ấn vào ngực mình, sau đó dùng hai tay ôm chặt eo Lương Thiên Uy, để anh tiến sâu vào trong cô, nhưng Lương Thiên Vi vẫn muốn tiếp tục đẩy, khiến Diêu Phi Phi khó chịu. Cơn ngứa không thể kiểm soát khiến cô muốn hét lên.

Lúc này, Lương Thiên Uy rút cung ra. Động tác của hắn càng ngày càng chậm, chậm đến mức hắn gần như không thể cử động. Anh chỉ dùng miệng che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, hôn cô rất nhẹ nhàng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng động. Sau khi cơn ngứa khó chịu của Diêu Phi Phi dịu đi, Lương Thiên Vi lại bắt đầu di chuyển. Cơ thể anh tiếp xúc với cơ thể Diêu Phi Phi nhiều nhất có thể, sự ma sát giữa làn da của họ nhanh chóng đưa cả hai lên cao trào lần nữa. 

Cơ bụng của Diêu Phi Phi nhấp nhô dữ dội như sóng, mồ hôi trên bụng khiến cả hai cảm thấy rất trơn trượt. Hơn nữa, trong quá trình cơ thể họ chuyển động, núm vú nhỏ của cô luôn bị cọ xát, có Nhạc Mộng Hi nằm bên cạnh, khiến cô có cảm giác như đang ngoại tình, cảm giác thật tuyệt vời. 

Dần dần, Diêu Phi Phi không còn điều khiển được cơ thể mình nữa, háng to của cô dường như sắp rơi ra. Cô chỉ có sức mạnh để đối phó với nó một cách thụ động. Cô để Lương Thiên Vi đâm vào vùng nhạy cảm của mình mạnh như giã tỏi. Mật hoa ở sâu thẳm không thể ngăn cản được như một vụ phun trào núi lửa. Tiếng thở hổn hển của cô ấy thật nhanh và đáng thương. Lương Thiên Vi cuối cùng đã kết thúc trận chiến bằng một loạt đạn pháo dữ dội. 

Diêu Phi Phi mệt đến mức không muốn rời khỏi giường. Cô nằm đó uể oải rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong dư vị tuyệt vời. 

Một người đàn ông đã nôn ra tinh dịch sẽ có một khoảng thời gian ngắn ít ham muốn. Lúc này, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì anh cũng sẽ không có ham muốn mãnh liệt như vậy. Nhưng sau khoảng thời gian ngắn ngủi này, một khi gặp phải sự kích thích không rõ ràng, anh ta sẽ lại bùng cháy. Khi anh nghe thấy tiếng thở đều đặn của Diêu Phi Phi, một bàn tay lặng lẽ trèo lên người anh, nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ trên ngực anh. Núm vú của nam giới thực sự khá nhạy cảm. 

Không cần phải nói, đó là tay của Nhạc Mộng Hi, nhìn qua cũng không có vẻ gì là đang ngủ. Bàn tay từ từ trượt xuống từ bộ ngực rộng và rắn chắc của anh và chạm vào phần bụng dưới của anh. Ở đó có một khu rừng tươi tốt, đủ để ẩn náu trong đó vài quân đoàn! Bàn tay nhỏ mềm mại xòe các ngón tay ra và tìm kiếm thứ gì đó trong đám cỏ rối. Những ngón tay sắc nhọn gãi vào bụng dưới khiến anh cảm thấy hơi đau và ngứa. Sự kích thích gần gũi khiến vật thể vốn đã mềm nhũn bên dưới lập tức cứng lại, rõ ràng đã đẩy chăn trên người anh lên. Bàn tay nhỏ xuyên qua đám cỏ và trèo lên thân cây dày đặc. 

Thân thể mềm mại thanh tú tiến lại gần, bộ ngực ấm áp khiến cơ thể nam nhân lập tức cứng đờ. Ngay cả nhịp tim đập thình thịch của Lương Thiên Vi cũng có thể nghe thấy được. Một chân ngọc mịn đặt lên chân Lương Thiên Vi, nhấc chăn trên người hắn lên. Cứ như vậy, thân cây có rất nhiều không gian để phát triển, đứng thẳng lên, những ngón tay mảnh khảnh vòng tròn tạo thành một ống lỏng lẻo, bao phủ lấy bộ phận to lớn của Lương Thiên Vi. Bàn tay nhỏ từ từ trượt từ trên xuống dưới, bao quy đầu trên người nam tử dày dặn từ từ lăn xuống, lộ ra cái đầu trọc đầy máu. 

Khi đôi bàn tay nhỏ chạm tới đáy, chúng từ từ dang ra và bắt đầu nhào nặn cặp quả bóng nhỏ. Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này. 

Lương Thiên Uy đột nhiên nghiêng người, kéo Nhạc Mộng Hi đang trêu chọc hắn vào trong ngực. Đầu tiên anh hôn lên miệng và mặt cô, xoa bóp mông cô, sau đó cởi bộ đồ ngủ duy nhất quấn quanh người cô khỏi vai. 

Mặc dù trong bóng tối, nhưng thân thể trắng nõn của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là hai đỉnh ngọc tinh xảo, khiến ánh sáng chói lóa chiếu vào võng mạc của anh dễ dàng tạo thành hình ảnh rõ ràng. Anh ôm lấy tấm lưng thơm ngát của Nhạc Mộng Hi bằng hai bàn tay to lớn, đẩy ngực cô sát vào mặt mình, há miệng ngậm lấy một bên núm vú của cô. Anh trêu chọc nó bằng đầu lưỡi và dùng môi nhéo nó. Anh mân mê núm vú của cô gái, chúng lập tức to ra rất nhiều, chúng cứng rắn và hấp dẫn để bú. Lúc này Nhạc Mộng Hi tựa hồ đã rơi vào miệng cá sấu, không thể động đậy. Thân hình mảnh dẻ đầy đặn của cô đang run rẩy trong vòng tay của Lương Thiên Vi.

Diêu Phi Phi tiếp tục thở đều đều ở bên kia giường. Xem ra động tác lên xuống vừa rồi của hai người không khiến cô kinh hãi. Có vẻ như sự dày vò vừa rồi đã khiến cô thực sự mệt mỏi. 

Bên Diêu Phi Phi càng bình tĩnh thì bên Lương Thiên Vi càng hưng phấn. 

Gò ngọc tròn trịa cao cao được giữ trong đôi bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi. Anh không khỏi dùng sức bóp mạnh, giống như nắm lấy một chiếc cúc áo trên người Nhạc Mộng Hi, thân thể mảnh khảnh chuyển động như một con rắn. Cái cứng của Lương Thiên Vi không tránh khỏi áp vào người Nhạc Mộng Hi. 

Lần này ngủ chung giường với Diêu Phi Phi, Nhạc Mộng Hi đã cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng chính cô cũng không ngờ rằng hôm nay sau khi xem lại trận đấu của Diêu Phi Phi và Lương Thiên Uy, sự phấn khích ẩn sâu trong lòng cô lại nhảy ra ngoài. Cô cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả. Vì cô đã quên người chồng đã chết và quan hệ tình dục với anh rể, tại sao cô lại không thể quan hệ tình dục trước mặt bạn gái của anh ta. 

Vì vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô từ từ hướng về phía khuôn mặt của Lương Thiên Vi, trái tim đập thình thịch khiến lồng ngực cô khó chịu đến mức không còn muốn hành hạ bản thân nữa. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội trong cơ thể mình. Miệng cô trở nên khô khốc, hơi thở gấp gáp và không ổn định, kèm theo đó là cơ thể run rẩy dữ dội, như thể cô bị sốt rét. 

"Ồ... ồ..." Hơi thở của Nhạc Mộng Hi gần như biến thành một tiếng rên rỉ khe khẽ. Bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi đặt lên ngực cô khiến cô hưng phấn. 

Rõ ràng kiểu nhào nặn đó không còn có thể thỏa mãn dục vọng của cô vào lúc này nữa. Tay cô đang thầm ám chỉ điều gì đó với Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy biết rất rõ, hắn không còn muốn giả làm quân tử nữa. Anh nhẹ nhàng vén chăn ra khỏi người, lật người đè lên người Nhạc Mộng Hi. 

Quả nhiên, bộ đồ ngủ của Nhạc Mộng Hi đã được xắn lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Đôi chân thon dài mịn màng của cô cuộn tròn chờ đợi trước áp lực của Lương Thiên Vi. Có Diêu Phi Phi ở bên cạnh, cô không thể dang hai chân sang hai bên, điều này sẽ khiến Diêu Phi Phi tỉnh giấc. Làm sao cô có thể để Diêu Phi Phi biết cô và anh rể là như thế này. Cô quay mặt sang một bên, luôn chú ý đến động tác của Diêu Phi Phi. Xem ra cô vẫn còn lo lắng bị Diêu Phi Phi phát hiện, nhưng dục vọng nếm thử điều cấm kỵ trong lòng cô mãnh liệt đến mức sẵn sàng bị Diêu Phi Phi mắng. 

Lương Thiên Vi bỏ tay ra khỏi nách Nguyệt Mộng Hy và ôm lấy cơ thể cô. Anh cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của hai đỉnh ngọc trên ngực cô bằng ngực mình. Bộ ngực căng tròn lăn qua lăn lại giữa ngực khiến ham muốn của họ lên đến đỉnh điểm. Nhạc Mộng Hi không khỏi thở hổn hển, có thứ gì đó cứng như que lửa nóng đâm vào khe hở của cô. 

Cảm giác áy náy khiến Lương Thiên Uy nhất thời hưng phấn. Nếu là Diêu Phi Phi đè ép hắn, hắn sẽ không bao giờ hưng phấn như vậy. Đối với anh, Nhạc Mộng Hi cũng là một quả chín treo trên đầu anh, dục vọng nếm thử của anh dường như còn mạnh hơn cả Nhạc Mộng Hi. Anh cảm thấy nếu không ăn loại quả này vào miệng, cơ thể anh sẽ bị khô héo bởi ham muốn cháy bỏng. 

Dựa vào độ mềm mại của hai miếng thịt mềm mại, quy đầu dày dặn của Lương Thiên Uy chậm rãi xuyên vào, bị hai miếng thịt mỏng bao bọc. Cái lỗ nhỏ gọn mang lại cho anh một cảm giác thích thú khó tả. 

Lúc này Nhạc Mộng Hi bất động. Cô đang chờ đợi khoảnh khắc trang trọng đó, chuẩn bị chào đón khoảnh khắc trọn vẹn đó. Cơ bắp của cô rõ ràng căng thẳng, giống như một bệnh nhân đang chờ bác sĩ đâm mũi kim nhọn vào da thịt. Trong lòng cô có một loại sợ hãi. Lương Thiên Vi hai tay từ phía sau ôm đầu cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chiếc lưỡi khéo léo của cô thò ra khỏi miệng, quấn lấy lưỡi của Lương Thiên Vi, mút lấy lẫn nhau. Một lúc sau, Lương Thiên Vi nhổ lưỡi của Nguyệt Mộng Hy và hôn lên tai cô. Hơi thở nóng bức khiến cô có chút ngứa ngáy nhưng lại rất oi bức. Nhạc Mộng Hi không khỏi nâng cổ lên hôn lên cổ và vai anh. 

Đột nhiên, Lương Thiên Vi đẩy mông lên, cây kim cứng ngắc đột nhiên xuyên qua âm đạo của cô, đâm thẳng vào. 

"Ồ——" Nhạc Mộng Hi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp gần như bị đè nén trong lòng và cổ họng. Cơn đau do sự xâm nhập thô bạo gây ra khiến cô cau mày. Cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy cánh tay Lương Thiên Vi, cơ bụng dưới nhanh chóng phồng lên. 

Cô cảm thấy khẩu súng thịt dày và dài của Lương Thiên Uy bị cưỡng ép nhét vào. Cô thực sự muốn đẩy Lương Thiên Uy ra khỏi cơ thể mình ngay lập tức, nhưng Lương Thiên Uy lúc này mạnh hơn cô, miệng anh hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô. 

Giống như tất cả các cô gái quan hệ tình dục, Nguyệt Mộng Hy nhanh chóng trở nên phấn khích và cảm giác súng thịt dày cọ sát vào bức tường hang động mỏng manh của cô thật tuyệt vời. 

Lương Thiên Vi không còn đâm mạnh nữa mà dùng đầu súng dày đặc ấn mạnh vào nhị hoa mỏng manh của Nguyệt Mộng Hy. Anh đưa tay ra, ôm lấy hai bầu ngực thanh tú của cô, vùi mặt vào giữa khe ngực sâu thẳm của cô, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô. Tiếng súng thịt mạnh mẽ mài khiến cơ thể của Nguyệt Mộng Hy lập tức căng cứng, hai chân ngọc của cô cũng cuộn tròn. 

Cảm giác ôm ngực của chị dâu chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác ôm ngực của phụ nữ khác. Mặc dù họ cùng một làn da và cùng một thịt, cùng một sự mềm mại và cùng một sự ấm áp, nhưng cảm giác khi ôm họ lại rất khác nhau. Theo lẽ thường, đàn ông và những cô gái khác Anh ta ngoại tình với người phụ nữ của chính mình, nhưng lúc này Lương Thiên Vi đang nằm trên cơ thể Nguyệt Mộng Hy, ngọn giáo ấn vào nhị hoa của cô, và người phụ nữ đang ngủ của anh ta nằm bên cạnh anh ta. Cảm giác lén lút chỉ làm tăng thêm cảm giác thành tựu và niềm vui của anh ấy. 

Lưỡi của hắn liếm vào khe ngực của Nhạc Mộng Hi, bóp nắn bộ ngực của nàng, làm cho Nhạc Mộng Hi không khỏi toàn thân run lên. Nguyệt Mộng Hy cũng có tâm lý và tâm trạng giống như Lương Thiên Vi. Cô ngoại tình với anh rể và ở cạnh Diêu Phi Phi. Không cần phải nói, cô ấy rất lo lắng. Dù rất phấn khích nhưng cô không dám thở. Khi lỗ thịt của cô lớn đến mức đau đớn, cô cắn vào vai Lương Thiên Vi để cơn đau được giảm bớt. Mặc dù Lương Thiên Vi đâm không nhiều, nhưng lực mài mạnh mẽ cũng đủ để cô chịu đựng. Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ sâu bên trong. 

“Ồ – à…” Tiếng rên của cô rất nhỏ và trầm vì cô sợ Diêu Phi Phi nghe thấy, nhưng cô không nhịn được mà phải hét lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến nước suối không ngừng dâng lên từ sâu trong hang thịt của Nhạc Mộng Hi. Nước được khẩu súng thịt của Lương Thiên Vi đưa ra, chảy xuống mông cô. Lỗ thịt vốn đã chật hẹp không ngừng kẹp chặt khẩu súng thịt của Lương Thiên Vi. Dần dần, Lương Thiên Uy bỗng nhiên muốn cử động, liền nhấc mông lên, đâm một hồi, mãi đến khi bụng dưới của Nhạc Mộng Hi phình ra một ngọn đồi. Sau đó, tinh dịch nóng hổi phun ra, rắc lên nhụy hoa của Nhạc Mộng Hi. 

"Ồ... ừm!..." Cơn bộc phát dữ dội mang đến cho Nhạc Mộng Hi niềm vui thứ hai. Cô vui vẻ ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, nâng cái mông trắng như tuyết lên.

Kỳ thật Diêu Phi Phi cũng không có ngủ. Cô ấy đã tỉnh táo ngay từ đầu. Lương Thiên Uy tựa hồ có thể đoán được điểm này, nhưng Nhạc Mộng Hi lại không có như vậy vô tư. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng từ lúc cơ thể cô chạm vào người Lương Thiên Vi, Diêu Phi Phi vẫn dỏng tai lắng nghe. Đôi khi, cô vẫn mở to mắt quan sát, không có gì có thể giấu được cô. Nhưng từ đầu đến cuối, Diêu Phi Phi không nói một lời. Cô ấy vẫn khá bình tĩnh, và ngay cả hơi thở của cô ấy cũng giả vờ bình tĩnh như vậy.

"Tốt Phi Phi, ngươi tỉnh rồi sao?" 

Lương Thiên Vi vòng tay ôm lấy Diêu Phi Phi, người đang ngủ nhưng đang đỏ mặt và thở hổn hển.

"A? Phi Phi, ngươi tỉnh rồi sao? Xấu hổ quá!" 

Nhạc Mộng Hi vô cùng xấu hổ, nũng nịu nói: “Đều là do tên đại ác Điền Uy này mạnh bạo ép ta!”

"Thạch Thiên Vi, hắn ngay cả chị dâu cũng không có thả ra."

Diêu Phi Phi đã bị đánh thức bởi những chuyển động dữ dội và tiếng rên rỉ của chú và chị dâu. Do dự hồi lâu, cô cắn răng trừng mắt nhìn Điền Vi. Dù sao cô ấy cũng là bạn gái thực sự của mình nên đương nhiên không muốn thua kém trước mặt những người phụ nữ khác. Đôi tay mảnh khảnh của cô chạm tới háng Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày dặn kinh nghiệm trong cái lỗ xinh đẹp của Nhạc Mộng Tây. Làn sóng mùi hương nam tính ấm áp bắt đầu lan tỏa, hai người phụ nữ không khỏi có chút bối rối. 

Sau khi tận hưởng sự kích thích trêu chọc của chị dâu Nguyệt Mộng Hy trước mặt Diêu Phi Phi, chiếc rễ rồng khổng lồ đột nhiên nhảy lên. Đôi quy đầu dày, dài và tím như tỏa ra mùi đầy cám dỗ. Mặc dù hai người đều quen thuộc với bảo vật này, nhưng khi hai mẹ con cùng nhau đối mặt, không tránh khỏi có chút xấu hổ. 

Một mùi khó tả bắt đầu tràn ngập căn phòng. Diêu Phi Phi cảm thấy có chút choáng váng, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Đột nhiên cô mạnh dạn nắm lấy tay Lương Thiên Vi vào giữa hai chân mình, dùng hết sức quyến rũ nói: "Tianwei, tôi... không chịu nổi nữa!"

Bàn tay anh ướt đến nỗi nó thậm chí còn chảy khắp chân cô. Lương Thiên Uy đột nhiên hưng phấn. Anh dùng hơi ẩm của nước ép tình yêu trải ra những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào, lập tức bị âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt. 

"Thật thoải mái..."

Diêu Phi Phi rên rỉ say mê và đáp lại bằng cách cầm rễ rồng vuốt ve lên xuống. Lương Thiên Vi không khách khí, bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ của cô, lập tức dùng một tay nắm lấy ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Hô hấp của Diêu Phi Phi đột nhiên trở nên nóng hơn, ánh mắt tràn đầy cảm xúc quyến rũ, vội vàng thở dốc: "Thiên Vi... Thật thoải mái quá..."

Nguyệt Mộng Hy nhìn hai người trước mặt đang vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Diêu Phi Phi vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ. Cô có chút ngơ ngác trong giây lát, nhưng chưa kịp suy nghĩ, Diêu Phi Phi đột nhiên thở dốc, nhìn cô, run giọng nói: "Chị dâu, chị cũng cởi đồ ngủ đi!"

"Không, không, tự mình làm đi!"

Nguyệt Mộng Hy cũng có chút bối rối trước cảnh tượng thú vị trước mắt. Cô không biết mình đang nói về điều gì khi nói. Tuy rằng cúi đầu không dám nhìn, nhưng cũng không khỏi nhìn trộm mấy cái. Khi cô nhìn thấy vùng nhạy cảm và nhút nhát của Diêu Phi Phi bị Lương Thiên Vi chơi đùa trước mắt, cô lập tức cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Lương Thiên Vi từ lâu đã bị kích thích đến mức mất đi lý trí. Khi nghe được lời nói táo bạo của Diêu Phi Phi, máu trong cơ thể anh đều sôi lên. Anh không khỏi gầm lên. Anh lật người lại và đè Diêu Phi Phi xuống dưới mình. Anh cúi đầu cắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái. 

Diêu Phi Phi thoải mái “a” một tiếng, sau đó khó chịu vặn vẹo mông, thở hổn hển nói: “Thiên Vi, vào nhanh đi!… Ta thật… ngứa quá.”

Nghe Diêu Phi Phi lời nói ngông cuồng, Nhạc Mộng Hi cảm thấy ngượng ngùng. Lối suy nghĩ truyền thống khiến cô vẫn còn do dự khi tiếp tục trò chơi lố bịch này. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi muốn chinh phục thân hình trẻ đẹp trước mặt nên không chạm vào cô nữa. 

Có phần thô bạo, Diêu Phi Phi cong hai chân thành hình chữ M, để lộ bộ phận kín vốn đã căng mọng của cô ra không khí. Cỏ mềm và thưa thớt đã bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong bé nhỏ của cô hồng như cánh hoa. Một lớp sương mai xinh đẹp càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Chất lỏng tình yêu chảy ngang thậm chí còn làm ướt toàn bộ bông hoa cúc nhỏ, tỏa ra hương vị quyến rũ. 

Mặc dù đều là con gái nhưng Nhạc Mộng Hi chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của cô. Hiện tại nhìn thấy thân thể của Diêu Phi Phi đủ khiến đàn ông phát điên, cô vô cùng kinh ngạc và cảm thấy có một sự cám dỗ không thể giải thích được. Dường như có một ngọn lửa tà ác đang bắt đầu đốt cháy sâu trong cơ thể cô. 

Lương Thiên Vi cũng cố tình muốn khơi dậy niềm đam mê của cô nên đã ấn hai chân của Diêu Phi Phi vào tay cô, để lộ hoàn toàn vùng da xinh đẹp và không biết xấu hổ của cô trước mặt chị dâu Nguyệt Mộng Hy. Anh nhận thấy hơi thở của mỹ nhân nhanh hơn nhiều, lập tức hài lòng mỉm cười. 

"Thiên Vi... ngứa quá!"

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Diêu Phi Phi bị hương thơm của nước suối kích thích đến mức không còn suy nghĩ được nữa. Vừa rên rỉ vừa quyến rũ Lương Thiên Vi: "Mau vào đi, em gái Phi Phi của anh sẽ bị cù chết... Cố lên!"

Lương Thiên Vi cười ranh mãnh, ngượng ngùng nhìn cô, nói: "Tôi biết cô cảm thấy không thoải mái, nhưng nhìn chị dâu mặc đồ ngủ, tôi cảm thấy rất khó xử!"

Diêu Phi Phi không suy nghĩ nhiều sau khi nghe điều này. Cô lập tức quay đầu nhìn về phía Nhạc Mộng Hi, nhăn mặt cầu xin: "Chị dâu, chị cũng cởi đồ ngủ đi. Dù sao chúng ta cũng đã trở thành nữ nhân của Điền Vi, còn gì phải xấu hổ nữa?"

Đúng như Lương Thiên Uy dự đoán, đối mặt Diêu Phi Phi cầu xin, Nhạc Mộng Hi mềm lòng. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, ngượng ngùng cởi khóa quần áo, cởi bộ đồ ngủ ra. Bộ quần áo mềm mại lần lượt rơi xuống, lộ ra thân hình ngọc bội chín chắn hoàn hảo của cô, bộ ngực đầy đặn lớn hơn rất nhiều so với Diêu Phi Phi lập tức nảy ra. 

Diêu Phi Phi nín thở nhìn chị dâu cởi bộ đồ ngủ trước mặt cô cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Cô ghen tị với vẻ đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của mình. 

Hai người phụ nữ trước mặt anh đều không biết xấu hổ. Lương Thiên Vi nhìn xung quanh, so sánh phong cách khác nhau và thân hình đẹp của họ, nhưng một người thì trưởng thành và bụ bẫm, còn người kia thì thanh tú và đáng yêu.

"Đừng, đừng nhìn nữa!" 

Tuy đã cởi hết quần áo nhưng bản năng dè dặt của Nhạc Mộng Hi vẫn khiến cô dùng tay bảo vệ âm đạo và ngực, ngồi xếp bằng ở đầu giường, không dám lại gần chút nào. 

"Thiên Vi..."

Diêu Phi Phi yếu ớt rên rỉ, vừa vặn hông vừa thở hổn hển: "Nào, nào..."

"Được rồi!"

Lương Thiên Uy đôi mắt đỏ hoe hướng về phía trước, giơ quy đầu chỉ vào âm hộ đầy mật ong của cô, đẩy sự bảo vệ của những cánh hoa đầy mật ong sang một bên, thẳng lưng, ép ra từng inch sự bảo vệ của da thịt mềm mại, xâm chiếm cơ thể thanh tú của cô gái. Lương Thiên Uy chậm rãi đẩy vào, đi được nửa đường, hắn đột nhiên dùng sức, thô bạo đâm vào, tựa hồ đã chạm tới cái hố sâu nhất. Sự thỏa mãn đột ngột khiến Diêu Phi Phi kêu lên, cau mày, không biết là đau hay sướng. 

"Chị dâu, nó lớn quá..."

Diêu Phi Phi hài lòng thở dài. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô đã đầy nước bọt và vết cắn của Lương Thiên Vi. Khi đã hài lòng, cô liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy vết đỏ tương tự trên ngực chị dâu Nguyệt Mộng Hy. Cô không khỏi mơ mộng về việc chị dâu mình sẽ quyến rũ và quyến rũ như thế nào nếu cô ấy yêu.

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng nhìn hai người hoàn toàn giống nhau. Tuy vẫn có chút khó chịu nhưng cô không khỏi bị phân tâm bởi tiếng hét gợi cảm của Diêu Phi Phi. Cô cẩn thận nhìn Diêu Phi Phi bị Lương Thiên Vi tiếp quản từng chút một. Tác động thị giác này mạnh đến mức cô cảm thấy trái tim mình không thể chịu nổi.

"Thiên Vi!" 

Diêu Phi Phi vô thức rên rỉ, vặn eo, trìu mến trêu chọc: “Đi nhanh đi…”

"Em yêu, anh tới đây!"

Lương Thiên Vi đặt một tay lên ngực cô và xoa bóp, tay còn lại quấn quanh một chân của cô. Anh kéo ra sau rồi đưa vào thật sâu.

"Vâng."

Diêu Phi Phi bắt đầu ngâm nga, bị khoái cảm thỏa mãn hấp dẫn, cũng không để ý Nhạc Mộng Hi đang ở bên cạnh quan sát. 

Lương Thiên Vi bắt đầu thực hiện động tác piston từ từ. Mỗi lần bước vào, anh đều có thể cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của cô gái thật chật chội đến ngột ngạt, thậm chí giống như một trinh nữ, được bao bọc bởi sự ấm áp và ẩm ướt, làn da mềm mại co giật như bàn tay nhỏ bé của em bé phục vụ bạn. Thật thoải mái đến nỗi mọi người không thể nói được! 

Đôi mắt của Nguyệt Mộng Hy mở to khi cô nhìn. Cảm giác nhìn Ngải Lang quan hệ với người phụ nữ khác vẫn khác xa với những gì cô tưởng tượng. Cơ thể cường tráng của người đàn ông và cơ thể nhỏ nhắn của Feifei đang vặn vẹo cùng nhau. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhiều hơn nhưng cô vẫn thấy bối rối trước cảnh tượng cuồng nhiệt này. 

Với khoái cảm mãnh liệt, Diêu Phi Phi bắt đầu thoải mái rên rỉ. Lương Thiên Vi kéo Nhạc Mộng Hi ở bên cạnh, một tay vòng qua sườn nàng, nắm lấy một bên ngực mềm mại của nàng mà nhào nặn, cúi đầu hôn lên miệng nàng, tay còn lại không ngừng xoa nắn bộ ngực Phi Phi của nàng. Bộ ngực hấp dẫn nhất của hai người phụ nữ cùng lúc nằm trong tay anh, khiến người ta nhất thời hưng phấn gần như phát điên. 

Nhạc Mộng Hi nhắm mắt lại với đôi mắt đỏ hoe, cứng ngắc đáp lại lời trêu chọc của Lương Thiên Uy. Lúc này, ba người đã đến gần nhau, mơ hồ có thể cảm nhận được sự dao động của cơ thể Diêu Phi Phi. Họ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng người đàn ông này liên tục đánh vào cơ thể mỏng manh của Diêu Phi Phi như thế nào. Cô cảm thấy đầu óc mình có chút trống rỗng. 

Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ của anh. Cảm giác độc đáo của người phụ nữ trẻ là mềm mại và mịn màng, véo vào rất thoải mái. Bộ ngực của Diêu Phi Phi tuy cũng lớn nhưng lại rất đàn hồi và săn chắc. Họ có một cảm giác khác biệt khi cầm trên tay. Lương Thiên Vi bí mật so sánh họ và thấy rằng đầu óc anh gần như trống rỗng và anh không thể đánh giá bộ ngực nào của họ đẹp. 

Khi hôn Lương Thiên Vi, Nhạc Mộng Hi lén lút quan sát phản ứng của Diêu Phi Phi. Cô rên rỉ một cách tinh tế và bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của người đàn ông. Điều này thực sự quá thơm. Sự vô lý trước mắt khiến cô cảm động. Đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, không khỏi áp chặt cơ thể mềm mại của cô vào người cô. 

Diêu Phi Phi khẽ mở mắt, nhìn thấy chị dâu đang hôn Ngải Lang say đắm. Còn chưa kịp ngượng ngùng, cô đã bị sự va chạm của Lương Thiên Vi nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. Cô tiếp tục rên rỉ, như thể đang khóc nhưng lại cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Lương Thiên Vi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp chủ động áp thân hình trưởng thành của mình vào người anh. Có vẻ như cô ấy rất ngoan ngoãn khi buông tay. Anh không khỏi động tay mạnh hơn một chút, nụ hôn đặc biệt cuồng nhiệt. Anh miễn cưỡng buông người phụ nữ xinh đẹp ra cho đến khi hôn cô cho đến khi cô rên rỉ mơ hồ. 

Vừa tận hưởng thân hình trẻ trung của Diêu Phi Phi, anh vừa ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và vuốt ve cô. Loại hưng phấn này không thể diễn tả bằng lời. Lương Thiên Vi bắt Nguyệt Mộng Hy quỳ xuống, ôm eo cô và bắt đầu cắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh không ngừng ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng, thân dưới quằn quại không ngừng, liên tục đánh vào cơ thể đang chuyển động của Diêu Phi Phi. 

Nhạc Mộng Hi quỳ thẳng, lại bị người yêu vuốt ve đến mức rùng mình. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu Lương Thiên Vi, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng. 

Hai người phụ nữ ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn cảnh tượng đồi trụy này, nhưng đều cảm thấy hưng phấn không kém. Diêu Phi Phi không khỏi rên rỉ. Khi Liang Tianwei nhìn thấy tình huống này, anh ta nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, nắm lấy tay Nguyệt Mộng Hy và từ từ đặt nó lên ngực còn lại của Diêu Phi Phi. 

Nhạc Mộng Hi kinh hãi đến muốn lùi lại như bị điện giật, nhưng Lương Thiên Uy lập tức ôm chặt nàng, hôn vào tai nàng, quyến rũ nói: “Quỳ xuống, nàng sẽ rất thoải mái!”

Lúc này cơ thể Diêu Phi Phi cực kỳ nhạy cảm. Cô khẽ mở mắt ra và thấy chị dâu Nguyệt Mộng Hy đang đỏ mặt, lấy tay ấn vào ngực mình. Cô ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Đột nhiên, các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô như bị điện giật, một cơn co thắt không thể cưỡng lại từ trong bụng cô truyền đến. 

"Chị dâu..."

Diêu Phi Phi lập tức mở to hai mắt, toàn thân cứng ngắc run lên, mơ hồ hét lên: "Thiên Vi... Đâm mạnh... xoa xoa ngực... Ta, ta đi... tới..."

Tóc của Diêu Phi Phi đã xòe ra từ lâu, biểu cảm quyến rũ khi đạt cực khoái của cô ấy lại càng gợi cảm hơn. Nhìn thấy Diêu Phi Phi sắp được hưởng lạc thú, Nhạc Mộng Hi có chút hâm mộ. Nghe Lương Thiên Vi nói, cô dùng tay nhéo nhẹ núm vú Diêu Phi Phi mấy cái.

Bị nhéo lần này, phản ứng của Diêu Phi Phi nhất thời trở nên rất hung bạo. Cảm giác như làn sóng cao trào đầu tiên còn chưa xuất hiện, làn sóng thứ hai lập tức dâng trào, thoải mái đến mức linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

Lương Thiên Vi cũng cảm thấy âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên co rút mạnh mẽ, lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Sau hơn chục cú đâm thô bạo, Diêu Phi Phi vặn vẹo như điên, lắc đầu như đau đớn. Khi toàn thân cô cứng đờ, một dòng nước tình nóng bỏng chảy ra từ sâu trong cơ thể cô.

Quy đầu cảm thấy thoải mái một chút, Lương Thiên Uy cũng ngừng động tác thô bạo của mình. Khi nhìn thấy Nhạc Mộng Hi ở bên cạnh mình có chút uể oải ấn vào ngực Diêu Phi Phi, cố ý hay vô ý bóp, trong lòng hắn dâng lên một trận hưng phấn.

Thủy triều dâng cao xâm chiếm mãnh liệt đến mức toàn thân Diêu Phi Phi đều toát ra mồ hôi thơm ngát. Cô co giật một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Cơ thể cô mềm nhũn. Cô nhắm mắt lại và chỉ có thể thở hổn hển. Cô liếm đôi môi khô khốc của mình để suy ngẫm về cảm giác ngây ngất. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị cạn kiệt và cô thậm chí không thể nói được. 

Thấy cô gái xinh đẹp Diêu Phi Phi vô cùng hài lòng, Lương Thiên Vi từ từ rút rễ rồng ra khỏi âm đạo của cô. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra khỏi âm đạo chưa được lấp đầy, ngay lập tức thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm trải giường. Lượng nước thật đáng kinh ngạc. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Mặc dù bên cạnh hắn có một nữ nhân thành thục, quyến rũ, nhưng Lương Thiên Uy cũng không nóng lòng trút hết dục vọng còn lại của mình lên Nhạc Mộng Hi. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Diêu Phi Phi và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sau đam mê, phụ nữ cần phải dịu dàng. Diêu Phi Phi rất năng nổ. Anh yếu ớt mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn chị dâu đang bồn chồn bên cạnh. Là phụ nữ, anh đương nhiên biết chị dâu mình lúc này nhất định rất cần sự an ủi của Ailang. Anh gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ, anh chỉ cảm thấy bụng em hơi to và sưng tấy…”

"Được rồi bé cưng, hãy nghỉ ngơi đi!"

Lương Thiên Vi quay lại và nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã yêu bên cạnh. Anh ta cười dâm đãng nói: “Nhìn xem tôi yêu chị dâu đến mức nào. Cô ấy xem kịch lâu không chịu được.”

Những lời nói tục tĩu khiến cả hai người phụ nữ cùng lúc cảm thấy xấu hổ, nhưng Diêu Phi Phi vẫn khẽ “ừm”. Hiện tại cao trào đã qua, nàng cũng không có thoải mái như vậy, nhưng vẫn là tò mò cùng mong chờ nhìn chị dâu Nhạc Mộng Hi. 

Nghĩ đến việc làm tình với người yêu trước mặt Diêu Phi Phi, Nhạc Mộng Hi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Lương Thiên Vi cười quyến rũ, kéo cô lại, đẩy cô ngồi xuống bên cạnh Diêu Phi Phi. Khi cô nằm xuống, bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa, thật là thích mắt. 

Sự tiếp xúc đột ngột giữa làn da của hai người phụ nữ dường như khiến họ bị điện giật. Cả hai đều xấu hổ rời xa nhau, nhưng Lương Thiên Uy không muốn để họ đi dễ dàng như vậy. Anh đột nhiên đè lên Nguyệt Mộng Hy, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trước, sau đó di chuyển xuống, chậm rãi hôn lên bộ ngực thanh tú của cô trong khi cô đang thở gấp. Khi Lương Thiên Vi nắm lấy núm vú của cô, Nhạc Mộng Hi không khỏi rên rỉ, lập tức ngượng ngùng cắn môi dưới. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Toàn thân Nhạc Mộng Hi run rẩy, không biết là vì xấu hổ hay vì hưng phấn. Diêu Phi Phi dần lấy lại sức lực và nhìn Nguyệt Mộng Hy được người yêu vuốt ve ở khoảng cách gần như vậy. Dù ngượng ngùng nhưng cô không giấu được sự phấn khích. 

"Phi Phi, tới!"

Lương Thiên Uy cố ý nghiêng người. Tuy vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của Nhạc Mộng Hi, nhưng hắn đã thẳng eo, chĩa chiếc rễ rồng còn cứng rắn vào mặt cô. 

Diêu Phi Phi do dự một lát. Chiếc rễ rồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của chính cô, trông cực kỳ tục tĩu, khiến cô chần chừ. Lương Thiên Vi thấy cô không quen, liền đơn giản xoay người nằm xuống, chỉ vào rễ rồng đang cương cứng, tàn nhẫn nói: “Mặc kệ thế nào, hai người quyết định xem ai sẽ làm việc đó.”

"Không có ai như bạn!"

Diêu Phi Phi lập tức đỏ mặt phàn nàn. 

Lương Thiên Vi không để ý tới cô, cười đem đầu Nhạc Mộng Hi ấn vào háng anh, mặt không biết xấu hổ nói: “Chị dâu tốt, Phỉ Phỉ không muốn thì có thể làm.”

Vừa rồi Nhạc Mộng Hi bị trêu chọc đến mức cảm động, lúc này Lương Thiên Uy quỳ xuống giữa hai chân hắn. Trước mắt cô là kho báu to lớn đầy mê hoặc, vẫn còn chứa đầy nước ép tình yêu. Cô ngượng ngùng nhìn Diêu Phi Phi một cái, nghiến răng nhắm mắt lại, cúi đầu, ôm rễ rồng hôn lên mắt ngựa. 

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái!"

Lương Thiên Vi thở ra một cách cường điệu. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại không thoải mái chút nào. Diêu Phi Phi thấy Nhạc Mộng Hi không có cự tuyệt, long rễ bị chính mình trên người bao phủ đồ vật, gấp đến mức muốn hét lên ngăn cản, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

Nhạc Mộng Hi vén lại mái tóc có phần xõa tung của mình, đỏ mặt há miệng ra. Cô từ từ đưa quy đầu vào miệng và mút nó. Bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Nó trông rất khéo léo. Diêu Phi Phi không ngờ Nhạc Mộng Hi lại có hành động táo bạo như vậy, nàng nhất thời có chút sửng sốt.

"Đứa bé!" 

Lương Thiên Vi kéo Diêu Phi Phi đến bên mình, vừa chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô vừa thở hổn hển thuyết phục: "Đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy tận hưởng đi." Diêu Phi Phi nhu mì dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi. Bên trong, hắn nhìn Nhạc Mộng Hi đang nuốt vào háng Ngải Lang. Suy nghĩ một lúc, anh đỏ mặt nói: "Chị dâu, đừng xấu hổ, anh chỉ nghĩ thế thôi, em không cần phải kiềm chế nữa."

Nhạc Mộng Hi chợt rùng mình, khựng lại, nhưng lập tức lại nôn ra nhiều hơn, thậm chí còn chăm chú hơn trước.

Diêu Phi Phi đột nhiên cảm giác được thân thể Ngải Lang cứng ngắc. Cô ngước lên và thấy Lương Thiên Vi đang nhìn anh chằm chằm như thể anh đang lo lắng. Cô có chút bối rối. Nhìn xuống, cô không khỏi bị sốc. Lúc này, Nguyệt Mộng Hy thực sự đang lau rễ rồng, liếm nước tình yêu của chính mình vào miệng từ trên xuống dưới, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ gõ nhẹ vào tinh hoàn của mình. Nhạc Mộng Hi không có vẻ gì là kiềm chế mà có vẻ say sưa.

Mặc dù cô ấy sẽ do dự rất lâu trước khi thực hiện hành động táo bạo như vậy, nhưng hãy nhìn biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt Ngải Lang. Không khó có thể thấy Nhạc Mộng Hi chăm chú đến mức nào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diêu Phi Phi đột nhiên đỏ bừng, khó có thể tin nhìn thấy một màn Hướng Đường. 

Nhạc Mộng Hi cũng hoàn toàn buông ra, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của Diêu Phi Phi. Sau khi chậm rãi phun ra rễ rồng, cô bắt đầu hôn dọc theo đùi của Lương Thiên Vi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve làn da của Lương Thiên Vi. Trong mắt cô đã có một lớp sương mù, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Lương Thiên Uy thoải mái đến mức run rẩy. Anh không khỏi ấn đầu Diêu Phi Phi vào ngực mình, thở hổn hển: “Phi Phi, cậu cũng tới!” 

Diêu Phi Phi do dự một chút, nhưng nhìn thấy Nhạc Mộng Hi thoải mái như vậy, nàng tựa hồ cũng không có nhìn lại chính mình. Cô vẫn mở to mắt hôn lên ngực Ngải Lang, nhấp một ngụm nhỏ. Trong khoảng thời gian này, cô cũng học được rất nhiều chiêu để lấy lòng đàn ông. Cô không còn là đứa trẻ không hiểu gì trước đây nữa. Chiếc bánh bao chậm rãi lướt qua đầu lưỡi cô, khiến Lương Thiên Vi thoải mái đến không nói nên lời.

Hai cô gái dường như có cảm tình ngầm, một người mút phần thân dưới, một người chiếm giữ phần thân trên. Khi Nhạc Mộng Hi lại ngậm củ rồng vào miệng, Diêu Phi Phi không biết cố ý hay vô tình bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm núm vú của Lương Thiên Vi. Tâm lý phấn khích cộng thêm sự kích thích về mặt thể chất khiến mắt Lương Thiên Uy bắt đầu đỏ lên. Hai chị em ngực bự dạo quanh cơ thể cô bằng cái miệng nhỏ nhắn. Chỉ riêng cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Lúc này, sự ngượng ngùng của Diêu Phi Phi đã lộ rõ. Rõ ràng là cô ấy không cởi mở như Nguyệt Mộng Hy. Cô đứng sang một bên, nhìn vào chỗ ngượng ngùng của Nhạc Mộng Hi, cảm thấy có chút hụt hẫng. Lương Thiên Uy lúc này không có khả năng quan tâm tới chuyện này. Anh chậm rãi quỳ xuống phía sau Nhạc Mộng Hi, dang rộng hai chân của cô ra một chút, cầm chiếc rễ rồng vốn đã cứng đến sắp nổ tung, nhét vào âm đạo trưởng thành và đầy đặn của cô rồi thô bạo đâm vào. "Thật thoải mái..."

Nhạc Mộng Hi hài lòng rên rỉ, hưng phấn ngẩng đầu lên. Mái tóc đen dài tung bay khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Lương Thiên Vi hít sâu một hơi, lập tức nóng lòng ôm lấy eo cô mà lay động. Sự phấn khích trong lòng cộng với khoái cảm thể xác khiến anh phấn khích gần như phát điên. 

"Thiên Vi... Ngươi thật lớn, thật thoải mái... thật thoải mái!"

Không biết có phải là do Diêu Phi Phi ở bên cạnh nhìn hay không, Nhạc Mộng Hi hưng phấn mà hét lên, vẻ mặt cảm động càng khiến cô thêm quyến rũ. Diêu Phi Phi xấu hổ đến không chịu nổi nữa. 

Lương Thiên Vi nắm lấy ngực cô và bơm mạnh hơn, khiến cặp mông đầy đặn của cô nứt ra sau mỗi cú đánh. Chẳng mấy chốc, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, cặp vú bự của Nguyệt Mộng Hy đung đưa trước sự tác động của người đàn ông. Kích thước gây sốc thậm chí còn rực rỡ hơn. 

"Chồng Tianwei, tôi, tôi ở đây..."

Sau một tiếng kêu lớn, Nguyệt Mộng Hy đã đạt được cực khoái đầu tiên rất nhanh. Sau vài tiếng rên rỉ, nước tình trong bụng cô trào ra, toàn thân cô trong phút chốc trở nên mềm nhũn. Cô không biết có phải vì Diêu Phi Phi đang nhìn hay không, nhưng cô luôn cảm thấy cơ thể mình dường như rất nhạy cảm. 

Lương Thiên Vi cười quyến rũ, cũng không vội xâm chiếm nàng lần nữa. Anh vươn tay kéo Diêu Phi Phi đến cạnh mình, đẩy Nhạc Mộng Hi nằm trên giường, sau đó đặt mặt đối mặt Diêu Phi Phi lên người cô. 

"Thiên Vi, tôi..."

Diêu Phi Phi mặt đỏ đến sắp chảy máu. Nhìn mặt đối mặt với vẻ mặt thỏa mãn sau khi đạt cực khoái của Nguyệt Mộng Hy, cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng của bộ ngực họ khi họ bị ép vào nhau. Nàng còn chưa kịp phản kháng, Lương Thiên Uy đã tách hai chân ra, ấn mông, dùng sức nhét chiếc củ rồng còn cứng ngắc vào. 

Diêu Phi Phi rên rỉ, không biết là đau hay là xấu hổ.

Thấy cô đang cố vùng vẫy, Lương Thiên Vi lập tức ấn vào mông cô không cho cô cử động. Nhạc Mộng Hi vẫn đang đắm chìm trong cao trào cũng đỏ mặt, nhưng lại ôm eo Diêu Phi Phi, nhẹ nhàng an ủi: “Phi Phi, đừng cử động, chị dâu muốn ôm em.”

"Chị dâu, cái này, cái này..."

Diêu Phi Phi xấu hổ đến mức không khỏi nhìn nhau. Khi Nhạc Mộng Hi nói chuyện, nàng có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai người phụ nữ đang khỏa thân và ôm nhau. Chồng cô đứng sau muốn dùng tư thế này để xúc phạm cô. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhạc Mộng Hi thực tế là trêu đùa hôn lên miệng Diêu Phi Phi, trêu chọc Lương Thiên Vi: "Chồng tốt, sao anh không động đậy? Phí Phi dưới đó nhất định rất ướt, nếu anh không cử động, chị dâu tôi sẽ phải đợi rất lâu."

Lời trêu chọc táo bạo của cô khiến Lương Thiên Vi càng thêm hưng phấn. Toàn thân hắn như có sức mạnh vô tận, hắn ấn vào mông Diêu Phi Phi và bắt đầu thực hiện động tác piston. Không mất nhiều thời gian để sự phản kháng của cô gái chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Nguyệt Mộng Hy ban đầu không sao, nhưng khi va chạm ngày càng dữ dội, ngực của Diêu Phi Phi cọ vào núm vú nhạy cảm của cô, và tinh hoàn của Lương Thiên Vi lần lượt chạm vào âm đạo của cô. Một loại khoái cảm khác khiến cô xúc động đến mức không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể hoàn hảo của hai người phụ nữ chồng lên nhau và được anh nâng niu dưới háng. Tác động thị giác này mạnh đến mức khiến người ta nghẹt thở. Lương Thiên Vi đã vặn vẹo một cách máy móc. So với khoái cảm thể xác, hưng phấn tâm lý lúc này càng mãnh liệt và nhanh chóng hơn. 

"Tianwei, tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi Diêu Phi Phi trợn mắt và hét lên "Ahhh" vài lần, toàn thân cô mềm nhũn, Cao Hổ lại xuất hiện. Lương Thiên Vi vừa nhìn thấy, lập tức rút rễ rồng ra khỏi cơ thể cô, di chuyển xuống cắm vào cơ thể trưởng thành của Nhạc Mộng Hi. Nhạc Mộng Hi hài lòng thở dài. Diêu Phi Phi tuy vẫn đang đè lên cô nhưng cô vẫn vặn vẹo eo để đón lấy. 

Đây là lần đầu tiên Lương Thiên Uy thử loại khoái cảm đến thấu xương này. Anh ta phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo. Cuối cùng, khi Nhạc Mộng Hi đạt cực khoái lần thứ N, anh không khỏi muốn xuất tinh. Anh ta lập tức hét lên và tăng tốc độ đâm. 

Lúc này, cả hai người phụ nữ đều cảm nhận được điều đó. Diêu Phi Phi nằm trên Nguyệt Mộng Hy với khuôn mặt đỏ bừng. Hai người phụ nữ đã hôn nhau nhiều lần trong lúc sung sướng. Nhạc Mộng Hi chợt nảy ra ý kiến, vừa lắc đầu vừa rên rỉ: "Chồng Tianwei... anh... xuất tinh cho Phi Phi..."

Lương Thiên Vi nghe xong không suy nghĩ nhiều, anh rút rễ rồng ra khỏi cơ thể cô và nhét nó vào âm hộ của Diêu Phi Phi. Diêu Phi Phi rên rỉ say mê, nhìn Nguyệt Mộng Hy một cách biết ơn và lắc mông dữ dội để gặp cô. 

Toàn thân anh hưng phấn như bị điện giật, từng tấc cơ bắp đều co giật dữ dội. Lương Thiên Vi gầm lên một tiếng rồi đóng tinh dịch lại. Tất cả tinh dịch đều bắn vào cơ thể Diêu Phi Phi, tưới sâu vào tử cung mỏng manh của cô. Toàn thân anh mềm nhũn, anh nằm trên người cô, thở hổn hển. Ba người họ giống như một chồng. Họ cùng nhau thở hổn hển, Nguyệt Mộng Hy ở phía dưới cảm thấy hơi khó chịu vì bị ép. Tuy nhiên, cô không nói gì mà lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm dâm đãng. Sau khi đam mê qua đi, cô cảm thấy nước tình của Diêu Phi Phi chảy vào giữa hai chân mình, dường như hòa lẫn với tinh dịch của người đàn ông, khiến cô có chút xấu hổ. 

Ba hơi thở đều nhanh như nhau, phải mất một lúc mới dần dần bình tĩnh lại. Lương Thiên Vi từ từ rút rễ rồng đã mềm ra khỏi cơ thể Diêu Phi Phi, một lượng lớn chất nhớt màu trắng đục cũng chảy ra. Cơ thể của hai người phụ nữ mềm nhũn ra, mỗi người ngã sang một bên, nằm cạnh nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của hai nữ, Lương Thiên Uy cười dâm đãng, bôi long rễ lên ngực Nhạc Mộng Hi mấy cái, dâm đãng nói: "Phi Phi, tới đây giúp ta dọn dẹp."

Diêu Phi Phi lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô đỏ bừng mặt nhìn Nhạc Mộng Hi, có chút khó khăn nâng cơ thể yếu đuối của mình lên, cúi đầu hôn rễ rồng của Lương Thiên Uy. Sau khi nuốt tinh dịch còn lại vào bụng, cô bắt đầu liếm ngực Nguyệt Mộng Hy. 

"Đừng..."

Nhạc Mộng Hi ngượng ngùng giãy dụa, nhưng khi Lương Thiên Vi trừng mắt nhìn nàng, nàng lập tức ngừng nói. Cô đỏ mặt thích thú với cái lưỡi có phần nghịch ngợm của Diêu Phi Phi. Vừa rồi cô đang đắm chìm trong cơn cao trào, mặc dù hai cô gái đã hôn lên miệng cô nhiều lần nhưng cô vẫn không cảm thấy gì. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại một chút, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ.

Diêu Phi Phi cũng không để ý, cẩn thận liếm tinh dịch trên ngực Nhạc Mộng Hi, tinh nghịch hôn lên quy đầu Ngải Lang. Một lúc sau, cô mới cười, mút núm vú của Nhạc Mộng Hi vài cái, trêu chọc nói: “Chị dâu, chị đói quá, sao không có sữa?”

"Đồ Feifei hôi hám."

Nhạc Mộng Hi đỏ mặt đẩy nàng ra, nhìn Lương Thiên Vi một cái mê hoặc, nịnh nọt nói: “Thỏa mãn không?”

"Thật hài lòng."

Lương Thiên Uy cười lớn, nằm ở giữa bọn họ. Anh ta ôm hai chị em trong tay, kể những câu chuyện cười tục tĩu và xoa ngực họ một cách dâm ô. Không mất nhiều thời gian để bầu không khí ngượng ngùng bị loại bỏ. Lời buộc tội ngượng ngùng của hai cô gái thật hấp dẫn, rễ rồng vừa mới mềm lại bắt đầu cứng lại một chút. 

Dưới sự dỗ dành không biết xấu hổ của Lương Thiên Uy, hai cô gái đỏ mặt quỳ xuống, một người hôn rễ rồng, một người liếm tinh hoàn và cùng nhau phục vụ. Lúc này, cả căn nhà tràn ngập mùi dâm đãng, dần dần khiến họ quên đi sự dè dặt và tận tâm phục vụ người chồng yêu dấu của mình. 

Lương Thiên Vi phát ra một tiếng sói tru, không khỏi xếp chúng lại với nhau, tiếp tục chiều chuộng chị em xinh đẹp, thay phiên nhau đập vào bên trong họ. Căn phòng tràn ngập tình yêu thương, những giọng nói trưởng thành và trẻ trung không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Cuối cùng, dưới sự dỗ dành của Lương Thiên Vi, hai chị em ngượng ngùng hôn vào miệng nhau nhưng lại từ chối hôn nhau bằng lưỡi. Họ vuốt ve núm vú của nhau. Đây là giới hạn tối đa của họ. Lương Thiên Vi không còn cưỡng ép nữa, tiếp tục thô bạo đâm vào trong cơ thể bọn họ, thưởng thức các phong cách khác nhau của hai chị em. 

Sự run rẩy của hai cặp ngực khủng khiến Lương Thiên Uy chưa từng có hưng phấn. Mỗi lần nghe tiếng rên rỉ mê đắm của họ, anh càng thấy phấn khích hơn. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn trong sự quấn quýt của chị em. Ba thân hình trần truồng trằn trọc không biết mệt khiến không khí trong phòng luôn nóng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tôi là người triệu hồi

Sáng sớm, Lương Thiên Uy bị Diêu Phi Phi cùng Nhạc Mộng Hi đá ra khỏi phòng. Lương Thiên Vi nhớ tới sáng hôm qua hắn đã đồng ý tham gia cuộc thi của Sở Vân Thu nên đến nhà ăn sớm. 

Lúc này căng tin đã đông nghẹt người. Có người biết đó là bởi vì nghe đồn hôm nay đội trưởng Lương Thiên Uy sẽ đánh sáu người. Mọi người kéo đến tìm một chỗ ngồi tốt hy vọng được xem trận đấu hấp dẫn. 

Ăn xong bữa sáng, Lương Thiên Uy vỗ tay đi ra khỏi nhà ăn. Nhìn thấy sáu người đều đã tới đây, hắn tùy ý chỉ vào sáu người nói: "Sáu người các ngươi tập hợp lại đi, ta đang vội."

"Anh nói gì vậy? Anh bảo chúng tôi đi cùng nhau à?"

Sở Vân Thu dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười lớn. Hắn sửng sốt một chút, sau đó không khỏi cười lớn, chỉ vào Lương Thiên Uy nói:

"Anh đánh giá cao bản thân quá phải không? Tôi tưởng tôi đủ điên rồi... Không ngờ anh còn điên hơn tôi nhiều! Bạn biết đấy, tự tin quá mức là kiêu ngạo, người kiêu ngạo thường không có kết cục tốt đẹp!"

Cao Trác cũng gật đầu, vang vọng: "Lương Thiên Uy, ta khuyên ngươi nên rút lại lời vừa nói. Sở Vân Thu rất mạnh mẽ và khó nắm bắt, chỉ cần chiến đấu với hắn là đủ để ngươi uống rượu. Nếu cộng thêm năm người chúng ta, ngươi sẽ đơn giản..."

"Nói nhảm xong rồi à? Làm đi, tôi đang vội."

Lương Thiên Vi đột nhiên ngắt lời Cao Trác và vẫy tay chào sáu người, ra hiệu rằng họ nên bắt đầu nhanh chóng và không lãng phí thời gian. 

"Kiêu ngạo! Ngươi thật sự cho rằng mình vô địch sao? Sở Vân Thu ta có được năng lực, không chỉ có ta!"

Sở Vân Thu sắc mặt thay đổi, ánh mắt nham hiểm nhìn bốn người còn lại:

"Giao hắn cho ta, ta sẽ cho ngươi biết ai là cao thủ số một của Đại học Tây Giang!"

Vừa dứt lời, Sở Vân Thu thân hình vặn vẹo như sóng nước sương mù, ánh sáng cuồn cuộn như tầng tầng sương mù. Một lát sau, Sở Vân Thu thân hình mơ hồ, chia làm hai, hai thành bốn, bốn thành tám...

Ba bốn giây sau, Sở Vân Thu thân hình tựa hồ biến thành mấy chục người, càng ngày càng mờ mịt, cho đến hoàn toàn dung nhập vào không khí, mắt thường không thấy được! 

Một người sống to lớn biến mất trong không trung trước mặt mọi người! 

Mặc dù đã nhìn thấy khả năng độc đáo của Sở Vân Thu nhưng những người xung quanh vẫn kêu lên kinh ngạc! 

Tàng hình, đây là một trong hai khả năng được nhân loại mong muốn nhất trong thời bình, cùng với khả năng bay. Không biết có bao nhiêu người cực kỳ hâm mộ năng lực này! 

"Lương Thiên Uy, ta ẩn ở trong ánh sáng, ngươi còn có thể nhìn thấy ta sao? Dù ngươi có mạnh đến đâu, ngươi cũng giống như ruồi không đầu tìm được ta!"

Giọng nói của Sở Vân Thu đột nhiên vang lên ở nơi khác, quỷ dị, nhưng không thể xác định được giọng nói đó đến từ đâu. 

"Tàng hình? Tàng hình? Kỹ năng này thực sự mạnh mẽ."

Lương Thiên Uy có chút kinh ngạc. Đây là kỹ năng duy nhất ngoài kỹ năng tấn công mà anh từng thấy, nhưng anh vẫn bình tĩnh đứng đó. Anh ta thậm chí không thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ nào. Anh ta không những không triệu hồi vũ khí mà thậm chí còn không thèm triệu hồi linh thú. Nhìn tất cả những điều này, Sở Vân Thu cho rằng Lương Thiên Uy "mất hứng"! 

"Có vẻ như Lương Thiên Vi sắp thua. Không có cách nào để chiến đấu với Sở Yunqiu. Anh ta không chỉ có thể trở nên vô hình mà còn có thể điều khiển nhịp tim và hơi thở của mình rất tốt, rất khó bị phát hiện. Có thể nói, Sở Yunqiu là hoàn toàn bất khả chiến bại." Tề Gia Quân bình luận.

"Không có khả năng, Điền ca là vô địch..." Lý Tương bĩu môi nói. Anh ta là người đã nhìn thấy sức mạnh của Lương Thiên Vi. Cho dù có thêm thuộc tính Tử Kiếm, Lý Tương cũng không nghĩ mấy ngày trước mình có thể đánh bại Lương Thiên Uy, chứ đừng nói đến Lương Thiên Uy bây giờ. 

“Không ai là bất khả chiến bại, ngay cả một vị tướng chiến thắng cũng có lúc bị lật úp”, Cao Trác nói. 

"Ta hai ngày trước đánh không lại Điền ca, ta khẳng định thực lực của ta hiện tại đã tăng lên rất nhiều, các ngươi đang tự tìm đường chết..." Lý Tương lắc đầu. Anh ấy ngưỡng mộ Lương Thiên Vi đến mức anh ấy là người duy nhất đi theo sự dẫn dắt của Lương Thiên Vi. 

"Fefei, bạn nghĩ gì về cuộc thi này?" Diêu Phi Phi và Nhạc Mộng Hi cũng tới hiện trường. Theo dõi cuộc thi, Thông Nguyệt và ba cô gái hỏi Diêu Phi Phi

"Tiểu Anh, sau này tôi nhất định phải cố gắng vì em." Diêu Phi Phi bình tĩnh nói với Tiêu Anh bên cạnh. 

"Ừ, tôi biết." Sakura không có hứng thú với cuộc thi này. Ngay cả khả năng tàng hình của Sở Vân Thu cũng đầy lỗ hổng đối với Sakura. 

Đồng Nguyệt nhìn mọi người bình tĩnh, buông trái tim treo lơ lửng của mình ra.

Dù mọi người có mặt có đoán kết quả trận chiến này thế nào đi chăng nữa thì cũng không liên quan gì đến Sở Vân Thu. 

Bởi vì Sở Vân Thu vốn đã tập trung cao độ, cho nên trong mắt hắn chỉ có Lương Thiên Uy. 

Anh biết trận chiến này rất quan trọng. 

Nếu hắn đánh bại Lương Thiên Uy, như vậy hào quang anh hùng của Lương Thiên Uy sẽ trực tiếp truyền vào hắn, danh tiếng cũng sẽ bị đẩy lên đỉnh cao. Ngay cả Diêu Phi Phi cũng sẽ nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. 

Nếu anh ta thua... Không, điều này là không thể. Sở Vân Thu chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ thua.

Ánh sáng sắc bén trong mắt anh vụt tắt. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng chuyển động. Sở Vân Thu không phải từ phía trước đi vào, bởi vì như vậy sẽ rất dễ dàng bị Lương Thiên Vi phát hiện. Hắn không dám xem thường Lương Thiên Uy, cũng không dám quá tin tưởng chính mình, bởi vì hắn lúc lén lút vẫn còn có chút tiếng bước chân. 

Tuy nhiên, muốn nghe rõ tiếng bước chân nhẹ nhàng thì phải có tinh thần lực gấp mười lần người thường. Ở giai đoạn này, không thể có ai có được tinh thần lực đáng sợ như vậy. Tuy nhiên, nếu bạn không sợ mười nghìn, bạn sẽ sợ điều tồi tệ nhất. Sở Vân Thu là người rất thận trọng. Anh ấy thường kiêu ngạo nhưng vẫn không dám lơ ​​là vào những thời điểm quan trọng. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Cuối cùng, nửa phút sau. 

Sở Vân Thu lặng lẽ lẻn tới bên phải Lương Thiên Uy. Lúc này trong lòng hắn hưng phấn, trong mắt hiện lên một ngọn lửa hưng phấn. Bụi đã lắng xuống! 

Lương Thiên Uy dù có mạnh mẽ đến đâu, dù có thần kỳ đến đâu, hắn vẫn là bằng xương bằng thịt. Sở Vân Thu chỉ cần lặng lẽ đeo con dao găm màu xanh lên cổ rồi lộ ra thân hình. Lương Thiên Uy có nên ngoan ngoãn đầu hàng không? 

Sở Vân Thu cẩn thận tiến lên một bước, liếm liếm khóe miệng. Thành quả chiến thắng đã ở ngay trước mắt anh. Anh cảm thấy máu mình đang sôi sùng sục. Hắn chỉ cần tiến thêm một bước nữa là có thể khuất phục được Lương Thiên Uy. Kẻ được phong thần như Di Polo này sẽ bị xé khỏi bàn thờ! 

Càng đến gần Lương Thiên Uy, Sở Vân Thu càng hưng phấn. Nhìn vẻ mặt của Lương Thiên Uy từ khoảng cách gần, Sở Vân Thu gần như muốn bật cười. Trên mặt hắn lộ ra vẻ bình tĩnh lãnh đạm, nhưng trong mắt Sở Vân Thu, đó chỉ là vẻ mặt hoảng sợ. 

Thực ra Tony Leung chắc hẳn đang rất lo lắng phải không? 

Hahahaha, vậy hãy để tôi chấm dứt nỗi lo lắng của bạn nhé! 

Sở Vân Thu tiến lên một bước, đang lúc hắn chuẩn bị rút ra con dao găm màu xanh ở thắt lưng thì Lương Thiên Uy đột nhiên ra tay trước mặt hắn! 

Một sự thay đổi đột ngột xảy ra! 

phun! 

Sở Vân Thu còn chưa kịp phản ứng, tay trái của Lương Thiên Uy đã bay ra như móng vuốt đại bàng với tốc độ cực nhanh, lập tức tóm lấy cổ Sở Vân Thu! 

"Ờ..."

Sở Vân Thu vô cùng kinh ngạc đang định chống cự, nhưng Lương Thiên Uy đột nhiên dùng sức, tóm lấy cổ Sở Vân Thu, đẩy hắn xuống đất. Lực quá khủng khiếp khiến anh ta đập vỡ những vết nứt trên đường. Một cơn đau đớn kèm theo cảm giác nghẹt thở gần như khiến Sở Vân Thu bất tỉnh! 

May mắn thay, Sở Vân Thu cũng là một dị năng giả gần cấp 20, thuộc tính của hắn cũng đã tăng lên rất nhiều. Nếu không, rất có thể hắn sẽ bị Lương Thiên Uy bóp sống cổ họng! 

"Ta đã nói rồi... Ngươi ở trước mặt ta dễ bị tổn thương, tại sao cứ phải ép ta làm tổn thương ngươi mới tin?"

Lương Thiên Vi vỗ tay, sau đó đứng dậy, vẫy tay chào Xiaoying và bình tĩnh nói:

"Sakura, xin hãy đến chữa trị cho anh ấy. Chắc chắn trong lòng anh ấy vẫn còn bất mãn, sau này nhất định sẽ đến tìm tôi... Được rồi, các người hãy chuẩn bị tinh thần và loại bỏ các người ngay lập tức, để sau này không xuất hiện động thái nhỏ nào."

Không nói gì, Xiaoying đi tới Sở Vân Thu đang nằm trên mặt đất và thi triển thuật chữa lành.

Năm người thức tỉnh còn lại đều vô cùng bàng hoàng. Họ nhìn Lương Thiên Uy như đang nhìn ma và kêu lên:

"Bạn có thể nhìn thấy khả năng tàng hình của Sở Yunqiu không?"

"Sao Sở Vân Thu có thể..."

"Đúng như mong đợi về vị anh hùng vĩ đại được đồn đại của Đại học Shuyu, anh ấy thật mạnh mẽ... và thật đẹp trai..."

Không chỉ năm người dị năng giả, mà cả những người chưa từng nhìn thấy sức mạnh của Lương Thiên Uy còn sống sót đều đều bị kinh ngạc, nói, thì thầm, đánh giá lại Lương Thiên Uy. 

Bây giờ cấp độ và sức mạnh cấp độ của Sakura đã tăng lên, sức mạnh các kỹ năng của cô cũng tăng lên. Chỉ cần cô ấy còn thở thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Sở Vân Thu hồi phục vết thương trong vòng chưa đầy mười giây. 

"Ngươi... Làm sao ngươi phát hiện ra ta? Chẳng lẽ là trùng hợp sao? Không thể nào, cho dù ngươi có may mắn đến đâu, cũng không thể chính xác bóp cổ ta. Tinh thần lực của ngươi cao như vậy sao?"

Đồng tử Sở Vân Thu co rút dữ dội, cảm giác ớn lạnh trong lòng đột nhiên lan từ đầu đến đỉnh, giống như một chậu nước lạnh dội xuống người hắn trong ngày nắng nóng, lập tức làm mát toàn thân, đến tim, phổi và lòng bàn chân. 

Bóng đen tự tin nhất lại bị Lương Thiên Vi phá vỡ bất ngờ. Loại đòn này đương nhiên rất lớn. 

"Tôi, tôi là triệu hồi sư, khả năng của tôi là triệu hồi"

Khóe môi Lương Thiên Uy lại nhếch lên thành một vòng cung nhàn nhạt, bình tĩnh nói:

"Không, điều đó là không thể. Sức mạnh và tốc độ của bạn chắc chắn không phải là thứ mà triệu hồi sư có thể sở hữu." Sở Vân Thu không tin lời Lương Thiên Uy nói. Lương Thiên Vi từ đầu đến cuối chưa bao giờ triệu hồi linh thú. Anh ấy cũng biết rất nhiều về triệu hồi sư. Trong số năm mươi tám người năng lực của học viện, có hai hoặc ba triệu hồi sư. Sau khi trao đổi thông tin, anh biết rằng triệu hồi sư và pháp sư có lợi thế tâm linh cao hơn, nhưng họ kém xa anh về sức mạnh và tốc độ. 

Sở Vân Thu hy vọng Lương Thiên Uy đang tự dối lòng mình để thể hiện thực lực. "Nếu bạn là triệu hồi sư, hãy triệu hồi linh thú của bạn và cho chúng tôi xem." Sở Vân Thu không tin vào tà ác, hắn muốn vạch trần lời nói dối này. 

Lương Thiên Vi nhìn Sakura và Misaka Mikoto với một nụ cười. 

Misaka Mikoto bĩu môi và miễn cưỡng bước đến bên cạnh Lương Thiên Vi. Xiaoying cũng vứt bỏ kỹ năng chữa bệnh của mình cho Sở Yunqiu và đứng bên cạnh Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy bình tĩnh nhìn Sở Vân Thu, ý tứ không thể đơn giản hơn. 

Không chỉ Sở Vân Thu và sáu người khác ngạc nhiên mà tất cả những người có mặt tại đây cũng bị sốc. 

Diêu Phi Phi không bao giờ biết tại sao Xiaoying lại tuân theo mệnh lệnh của Lương Thiên Vi như vậy, cũng như tại sao Misaka Mikoto lại đột nhiên xuất hiện vào đêm đó. Bây giờ cô mới biết, nguyên lai hai người này là do Lương Thiên Uy triệu tới. 

Lý Hương luôn tin tưởng vào sức mạnh của Lương Thiên Vi, nhưng anh chỉ biết sức mạnh của Lương Thiên Vi về mặt sức chiến đấu. Anh ta không bao giờ biết rằng khả năng của Lương Thiên Vi là của một triệu hồi sư, và linh thú mà anh ta triệu tập là một linh thú hình người, và nó cũng là một linh thú có ý thức riêng. Họ là hai người có năng lực nhất ở đây ngoại trừ Lương Thiên Vi. 

"Không, điều đó là không thể. Đừng nghĩ rằng chúng ta không có triệu hồi sư. Họ chỉ có thể triệu tập một số động vật, hoa, thực vật hoặc linh hồn bất tử, và chúng đều có thời gian hạn chế. Không thể triệu hồi hình dạng con người. Không có giới hạn thời gian," Sở Vân Thu vùng vẫy. 

Nghe được Sở Vân Thu lời nói, trong học viện vài triệu hoán sư cúi đầu. Chỉ khi đó họ mới nhận ra rằng sẽ không có hại gì nếu không so sánh. Những triệu hồi sư không đến mức khó chịu như Sở Vân Thu đã nói. Họ cho rằng số người có mặt có thể đánh bại linh thú mà họ triệu hồi không vượt quá năm chỉ số. 

Nhưng dù vậy, sức chiến đấu của họ cũng không thuộc hàng top trong học viện, bởi vì linh thú của họ có thời gian giới hạn, thể lực, sự nhanh nhẹn và sức mạnh cũng không cao lắm. Điều này có nghĩa là khi cạnh tranh với những người khác, họ chỉ cần trì hoãn thời gian của linh thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Về Nhà

"Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay." Nói xong, Lương Thiên Uy biến mất.

Lương Thiên Vi đã đạt đến cấp 20 hai ngày trước. Đồng thời, anh đã tập hợp được hàng trăm linh hồn. Anh ta có thể đã sử dụng lần triệu hồi thứ ba từ lâu, nhưng anh ta chưa bao giờ triệu tập vì Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng người được triệu tập sẽ tăng lên khi cấp độ của anh ta tăng lên và cấp độ ban đầu của người được triệu tập cũng sẽ tăng lên. Điều này được phát hiện từ Misaka Mikoto. Lương Thiên Vi ban đầu định đợi đến khi cấp độ của mình cao mới triệu tập những người bạn mới, để cấp độ ban đầu của họ cao hơn và có thể sức mạnh cấp độ của họ cũng sẽ tăng lên. 

Ban đầu, Lương Thiên Vi không có ý định sử dụng lần triệu hồi thứ ba và tiết lộ danh tính người triệu hồi của mình và Sakura Misaka Mikoto chính là người đã triệu tập anh ta. Tuy nhiên, vì sắp trở về quê hương, cách đây hai đến ba trăm km nên anh không biết từ quê hương trở về học viện sẽ mất bao lâu. 

Chuyện xảy ra lần này khiến Lương Thiên Vi nhận ra rằng nếu không có sức mạnh tuyệt đối, anh không thể áp chế được dã tâm của những người bên dưới. Trước khi rời đi, anh phải gieo vào đầu mọi người một hạt giống rằng anh là kẻ bất khả chiến bại, để sau khi anh rời đi sẽ không có phản loạn, cũng không xảy ra tình trạng người có năng lực khác bất mãn. Cũng là để lại một lực lượng chiến đấu mạnh mẽ bên cạnh Diêu Phi Phi và Nguyệt Mộng Hy để bảo vệ sự an toàn của họ. 

Không đến mười giây sau khi Lương Thiên Vi biến mất, anh ta lại xuất hiện trước mặt mọi người. Đi cùng với anh ta là một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồng phục chiến đấu kiểu hiệp sĩ có màu trắng và đỏ. Một bím tóc mảnh được buộc thành nửa vòng tròn phía sau mái tóc dài màu hạt dẻ của cô. Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô có một đôi mắt sáng ngời như những viên ngọc màu nâu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu còn điều gì muốn nói không?" Lương Thiên Vi bình tĩnh hỏi, nhìn Sở Yunqiu đờ đẫn. Nếu Sở Vân Thu bây giờ còn quậy phá, Lương Thiên Vi không ngại đá hắn ra khỏi học viện.

"Tôi, tôi thừa nhận thất bại." Sở Vân Thu cay đắng trả lời. Anh ta không phải là người gây rắc rối, nhưng ảnh hưởng của Lương Thiên Vi đối với anh ta quá lớn.

"Còn bạn thì sao?" Lương Thiên Vi quay đầu về phía năm người còn lại. Mặc dù lúc đầu hắn nói là một đấu sáu, nhưng bởi vì lúc đầu chỉ có Sở Vân Thu xông lên, năm người còn lại cũng không cho rằng Sở Vân Thu sẽ thua, nên năm người cũng không có ra tay.

"Chúng tôi bị thuyết phục." Năm người đáp lại. Bây giờ họ đã biết Lương Thiên Vi mạnh mẽ như thế nào. Đánh giá Lương Thiên Uy có thể trong nháy mắt giết chết Sở Vân Thu, thực lực cùng tốc độ của hắn khẳng định không thấp. Hơn nữa, anh ấy còn là một người triệu hồi. Nếu anh ta thực sự chiến đấu với những người anh ta triệu tập, ngay cả tất cả những người sử dụng năng lực trong học viện cũng không thể đánh bại anh ta.

"Tốt lắm. Nếu các ngươi đều đã từ bỏ, nhất định phải nghe lời của ta." Lương Thiên Uy gật đầu nói.

Thấy không có người phản đối, Lương Thiên Uy tiếp tục nói: "Tiếp theo, ta sẽ nói kế hoạch của mình." 

"Từ giờ trở đi, mọi người đều phải tham gia chiến dịch. Chúng ta lấy trường học làm căn cứ để bảo vệ trường học, đồng thời phải tìm kiếm bên ngoài, chủ yếu là tìm kiếm thức ăn và nguồn nước, đồng thời tìm kiếm cứu nạn những người sống sót làm phụ trợ. Nếu có người có năng lực khác muốn tham gia cùng chúng ta thì phải tuân theo mệnh lệnh của chúng ta."

"Nếu gặp phải tổ chức khác, chúng ta cũng sẽ không chủ động chọc tức bọn hắn, nhưng cũng không nên sợ gặp phiền toái, trừ phi bọn họ đắc tội chúng ta, chúng ta sẽ không đắc tội người khác."

"Ngoài các loại thực phẩm, quần áo cũng phải chuẩn bị sẵn. Nhiều người có thể có quần áo mùa đông trong ký túc xá, nhưng những thứ này vẫn chưa đủ. Găng tay dày, ủng đi bộ đường dài, lều, túi ngủ, lót túi ngủ phải giật lại!"

"Gần đây có rất nhiều phòng khám và bệnh viện. Thuốc cảm, thuốc chống viêm, thuốc bồi bổ sức khỏe, berberine, băng cầm máu, thuốc vitamin, các loại thuốc uống rượu thông dụng và quan trọng nhất định phải mang về cho tôi. Càng nhiều càng tốt, đề phòng!"

"Gần đây có rất nhiều trạm xăng và xưởng. Hãy mang cho tôi một ít xăng ở đó. Tôi tin rằng những sinh viên kỹ thuật hàng đầu nên biết cách chế tạo bom chai!"

"Nếu người chưa thức tỉnh biểu hiện tốt, Phi Phi ngươi có thể viết ra. Chờ ta trở về sẽ đưa cho ngươi cuộn giấy chức nghiệp, để ngươi trở thành người dị năng." Mặc dù hiện tại tốc độ bùng nổ của zombie đã nhỏ hơn rất nhiều, nhưng Lương Thiên Uy sở hữu hệ thống Chạng vạng, cuộn trục nghề nghiệp có thể mua được trong các cửa hàng trong hệ thống Chạng vạng, vì vậy Lương Thiên Uy cũng không lo lắng về vấn đề này. 

"Được, ta đã nói như vậy, hiện tại lựa chọn người là do Lý Tương quyết định, tóm lại là ngươi phân bổ như thế nào."

Lương Thiên Vi đối mặt với mọi người và nói lớn rằng tất cả những gì anh làm chỉ là giúp Diêu Phi Phi chia sẻ những lo lắng của cô trước khi rời đi. 

"Thiên Vi, ngươi đi đâu vậy?" Diêu Phi Phi đi đến trước mặt Lương Thiên Uy, nghe được ý tứ của lời Lương Thiên Uy vừa nói. Ý của Lương Thiên Uy không thể rõ ràng hơn, hắn muốn lại ra ngoài. 

"Tôi muốn về quê hương. Mẹ và chị tôi vẫn còn ở đó. Dù họ có ra sao thì tôi cũng phải quay lại tìm họ." Lương Thiên Uy nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diêu Phi Phi, nhẹ giọng nói. 

"Vậy thì tôi..." Diêu Phi Phi vốn định nói cô sẽ cùng anh quay về, nhưng cô lại không nói nên lời khi cho rằng Lương Thiên Vi có năng lực di chuyển trong không gian, chỉ có thể di chuyển một mình. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể." Lương Thiên Vi xoa đầu Diêu Phi Phi, an ủi cô. 

"Được rồi, sau khi trở về nếu có cơ hội, cậu có thể tới nhà tôi nhìn xem không?" Diêu Phi Phi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Mọi người đều lo lắng cho người nhà của mình, hy vọng người nhà của mình sẽ nằm trong số những người sống sót, hy vọng có thể trở về nhà xem xét, nhưng chỉ có bọn họ mới có năng lực này. 

Tôi đã đến nhà Diêu Phi Phi vài lần nhưng ngôi nhà đó chỉ có ông bà của cô ấy. Lương Thiên Vi không có hy vọng rằng hai ông già có thể sống sót trong ngày tận thế. 

"Mấy ngày trước ngày tận thế, ông nội bị ngã, cha mẹ và ông bà vội vã về thăm." Nếu một người lớn tuổi vô tình bị ngã, ông già khỏe mạnh ban đầu cũng có thể gặp rắc rối. Vì vậy, cha mẹ và ông bà của Diêu Phi Phi đã vội vã quay lại thăm sau khi biết tin. Nhưng ai biết rằng lần trở về này thực sự sẽ cho phép cả gia đình được ở bên nhau trong ngày tận thế, ngoại trừ Diêu Phi Phi. Diêu Phi Phi chỉ phát hiện ra điều này vào đêm trước ngày tận thế. Ban đầu cô định quay về vào lúc bình minh, nhưng ngày tận thế đã đến. 

"Đừng lo lắng, khi trở về tôi nhất định sẽ đến thăm nhà bạn." Lương Thiên Uy nghiêm túc nói với Diêu Phi Phi. Vốn dĩ Lương Thiên Vi không có kỳ vọng cao vào việc hai ông già này có thể sống sót hay không, nhưng nếu cha mẹ Diêu Phi Phi có mặt ở đây thì sẽ khác. Vì danh tính nên họ bị vệ sĩ theo dõi khi ra ngoài. Chưa kể những thứ khác, họ còn có thể di chuyển những vật nặng để chặn cửa nhằm ngăn chặn zombie xâm nhập. 

Sau khi an ủi Diêu Phi Phi, anh giới thiệu người bạn được triệu tập Asuna với các cô gái. Kể từ khi Asuna được triệu tập, cô ấy đã không nói một lời nào. Lương Thiên Vi cho rằng cô ấy khác với Sakura và Misaka Mikoto, và cô ấy không có ý thức. Không ngờ cô lại thân thiết với Sakura không lâu, thỉnh thoảng lại nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

Lương Thiên Vi sờ mũi, có chút xấu hổ. Anh không biết Xiaoying đang vu khống anh như thế nào và anh cũng không biết làm thế nào để xúc phạm Asuna. Anh ho vài tiếng để thu hút sự chú ý của các cô gái, đồng thời yêu cầu họ bảo vệ Diêu Phi Phi và Nguyệt Mộng Hy trước khi biến mất trước mặt mọi người. 

Trong chớp mắt, Lương Thiên Vi đã dịch chuyển về quê hương. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng nơi anh dịch chuyển đến không phải ở nhà mà là ở tầng dưới của tòa nhà cộng đồng. Lương Thiên Vi nhớ rõ địa điểm hắn chọn là ở nhà, nhưng tại sao hắn lại xuất hiện ở tầng dưới, hắn thực sự không thể nghĩ ra, nhưng không sao, chỉ cách đó một tầng lầu mà thôi. 

Ngay khi Lương Thiên Vi bước vào cầu thang, anh cảm thấy có thứ gì đó giống như một bộ phim chặn anh lại, và một sức mạnh tâm linh theo sau. Tuy nhiên, anh không cảm thấy sát khí trong sức mạnh này mà là một mùi rất quen thuộc. 

Lương Thiên Vi không đi sâu vào vấn đề này, bởi vì điều quan trọng nhất bây giờ là về nhà xem mẹ và em gái anh có an toàn không. Lương Thiên Vi leo lên cầu thang với tốc độ phi thường. Tòa nhà này có tầng cao nhất là tầng sáu. Lương Thiên Vi và gia đình anh ấy ở tầng sáu. Trước kia nếu để cho Lương Thiên Uy nhanh chóng đi lên tầng sáu, mặc dù không mệt lắm nhưng vẫn sẽ thở hổn hển. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy không có phản ứng gì cả. 

Một lúc sau, Lương Thiên Vi đã đi tới cửa nhà mình. Trên cửa có một ít vết máu, hiển nhiên là do zombie để lại. Nhìn cánh cửa quen thuộc này, Lương Thiên Uy giơ tay lên, đang định gõ cửa. Tuy nhiên, vừa gõ cửa, anh đã dừng lại. Anh không dám đánh gục. Anh sợ gõ cửa sẽ không có ai đáp lại anh. Anh sợ sau khi gõ cửa sẽ nghe thấy tiếng gầm rú của lũ thây ma bên trong. 

Do dự hồi lâu, Lương Thiên Uy rốt cuộc hạ quyết tâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa. 

Sau khi Lương Vũ Anh cho mẹ Ninh Thị Tuyết ăn gì đó, cô chơi với linh thú mà cô đã triệu hồi. Mặc dù cô cảm thấy linh thú không có sức chiến đấu, nhưng thứ duy nhất có thể giải tỏa nỗi buồn chán của cô lúc này chính là chú mèo con này. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Từ tận thế bùng nổ đến nay, ngoại trừ lúc đầu tang thi va chạm với cửa, sau đêm đầu tiên không có tiếng gõ cửa. 

Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, đôi mắt triệu hồi thú của Lương Vũ Anh trở nên sắc bén, lộ ra sát khí, như thể nó đã sẵn sàng chiến đấu. Lương Vũ Anh trở nên táo bạo hơn một chút vì sự biểu hiện của linh thú. Cô hít một hơi thật sâu và yếu ớt hỏi: "Ai, ai?"

Sau khi Lương Thiên Uy gõ cửa, hắn liền không cảm giác được trong phòng bất kỳ âm thanh nào. Khi anh định gõ cửa lần thứ hai, một giọng nói quen thuộc vang lên từ trong phòng. Giọng nói này giống như âm thanh của thiên nhiên vang vọng trong tâm trí anh. Nghe được thanh âm này, Lương Thiên Uy cảm giác được nước mắt sắp rơi xuống. 

Lương Thiên Vi điều chỉnh lại cảm xúc của mình, run giọng nói: "Lương Vũ Anh, là ta, ngươi nhị ca."

"Anh hai!" Cơ thể mảnh dẻ của Lương Vũ Anh nghe thấy giọng nói này khẽ run lên, cô lập tức chạy ra cửa và mở nó ra.

"Anh hai!" Sau khi nhìn thấy người quen trước mặt, Lương Ngọc Anh lớn tiếng gọi "Anh hai". Cô không nhịn được nữa mà nhảy lên người Lương Thiên Uy, hai tay vòng qua cổ Lương Thiên Vi. 

"Lương Vũ Anh, là lỗi của nhị ca, nhị ca về muộn." Lương Thiên Vi đóng cửa lại, đi vào phòng. Anh ôm Lương Ngọc Anh, nhẹ nhàng vỗ lưng cô để an ủi Lương Ngọc Anh. 

"Nhị ca, ta biết ngươi nhất định sẽ tới cứu ta..."

Lương Vũ Anh thì thầm vào tai Lương Thiên Vi:

"Kể từ khi tận thế nổ ra... Tôi nhìn thấy ông nội Lý chết ở tầng dưới, dì Chu cũng biến thành zombie, thậm chí rất nhiều bạn cùng chơi của tôi cũng chết hoặc biến thành zombie... Tôi và mẹ tôi rất sợ hãi, lo lắng zombie sẽ xông vào cửa nhà chúng tôi. Sau đó, mẹ tôi cũng ngất đi và không bao giờ tỉnh lại. Tôi không biết phải làm sao..."

Giọng nói của Lương Ngọc Anh nhẹ nhàng dịu dàng, mang theo âm thanh trẻ con vẫn còn đau đớn. Nó oi bức đến nhức tai, khiến Lương Thiên Vi trong lòng rung động. 

"Ừm... ta biết, nhưng ta đã trở về nhà, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lương Thiên Vi ôm cơ thể mềm mại dịu dàng của em gái mình và lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cô ấy...

"Nhân tiện, con nói mẹ ngất xỉu, có chuyện gì vậy?" Đột nhiên Lương Thiên Vi nhận ra em gái mình vừa nói mẹ ngất xỉu, liền vội vàng hỏi. 

Sau khi Lương Ngọc Anh nói cho Lương Thiên Vi nguyên nhân ngất xỉu của mẹ cô, cô chỉ vào cửa phòng ngủ nói: “Mẹ ở trong phòng ngủ, đi xem xem.”

Sau khi Lương Thiên Vi mở cửa phòng ngủ, anh nhìn thấy mẹ mình đang lặng lẽ nằm trên giường, chậm rãi di chuyển đến đầu giường. Lúc này, Lương Thiên Uy đột nhiên cảm nhận được một cỗ linh lực tỏa ra từ mẹ mình. Anh nhớ lại những gì chị gái anh đã nói trước đó rằng mẹ anh đã ngất xỉu sau khi ánh sáng trắng bùng phát. Khi bước vào cầu thang, anh cảm nhận được một sức mạnh tâm linh quen thuộc. Điều kỳ lạ hơn nữa là trước đây người ta có thể nhìn thấy thây ma lang thang ở tầng dưới trong cộng đồng, nhưng không có thây ma nào trong tòa nhà. 

Lương Thiên Uy dường như hiểu được điều gì đó. Lương Thiên Vi nắm tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con về rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 mẹ tỉnh dậy

Lương Thiên Vi hiển nhiên có thể cảm nhận được mẹ mình ngón tay khẽ động, tiếp tục nói: "Mẹ, con là Thiên Vi, con đã về rồi."

Lần này động tác của Ninh Thế Tuyết rõ ràng càng lớn, toàn thân run lên. 

Lương Thiên Vi tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ không cần phải giải phóng tinh thần lực để ngăn chặn những tang thi đó. Con đã trở lại, con có cách đối phó với chúng, cứ giao cho con."

Ninh Thị Tuyết cũng thức tỉnh khả năng của mình khi ánh sáng trắng bùng phát. Tuy nhiên, khi thức tỉnh năng lực, sức mạnh của cô quá mạnh và cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mặc dù Ninh Thế Tuyết đang hôn mê nhưng ý thức của cô vẫn tương đối rõ ràng. Cô hiểu rằng năng lực của mình là một năng lực thực địa tuyệt đối an toàn. Khi khả năng này được giải phóng có thể tạo ra một khu vực an toàn tuyệt đối. Không có thây ma hay bất cứ thứ gì khác có thể xâm nhập vào lĩnh vực của cô ấy. Tuy nhiên, rắc rối lớn nhất trong lĩnh vực này chính là sự tiêu hao nhanh chóng tinh thần lực. Tuy nhiên, giấc ngủ quả thực là cách tốt nhất để phục hồi sức mạnh tinh thần. Suy nghĩ một hồi, Ninh Thế Tuyết quyết định tiếp tục thả ra lĩnh vực này. Để đảm bảo không có thây ma nào có thể vào khu vực này để đảm bảo an toàn cho con gái ông. 

Mặc dù ngủ là phương pháp tốt nhất để khôi phục tinh thần lực, nhưng mức tiêu hao trong lĩnh vực này cũng rất lớn. Trạng thái ngủ của Ninh Thế Tuyết chỉ làm giảm tiêu hao tinh thần lực, chứ không thể duy trì trạng thái bình thường. Vốn dĩ sau ngày hôm nay, tinh thần lực của Ninh Thế Tuyết sắp cạn kiệt, nhưng Lương Thiên Uy lại trở lại. 

Giọng nói của Lương Thiên Vi truyền vào sâu trong tâm trí Ninh Thế Tuyết, tiếng gọi của con trai khiến cô từ từ tỉnh lại. 

Ninh Thế Tuyết chậm rãi mở kính ra, nhìn trước mặt Lương Thiên Vi, nói: "Tianwei, ngươi trở về đi."

"Mẹ!" Nhìn mẹ mình vẫn bình an vô sự, Lương Thiên Uy không khỏi nhào vào trong ngực Ninh Thế Tuyết. Kể từ khi anh trai qua đời, anh đã trải qua nỗi đau phải rời xa người thân, và anh không muốn có thêm người thân nào rời xa mình. 

“Không sao đâu, mẹ không sao đâu.” Ninh Thế Tuyết an ủi Lương Thiên Uy. 

“Nhân tiện, anh trai cậu thế nào rồi?” Ninh Thế Tuyết nhìn thấy con trai thứ hai vẫn bình an vô sự, nhưng con trai lớn lại không có ở đó. 

"Anh ơi, anh trai." Lương Thiên Uy còn chưa nói hết lời, liền nằm vào trong lòng Ninh Thế Tuyết mà khóc. 

"Anh ấy, chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Nhìn Lương Thiên Uy như vậy, Ninh Thế Tuyết có một loại dự cảm không tốt, nhưng Lương Thiên Uy trong miệng không nói ra, nàng vẫn là có một tia hy vọng. 

"Ca ca biến thành tang thi, bị ta giết chết." Lương Thiên Uy kêu lên.

"Ồ!" Sau khi thấy mẹ tỉnh lại, Lương Ngọc Anh vội vàng đi lấy cốc nước nóng bưng vào. Tuy nhiên, vừa bước vào cửa, cô lại nghe được tin dữ như vậy. 

Mối quan hệ giữa Lương Vũ Anh và Lương Thiên Huệ không tốt bằng Lương Thiên Vi. Dù sao khoảng cách tuổi tác có chút lớn, khoảng cách thế hệ cũng có chút sâu, nhưng cô biết công lao của đại ca đối với gia đình cũng là người thân của chính cô. 

Sau khi nghe tin, Lương Vũ Anh đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm và ngất đi trên mặt đất. 

"Lương Vũ Anh" Ninh Thị Tuyết không có thời gian để cảm thấy đau buồn sau khi chứng kiến ​​​​con gái mình ngất xỉu. Bà bế con gái lên giường, đắp chăn cho con rồi im lặng bước vào phòng tắm không nói một lời. 

Ninh Thế Tuyết muốn đi tắm để bình tĩnh lại, nhưng khi cô bước vào phòng tắm, vặn vòi nước thì phát hiện nước chảy ra có chút tạp chất nên không dám rửa bằng nước máy. Nhưng lúc này, cô cần phải bình tĩnh lại, vì vậy ở bên ngoài gọi Lương Thiên Vi: "Thiên Vi, trong bếp mang chút nước đến, ta đi tắm."

"A, được rồi." Lương Thiên Vi vội vàng nói, từ trong bếp mang một thùng nước đặt vào phòng tắm. Sau đó anh trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa, tìm một bao thuốc lá trong tủ đựng đồ rồi châm lửa. Anh không biết mẹ anh sẽ làm gì khi anh bước ra ngoài, cũng không biết em gái anh sau khi tỉnh dậy có ở gần anh hay không. 

Đột nhiên Ninh Thế Tuyết đang tắm hét lên: "A——"

Lương Thiên Vi giật mình, đánh rơi điếu thuốc trên tay rồi lao tới cửa phòng tắm. Anh ấy hơi lạ một chút. Mặc dù lãnh thổ tuyệt đối của mẹ anh không được giải phóng nữa, nhưng zombie sẽ không đến nhanh như vậy. Anh ta không thấy bất kỳ thây ma nào có thể bay qua tường. Có lẽ nào họ đã tiến hóa trở lại? Không cần suy nghĩ nhiều, anh mở cửa phòng tắm lao vào. Thanh kiếm vô danh đã ở trong tay anh, anh hét lên: “Mẹ ơi, con đến rồi.”

Nhưng trong phòng tắm chẳng có gì cả. Bọn họ chỉ nhìn thấy Ninh Thời Tuyết trần trụi, ngồi xổm trên tường, vai ôm vai, run rẩy nói: "Thiên Vi, cửa sổ, cửa sổ..."

Lương Thiên Vi nhanh chóng nhìn vào cửa sổ, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Nghĩ nghĩ, hắn mở cửa sổ, thò đầu ra ngoài cửa sổ, nhìn quanh, chỉ thấy hai con quạ vỗ cánh bay đi. 

“Mẹ, không sao đâu, chỉ cần hai con quạ thôi.” Lương Thiên Uy thở phào nhẹ nhõm, quay người nhìn Ninh Thế Tuyết, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"A...ah, ra ngoài nhanh lên!" Ninh Thế Tuyết cũng thở phào nhẹ nhõm, kinh ngạc nhận ra mình đang tắm, vội vàng quay người lại. 

Lương Thiên Uy cầm Vô Danh Kiếm vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm. Lúc rời đi, hắn không nhịn được liếc nhìn một cái, lại chỉ nhìn thấy bóng lưng Ninh Thế Tuyết quay về phía hắn. Trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô có những giọt nước từ từ trượt xuống, lăn qua vòng eo thon thả của cô, cuối cùng hội tụ thành hai ngọn đồi tuyết tròn trịa, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. 

Tim của Lương Thiên Vi đập mạnh và anh không dám nhìn xa hơn. Anh cõng anh, định chạy đến phòng khách, nhưng Ninh Thế Tuyết đã ngăn anh lại: “Tianwei, đừng đi nữa… Mẹ sợ.”

Lương Thiên Vi cảm thấy khó chịu, biết rằng mẹ mình vừa mới sợ hãi và đang trong trạng thái hoảng loạn nên phải dừng lại và đứng quay lưng vào phòng tắm. 

Ninh Thế Tuyết ôm vai cô, đi tới cửa phòng tắm. Cô đưa tay định đóng cửa lại nhưng lại dừng lại. Cô thực sự không thể chịu đựng được nỗi sợ hãi nữa nên cắn môi một lúc. Cuối cùng, nỗi sợ hãi đã chiến thắng sự nhút nhát của cô. Cô không đóng cửa mà quay người lại, tiếp tục im lặng tắm. 

"Dù sao, tôi... không có gì..." Ninh Thế Tuyết im lặng suy nghĩ. 

Vừa cẩn thận rửa sạch bụi bẩn trên người dưới làn nước lạnh, anh vừa bình tĩnh lại. 

Lương Thiên Uy càng ngày càng bực bội chờ ở cửa phòng tắm. Tiếng nước chảy ào ào luôn khiến anh bất giác nhớ lại tấm lưng hoàn hảo của Ninh Thị Tuyết mà anh vừa nhìn thấy. Chiếc búa trong tay anh liên tục thay đổi từ tay trái sang tay phải, rồi từ tay phải sang tay trái. Anh biết mình không nên nghĩ tới điều đó, nhưng anh không thể kìm nén được. Dù sao hắn cũng là tuổi trẻ, đã trưởng thành, Ninh Thế Tuyết mặc dù là mẹ hắn, nhưng cũng là một cái xinh đẹp thành thục nữ nhân. 

Cuối cùng, khi anh ngồi xổm xuống lần nữa, tiếng nước phía sau cũng dừng lại. Cùng với tiếng sột soạt, Ninh Thế Tuyết đi tới phía sau hắn, nhẹ giọng nói: “Tianwei, mẹ giặt xong rồi.”

"Đúng." Lương Thiên Uy vội vàng đứng dậy, quay đầu nhìn lại. Ninh Thế Tuyết rửa sạch bụi bẩn trên người, mặc vào váy ngủ nữ. Rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót. Có thể vì cái chết của Lương Thiên Huy bị kích động nên Ninh Thế Tuyết quên mặc quần lót. Hai đỉnh núi xinh đẹp run rẩy dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, dưới váy lộ ra một đôi bắp chân trắng nõn, trong suốt như pha lê. 

"Anh cũng nên giặt đi." Hai người im lặng một lúc, đỏ mặt, mới phá vỡ được sự ngượng ngùng của Ninh Thế Tuyết. 

"À, được thôi." Lương Thiên Vi chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Sau khi Lương Thiên Vi tắm xong, Lương Vũ Anh cũng tỉnh dậy. Cô vẫn chưa quên được tin anh trai mình qua đời. Đôi mắt cô có chút đờ đẫn, có lẽ vì cô cảm thấy chủ nhân bị tâm thần. Linh thú do Lương Vũ Anh triệu hồi nhảy vào vòng tay của Lương Vũ Anh và dụi đầu vào mặt Lương Vũ Anh. 

Lương Thiên Uy lúc này cũng chú ý tới mèo con. Hắn nhìn nó với vẻ mặt kinh ngạc, cuối cùng không nhịn được nói: "Dilu thú?"

"Gah?" Con mèo nhỏ vì giọng nói của Lương Thiên Vi không còn an ủi cô nữa, cuối cùng nói: "Cô có biết tôi không?"

"A? Cậu có thể nói chuyện à?" Lúc này Lương Ngọc Anh cũng đã tỉnh lại. Cô sợ hãi bị Dilu Beast đánh thức, bởi vì cô chưa bao giờ nghe Dilu Beast nói một lời nào kể từ khi cô triệu hồi nó. Cô luôn nghĩ mình đang triệu hồi một con mèo con bình thường, nhưng nó trông hơi kỳ lạ. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự là Địch Lư thú sao? Lương Ngọc Anh là triệu hồi sư của ngươi sao?" Lương Thiên Vi nói với vẻ hoài nghi sau khi nhận được xác nhận từ Dilu Beast. 

"Đúng vậy, em gái của bạn là người triệu hồi của tôi." Dilumon vừa nói vừa liếm chân. "Nhân tiện, làm sao bạn biết tôi?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn. Bạn là một Digimon. Tôi đã thích xem chúng từ khi còn nhỏ. Nhân tiện, bạn là Digimon của Gar, phải không?"

"Bạn còn biết Jiaer không? Thế giới của bạn khá thú vị. Đáng tiếc, có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại Jiaer nữa, nhưng may mắn thay, tôi có em gái của bạn ở bên." Đôi mắt của Dilumon mờ đi khi nghe thấy tên Jiaer, nhưng anh ấy đã bình phục ngay lập tức. 

Lương Vũ Anh nhìn linh thú của cô và anh trai cô đã phớt lờ cô. Cô nắm lấy tay anh trai mình và yêu cầu anh kể cho cô nghe về nguồn gốc của quái thú Dilu. 

Không thể cưỡng lại yêu cầu của em gái, Lương Thiên Vi đã kể cho Lương Vũ Anh câu chuyện về Digimon mà anh rất thích xem khi còn nhỏ. Dilumon cũng nằm sang một bên và lắng nghe. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy con gái mình từ trong bóng tối đi ra, mỉm cười sau đó đi vào phòng bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Trong khi Lương Thiên Vi đang kể cho Lương Vũ Anh câu chuyện về Digimon, anh ta cũng đi vào bếp lấy ra một ít thức ăn và nước uống từ vòng lưu trữ và đưa cho Ninh Thị Tuyết xử lý. 

Nói chuyện hồi lâu, cuối cùng giọng nói của Ninh Thế Tuyết từ trong phòng bếp vang lên: "Nên ăn cơm!"

Như được giải thoát, Lương Thiên Vi là người đầu tiên lao vào bếp bưng đồ ăn ra. Lương Ngọc Anh bĩu môi. Anh nhìn thấy vẻ mặt tự do của anh trai mình, nhưng cũng theo anh vào bếp mà không nói lời nào. Dilumon cũng đi theo, nhưng lần này nó không còn bò bằng bốn chân nữa. 

Nhìn đồ ăn phong phú trước mặt, Lương Ngọc Anh cảm động đến mức suýt khóc. Cô chưa bao giờ được ăn một bữa tử tế nào kể từ khi Ninh Thế Tuyết ngất đi.

"Nó có mùi thơm quá!" Lương Thiên Uy suýt chút nữa phun ra khỏi miệng. Không còn quan tâm đến khách khí nữa, anh ngồi xuống bàn ăn, bưng bát cơm lên hớp một ngụm lớn. 

"Chậm lại, cẩn thận. Nóng lắm đấy." Ninh Thế Tuyết âu yếm nhìn con trai đang ngấu nghiến đồ ăn. 

"Lương Ngọc Anh, xin ngươi chậm lại một chút." Ninh Thế Tuyết nhìn bộ dáng không nữ tính của con gái mình không khỏi nói. 

“Mẹ, mẹ cũng ăn đi.” Lương Thiên Vi gặm một miếng cánh gà. Cánh gà chiên thơm và giòn. Lương Thiên Uy nhẹ nhàng cắn một cái, dầu nóng tràn ngập trong miệng hắn hương thơm. 

"Đúng." Ninh Thi Tuyết thấy anh ăn uống vui vẻ, cô vui vẻ ngồi xuống, bưng bát cơm từ từ ăn.

"Nó rất ngon." Lương Ngọc Anh vỗ vỗ cái bụng căng phồng của mình nói, sau đó quay người hỏi Dilumon: "Dilumon, mùi vị thế nào?"

"Nó có mùi vị rất ngon, giống như mẹ của Giai Nhi, ngon hơn anh rất nhiều." Dilumon cũng đã ăn đồ ăn vô nhân đạo của Lương Vũ Anh trong vài ngày qua. Bây giờ cuối cùng cũng có một bữa ăn ngon, anh không khỏi chế giễu Lương Ngọc Anh.

"A..." Lương Ngọc Anh đưa tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô luôn cho rằng quái thú Dilu chỉ là một con mèo bình thường nên nó ăn thức ăn giống như cô, kể cả những tác phẩm thất bại của cô. Ai biết rằng linh thú triệu hồi này không phải là một sinh vật bình thường. 

Lương Thiên Vi và Ninh Thị Tuyết nhìn vào Đệ Lộ Thọ và Lương Vũ Anh. Lúc này, họ cảm thấy ấm áp. Ngày tận thế nổ ra, bao nhiêu người trong gia đình có thể ngồi cùng nhau như thế này. Sau khi Ninh Thế Tuyết biết được chuyện này, cô dự định từ giờ trở đi sẽ không nhắc đến người anh trai đã khuất của mình trước mặt Lương Ngọc Anh và Lương Thiên Uy. 

"Thiên Vi, tiếp theo ngươi định làm gì?" Ninh Thế Tuyết nhìn con trai, hỏi. 

Lương Thiên Vi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ăn tối xong tôi sẽ dẫn hai người đi nâng cấp." Lương Thiên Vi cảm thấy những ngày cuối cùng điều quan trọng nhất chính là sức mạnh, dù là vì bản thân hay gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Gọi điện

"Địch Lô thú, cẩn thận bên phải." Lương Ngọc Anh kêu lên. 

Khi Dilumon nghe thấy giọng nói của Lương Vũ Anh, anh ta dùng nắm đấm đấm vào con zombie trước mặt, sau đó đá vào con zombie đang tấn công từ bên phải bằng một cú đá vòng tròn. 

Dilumon rất nhanh và di chuyển qua lại giữa một nhóm thây ma. 

Ninh Thị Tuyết và Lương Thiên Vi đứng gần đó, nhìn Lương Vũ Anh ngẫu nhiên chỉ đạo con thú Dilu chiến đấu. Ninh Thị Tuyết không cần phải đánh bại zombie để nâng cấp như họ. Cô chỉ cần giải phóng miền của riêng mình và kiểm soát nó thật tốt và nó sẽ tăng cấp khi trình độ của cô tăng lên. Trong thời gian hôn mê, cấp độ của cô cũng đạt đến cấp 20.

Ninh Thị Tuyết đã giải phóng miền của mình vào lúc này. Miền của cô lúc đầu lớn bằng một tòa nhà sáu tầng, nhưng khi trình độ và cấp độ của cô tăng lên, cô có thể từ từ kiểm soát miền của mình. Cô ấy có thể nén miền đến mức tối đa rồi thả nó ra. Zombie chạm vào miền sẽ bị biến thành tro bụi. Đồng thời, khi trình độ và trình độ của cô ấy tăng lên, phạm vi lĩnh vực của cô ấy cũng có thể ngày càng rộng hơn. 

Lúc này, Lương Thiên Vi, Lương Vũ Anh và Ninh Thị Tuyết đều ở trong khu vực được Ninh Thị Tuyết thả ra. Chỉ có quái thú Dilu đang chiến đấu riêng lẻ ở bên ngoài. Linh thú của Lương Vũ Anh khác với của Lương Thiên Vi. Những gì Lương Thiên Vi triệu tập là hình người. Đồng thời, trải nghiệm là riêng biệt. Ai tiêu diệt được zombie sẽ nhận được kinh nghiệm và nâng cấp. 

Tuy nhiên, linh thú của Lương Vũ Anh là cô ấy cũng có thể tận hưởng trải nghiệm về những thây ma bị linh thú giết chết. Linh thú của cô ấy sẽ tăng lên khi cấp độ của cô ấy tăng lên, nhưng khả năng di chuyển của linh thú mà cô ấy triệu hồi có liên quan đến sức mạnh tinh thần của cô ấy. Nói cách khác, trận chiến linh thú của Lương Vũ Anh sẽ tiêu hao sức mạnh tinh thần của cô. Khi sức mạnh tinh thần của cô cạn kiệt, người triệu hồi cô sẽ không thể chiến đấu được nữa. 

"Đến đây nghỉ ngơi đi, Dilumon." Ninh Thế Tuyết không nhịn được nhìn Dilumon đang đau khổ bên ngoài nói. 

Sau khi Địch Lư Thú đá vào đầu một tang thi trước mặt, hắn nhìn thấy trên trán Lương Ngọc Anh lấm tấm mồ hôi, gật đầu rồi đi vào lãnh địa của Ninh Thế Tuyết. 

"Tôi không biết khi nào việc dọn dẹp sẽ hoàn thành." Ninh Thế Tuyết lẩm bẩm nhìn đám tang thi trong cộng đồng. 

Cộng đồng nơi Lương Thiên Vi sống không lớn, chỉ có bảy tòa nhà. Tuy nhiên, có một số lượng zombie lớn bất thường. Dilumon từ đầu đến giờ đã đối phó với hàng trăm thây ma bình thường, ngoài ra còn có hơn chục thây ma thuộc loại sức mạnh và tốc độ. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều zombie lang thang trong cộng đồng. 

"À, trong số ba tòa nhà chúng tôi đã dọn sạch, chỉ có khoảng chục người sống sót." Lương Thiên Vi bàng hoàng trả lời sau khi nghe những lời của mẹ mình. 

Kể từ khi đánh thức mẹ mình, anh đã cảm nhận được sự run rẩy của Thanh kiếm vô danh. Ban đầu anh nghĩ đó chỉ là ảo ảnh, nhưng sau khi tòa nhà bị dỡ bỏ, cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể có thứ gì đó đang gọi Thanh kiếm vô danh trong tay anh. 

Dưới sự kiểm tra cố ý hay vô ý của Lương Thiên Vi, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng Thanh kiếm vô danh sẽ run rẩy thường xuyên hơn khi anh ta đến gần phía nam. Để có thể thăm dò nguyên nhân, Lương Thiên Uy cảm thấy tốc độ cần phải tăng tốc. 

"Dilumon, chúng ta thi xem ai giết được nhiều và nhanh hơn?" Lương Thiên Vi nói, nhìn Dilumon gần như đang nghỉ ngơi. 

"Được rồi" Dilumon liếm chân nó rồi lao ra ngoài. 

Lương Thiên Vi theo sát phía sau, vung thanh kiếm vô danh, giết chết lũ zombie đang chen chúc như một cơn lốc. 

Zombie dễ dàng bị Lương Thiên Vệ giết chết, trong khi Dilu thú đang bơi bên cạnh Lương Thiên Uy, giết chết những con cá lọt lưới. Dù vậy, quái thú Dilu đã giết được khá nhiều zombie.

Khi Liang Tianwei và Dilu Beast chiến đấu mệt mỏi, họ đã tiến vào lãnh thổ tuyệt đối của Ninh Thị Tuyết. Sau khi hồi phục, họ đi ra ngoài giết chóc. Bằng cách này, tất cả zombie trong bảy tòa nhà dân cư trong cộng đồng đều bị Lương Thiên Vi và Dilu Beast giết chết trong một buổi chiều. 

Cấp độ của Lương Vũ Anh cũng đã đạt đến cấp 18 và cấp độ của Lương Thiên Vi đã tăng lên cấp 29.

Zombie trong cộng đồng chỉ phát nổ từ hai hộp xanh và năm hộp trắng. Ngoại trừ hai mảnh vỡ của chiếc hộp màu xanh, chúng đều là thuốc hồi phục.

Sau khi tang thi cuối cùng bị Lương Thiên Uy dùng kiếm giết chết, Lương Thiên Uy nói với Địch Lộ Thú: “Xem ra ta đã thắng cuộc thi này rồi.”

Dilumon khinh thường nói: "Ta không thể tiến hóa. Nếu có thể tiến hóa, ta đã sớm giết chết những tang thi này."

"Đúng đúng, ngươi tiến hóa thành Thiên thú, thần tính của ngươi có thể kiềm chế bọn hắn, đương nhiên sẽ dễ dàng." Lương Thiên Uy đồng ý.

"Làm sao bạn biết?" Nhìn nụ cười đùa cợt của Lương Thiên Uy, Dilumon không muốn hỏi nữa. Anh ấy thậm chí còn biết tên anh ấy và Jiaer, nên biết điều này là chuyện bình thường. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Ninh Thế Tuyết đi tới người và thú nói.

"Ừ." Lương Thiên Uy gật đầu. 

Sau khi về nhà, Ninh Thế Tuyết đi tắm trước, Lương Thiên Uy châm thuốc, nằm trên ghế sô pha suy nghĩ về tiếng gọi của thanh kiếm vô danh. 

Không lâu sau, Ninh Thế Tuyết thay váy rồi đi ra ngoài. Lương Thiên Vi sau khi tắm xong ngơ ngác nhìn Ninh Thế Tuyết. 

Tuy khuôn mặt vẫn còn hơi tái nhợt nhưng đôi mắt của cô đã lấy lại được vẻ ngấn nước và sống động, đôi môi đỏ nhạt vẫn căng mọng và mềm mại. Vài chiếc váy nhỏ ôm sát dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao chót vót dựng lên dưới sự nâng đỡ của lớp lót, khẽ run lên theo bước chân. 

Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy bồng bềnh, tôn lên đôi chân thon thả của cô khi bước về phía trước. Cô thản nhiên đá một đôi dép lê vào chân, mắt cá chân trắng nõn phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh mặt trời lặn xiên vào phòng khách. 

"Đi tắm đi, trên người ngươi có rất nhiều bụi bẩn." Ninh Thế Tuyết nghiêng đầu, duỗi ra cánh tay trắng nõn, tùy ý chỉnh lại mái tóc ướt, mỉm cười nhìn Lương Thiên Vi đang ngơ ngác.

Lúc này Lương Thiên Uy mới tỉnh lại. Anh nhanh chóng dập tàn thuốc trên tay, hơi đỏ mặt rồi tìm quần áo rồi bước vào phòng tắm. Tim tôi nhảy lên một cách khó hiểu. 

Sau khi Lương Thiên Uy dùng nước lạnh làm mát cơ thể đi ra, Ninh Thế Tuyết đã chuẩn bị xong bữa tối. Nó không phong phú như bữa trưa, chỉ là món mì đơn giản. 

"Tianwei, hôm nay chúng ta cứu được hơn ba mươi người sống sót, ngươi định làm gì?" Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Uy, hỏi. 

"Mẹ, mẹ và chị có thể cùng nhau giải quyết." Lương Thiên Vi vừa trả lời vừa ăn mì thơm.

"Sự quản lý?" Ninh Thế Tuyết cau mày. Bà không hiểu tại sao con trai bà lại nói từ quản lý. 

"Mẹ ơi, đây là ngày tận thế rồi. Chúng ta có thể không tự lo được cho mình nên vẫn phải chăm sóc họ? Chúng ta có thể bảo vệ họ, nhưng trước tiên họ phải sẵn lòng nghe lời chúng ta, và họ phải cố gắng."

"Với sự bùng nổ của ngày tận thế, mọi người đều gặp nguy hiểm. Thức ăn và nước uống là tài nguyên quý giá. Trật tự xã hội đang sụp đổ. Nếu chúng ta không cứu họ, họ có thể sẽ chết đói và trở thành thức ăn cho tang thi."

"Bây giờ chúng tôi đã giải cứu họ, nếu muốn được an toàn và có thức ăn để ăn thì họ phải làm việc."

Sau khi nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình, Lương Thiên Vi đặt bát đũa xuống và nghiêm túc giải thích với Ninh Thị Tuyết. 

"Được rồi, những chuyện này ngày mai ngươi có thể giải quyết." Ninh Thị Tuyết bị con trai thuyết phục. 

"Không được, mẹ phải làm việc này." Lương Thiên Vi uống xong canh trong bát nói.

"Tại sao?" Ninh Thế Tuyết bối rối

"Này, ngày mai tôi phải ra ngoài." Lương Thiên Vi vừa nói vừa cào tóc.

"Không được, ngươi không thể chạy lung tung, bên ngoài rất nguy hiểm." Sau khi nghe thấy Lương Thiên Uy đi ra ngoài, Miên Miên đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Uy. 

“Mẹ đừng lo lắng, con ra ngoài có việc phải làm, hôm nay con cảm thấy có gì đó đang kêu gọi mình, nên con phải tìm hiểu một chút.” Sau khi Lương Thiên Vi thấy mẹ mình nghiêm túc, nhanh chóng chạy đến chỗ Ninh Thi Tuyết, nhẹ nhàng ấn Ninh Thế Tuyết xuống ghế. 

“Vậy tôi và chị cậu sẽ đi cùng cậu.” Ninh Thị Tuyết nhẹ nhàng nói về sự kiên trì của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ cứ ở đây chuẩn bị thật tốt. Chờ mẹ về, chúng ta sẽ chuẩn bị đi tỉnh Shuyu." Thấy mẹ Ninh Thế Tuyết vẫn không chịu bỏ cuộc, Lương Thiên Uy tiếp tục thuyết phục. 

"Nó vẫn không hoạt động." Ninh Thế Tuyết quay người, dự định không để ý tới Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, tin con, con nhất định sẽ không sao. Hơn nữa con có dịch chuyển tức thời. Nếu gặp nguy hiểm, con có thể dịch chuyển tức thời về. Con dịch chuyển từ tỉnh Shuyu trở về. Nếu mẹ đi theo con, nếu có nguy hiểm, con sẽ không thể phóng thích dịch chuyển tức thời." Lương Thiên Vi ngồi xổm trước mặt Ninh Thị Tuyết, nắm lấy tay Ninh Thị Tuyết và lắc lắc, cầu xin

"Được rồi, cậu phải hứa với tôi rằng cậu sẽ được an toàn. Sáng mai khi lên đường nhớ đánh thức tôi dậy nhé. Tôi có thứ này cho cậu." Ninh Thế Tuyết cuối cùng cũng bị Lương Thiên Vi thuyết phục, đứng dậy trở về phòng. Cô muốn chuẩn bị gì đó cho con trai mình trước khi cậu lên đường. 

Lương Thiên Uy cũng trở về phòng tiến vào hoàng hôn hệ, hỏi hệ hoàng hôn một số vấn đề. 

"Dusk, chuyện gì đang xảy ra với Thanh Kiếm Vô Danh vậy?" Lương Thiên Uy đứng ở Hoàng hôn hệ, ngẩng đầu hỏi. 

“Đừng tiết lộ.” Vẫn là giọng nói vô cảm đó. 

"Có liên quan đến phong ấn không?"

“Không tiết lộ”

"Chết tiệt" ban đầu tôi muốn nói bóng gió về lý do của cuộc gọi không thể giải thích được, nhưng rồi hệ thống của Dusk hoàn hảo và tôi thản nhiên lẩm bẩm. 

“Pa” một tiếng sét đánh vào chân Lương Thiên Uy, khiến Lương Thiên Uy sợ hãi nhảy dựng lên. 

"Ngươi, ngươi muốn giết Chúa." Lương Thiên Uy chỉ vào không gian, tức giận nói. 

"Ngươi không phải chủ nhân của ta."

Không biết có phải là do ảo giác hay không, nhưng Lương Thiên Uy nghe được câu này lại không có cảm giác máy móc như thường lệ. 

"Quên đi, đừng hỏi, ta hỏi ngươi cái gì cũng không biết." Lương Thiên Uy vung tay lên, bất đắc dĩ nói. 

Nghĩ rằng mình sắp tìm được tiếng gọi khó hiểu đó, không biết phải mất bao lâu mới đến được đó, Lương Thiên Vi dự định mua một số trang bị cho mẹ và em gái để tăng thuộc tính. 

Lương Thiên Vi hiện tại tổng cộng có hơn một ngàn điểm. Sau khi mua một số trang bị tăng thuộc tính, anh vẫn còn hơn 300 điểm. Để mua bảo hiểm, Lương Thiên Vi lại bỏ ra 300 điểm khác để mua ba viên thuốc tiêu xác, để lại hai viên cho mẹ và em gái, còn một viên cho mình phòng trường hợp khẩn cấp. 

"Chạng vạng, ngươi không có gì tặng ta sao?" Mua sắm xong, Lương Thiên Uy cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta nhìn điểm chảy như nước, rồi thu thập điểm nhưng kiệt sức, nghĩ đến việc thu thập một ít len ​​trong hệ thống Hoàng hôn. 

"KHÔNG."

“Đừng keo kiệt thế.”

"Không"

"Nhìn xem, lần đầu tiên tiến vào, ngươi cho ta một cái trữ vật nhẫn, lần thứ hai tiến vào, ngươi đưa cho ta một thanh không biết kiếm. Bây giờ lần thứ ba, thứ tư tiến vào, ta liền không có gì cả."

"KHÔNG."

…

"Ra khỏi đây đi. Đây là lần cuối cùng ta cho ngươi cái gì, về sau sẽ không có cửa." Dưới sự dây dưa vô tận của Lương Thiên Vi, hệ thống hoàng hôn cuối cùng trở nên giận dữ, và một quả cầu ánh sáng trắng biến mất trong lông mày của Lương Thiên Vi.

Khi ánh sáng trắng biến mất giữa lông mày của anh ta, Lương Thiên Vi đã thu được thông tin về ánh sáng trắng. 

"Thiên Nhãn" được cho là một kỹ năng được sử dụng bởi các vị thần trên bầu trời, một kỹ năng có thể nhìn xuyên thấu mọi thứ và không che giấu điều gì. 

Lớp: S+

Tác dụng: Có thể thấy rõ đối thủ cấp độ thuộc tính, các loại tin tức cùng khuyết điểm, có thể nhìn thấu bất kỳ hình thức tàng hình nào. 

Chết tiệt, kỹ năng này là một kỹ năng ma thuật. Lúc này Lương Thiên Uy cảm thấy quấy rầy Hoàng Hôn hệ thống quả thực là một quyết định đúng đắn. Đó quả là một kỹ năng tuyệt vời. Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy băn khoăn về sau hắn có tiếp tục cướp bóc Hệ thống Hoàng hôn hay không. 

Có lẽ Hoàng hôn hệ thống đã chú ý đến suy nghĩ của Lương Thiên Uy, Hệ thống hoàng hôn trực tiếp đưa Lương Thiên Uy ra khỏi không gian hệ thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phòng thủ tuyệt đối

Mùi cơm ngoài cửa truyền đến khiến Lương Thiên Vi tỉnh dậy. 

"Mẹ." Lương Thiên Vi lặng lẽ tựa vào cửa bếp, nhìn Ninh Thế Tuyết rửa mặt, lộ ra khuôn mặt quyến rũ thường ngày. Tuy giữa lông mày và mắt vẫn còn một lớp hốc hác nhưng đôi má phúng phính trước đây của cô cũng có phần hóp lại khiến cô trông gầy đi rất nhiều nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy con trai mình dùng ánh mắt sáng ngời nhìn mình, Ninh Thế Tuyết vô cớ đỏ mặt cúi đầu. 

"Ờ." Lương Thiên Uy vội vàng quay đầu lại sửng sốt, sau đó ngẩng mặt nhìn trần nhà cười nói: "Ngày cuối cùng không cần nghỉ ngơi tốt, dậy sớm như vậy."

“Nếu con trai không nghe lời, nhất quyết muốn ra ngoài, với tư cách là một người mẹ, bạn phải nấu cơm cho nó.” Ninh Thế Tuyết cười nói. 

Đột nhiên Lương Thiên Uy tựa hồ nhớ tới cái gì, từ trong kho đồ lấy ra một chiếc vòng cổ. Anh ấy đã mua nó từ Dusk System tối qua. 

"Mẹ ơi, con tặng mẹ một món quà nhé." Lương Thiên Vi kéo Ninh Thì Tuyết vào phòng khách, mời Ninh Thì Tuyết ngồi trên sô pha. 

“Quà gì cơ?” Ninh Thế Tuyết tò mò hỏi. 

Lương Thiên Vi lấy chiếc vòng cổ ra và đưa cho Ninh Thế Tuyết. Ninh Thế Tuyết có chút kinh ngạc. Ông không biết tại sao con trai mình lại đột nhiên tặng cô một chiếc vòng cổ. 

“Mẹ, đây là trang bị, nếu mẹ mang theo bên mình, nó sẽ có thuộc tính tăng thêm.” Nhìn thấy mẹ mình bối rối, Lương Thiên Vi giải thích. 

“Vậy cậu không giúp tôi mặc nó vào à?” Ninh Thế Tuyết hỏi

Tất nhiên, Lương Thiên Vi sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ mình và nhận lấy mặt dây chuyền từ tay bà. 

Ninh Thế Tuyết không nói gì, nghiêng người ngồi trên sô pha. 

Từng cử chỉ, cử chỉ trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lương Thiên Uy ngồi ở phía sau Ninh Thế Tuyết, chơi đùa mặt dây chuyền trong tay. 

Nhưng từ góc nhìn của anh, đó là một bữa tiệc mãn nhãn! Nghĩ rằng cổ áo hình chữ V của mẹ lúc này hơi hở ra, Lương Thiên Uy chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô tận bên trong. Làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu thật quyến rũ. 

"Vẫn chưa ổn à?"

Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau con trai đang nhìn thẳng vào ngực mình. Cô theo bản năng chặn nó lại và hét lên: "Anh nhìn đi đâu vậy?"

Lương Thiên Uy muộn màng tỉnh lại, nói: "Ừ, ta cái gì cũng không nhìn thấy, thật sự không nhìn thấy gì cả."

Đây chẳng phải là thiếu ba trăm lạng bạc sao? 

"Ừm."

Ninh Thế Tuyết sờ sờ sợi dây chuyền trên cổ rồi đứng dậy. 

Thân hình cao lớn đó đột nhiên đứng thẳng trước mặt Lương Thiên Uy. 

Bộ ngực cao và thẳng của mẹ anh thường xuyên phập phồng, khiến Lương Thiên Vi gần như choáng váng vì bộ ngực của anh lần lượt gợn sóng. Mái tóc bồng bềnh, làn da trắng nõn, dáng người cân đối. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và gợi cảm nhưng cũng trưởng thành và ngầu! Mái tóc dài buông xõa ngang vai, mái tóc đung đưa thơm ngát. 

"Được rồi, đi đánh thức em gái cậu đi."

Ninh Thế Tuyết tức giận trừng mắt nhìn con trai mình.

"Vâng." 

Gật đầu sau, Lương Thiên Uy đi tới mời Lương Ngọc Anh đứng dậy. 

Ninh Thế Tuyết nhìn theo bóng lưng của con trai, khẽ thở dài. Cô không biết tại sao, nhưng từ khi con trai cô trở về, sự phụ thuộc của cô vào con trai càng trở nên trầm trọng hơn. 

Bữa sáng được ăn trong im lặng. 

Sau khi Lương Thiên Vi ra khỏi cửa, anh ta dùng hết sức lực chạy. Anh không biết đó là vì sự phấn khích trong lòng hay vì sự xấu hổ trước sự táo bạo của mình. Lúc này anh chỉ muốn giải thoát bản thân. 

Trên đường tang thi đều bị Lương Thiên Vệ giết chết không chút dừng lại khi đi ngang qua. 

Không biết hắn đã chạy bao lâu, cuối cùng Lương Thiên Uy cũng dừng lại, thở dốc một chút, cuối cùng đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Lương Thiên Vi chạm vào lớp màng vô hình trên cơ thể mình. Đây chính là cảnh giới tuyệt đối mà mẹ anh Ninh Thế Tuyết đêm qua đã nén lại và đưa cho anh sau khi ăn xong. 

Trường tuyệt đối này có thể ngăn chặn những đòn chí mạng vượt quá khả năng chịu đựng của anh ta. Đó là một kỹ năng cứu sống tuyệt đối. Cảm nhận được tấm lòng của mẹ, Lương Thiên Vi cảm thấy toàn thân ấm áp. Lương Thiên Vi biết rằng điều này là do mẹ anh đã dành cả đêm tinh thần để làm ra. Anh cũng cảm thấy sở dĩ vừa rồi mẹ anh khiến anh cố ý như vậy không chỉ vì anh muốn ra ngoài mà còn vì tiêu hao tinh thần. 

Lương Thiên Uy cầm Vô Danh Kiếm trong tay, cảm nhận được Vô Danh Kiếm rung động. Anh nhìn núi Tazi ở phía xa. Anh cảm thấy nếu không tiến một bước đến gần núi Tazi, độ rung của Thanh kiếm vô danh trong tay sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí anh còn cảm thấy vui mừng. 

Xe ô tô bị lật, đập nát rải rác trên ô tô đậu trên đường. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vài xác chết bị cắt xén. Tất nhiên, vết máu cùng cặn thịt là rõ ràng nhất. Hiển nhiên đó là bằng chứng tốt nhất cho thấy cả người đã bị nuốt chửng vào bụng thây ma. 

Thận trọng đi ngang qua một quán cà phê Internet cửa, Lương Thiên Uy vô tình nhìn vào bên trong, nhìn thấy bên trong rất nhiều tang thi. Anh biết mà không cần đoán rằng họ chắc chắn là những người làm việc thâu đêm và quản trị mạng. Đáng tiếc nữ quản trị mạng trẻ tuổi thật đáng tiếc. Lương Thiên Vi nhớ rằng cô ấy là một cô gái rất thú vị và không chính thống. Cô không muốn học vào năm thứ nhất trung học nên suốt ngày chơi game ở quán cà phê Internet và thỉnh thoảng hẹn hò với những anh chàng đẹp trai. Khi nhìn thấy Lương Thiên Vi, cô ấy đã ngọt ngào gọi "Thiên Vi Vi" vài lần.

Sự thịnh vượng trước đây quả thực đã biến mất, chỉ còn lại vô số nguy hiểm và gian khổ cuối cùng. Cuộc sống hiện đại ngày xưa có lẽ đã hoàn toàn vẫy tay chào tạm biệt nhân loại. 

Phía trước là cộng đồng nơi ông bà của Diêu Phi Phi sinh sống. Nếu không phải Vô Minh Kiến gọi điện, Lương Thiên Vi có lẽ đã đến nhà bà ngoại Diêu Phi Phi xem, nhưng hiện tại hắn tốt nhất nên đi xem xem Ngô Minh Kiến hưng phấn như thế nào. Lương Thiên Vi nhìn quanh nhà ông bà của Diêu Phi Phi. Hầu như không có zombie lớn. Anh ta nghĩ rằng chắc chắn là có sự xuất hiện của những người thức tỉnh trong số họ nên họ đã được dọn dẹp. 

Sau khi trong lòng cầu nguyện cho gia đình Diêu Phi Phi, Lương Thiên Vi tiếp tục hướng về núi Tazi. 

"Các ngươi nhanh chóng rút lui, ta sẽ ngăn cản."

Giọng nói bình tĩnh, nhẹ nhàng và thanh tao. Lương Thiên Vi tỉnh dậy sau khi thiền định và nhìn về phía trước với sự hứng thú. Bởi vì đây là lần đầu tiên anh gặp người khác chiến đấu với zombie. 

Phía trước truyền đến tiếng đánh nhau cùng tang thi gầm thét, Lương Thiên Uy ẩn ở một bên, yên tĩnh quan sát. 

Roshan: Cấp 30, một zombie mạnh mẽ. Nó tiến hóa sau khi hấp thụ một lượng lớn máu người và năng lượng của những thây ma tương tự. Nó sở hữu sức mạnh to lớn. 

Kỹ năng: Không có

Điểm yếu: Não

Đây là lần đầu tiên Lương Thiên Uy nhìn thấy tang thi cấp 30. Trên đường, Lương Thiên Vi nhìn xung quanh bằng thiên nhãn của mình và phát hiện ra rằng zombie loại sức mạnh trước đó là Roshan, nhưng nó chỉ mới cấp 10. Tên của zombie loại tốc độ là Hunter, và cấp độ của nó cũng là cấp 10. Zombie đột biến tên là Fu Shield, và nó là cấp 20. Đối với loại zombie thông minh đó, Lương Thiên Vi chưa bao giờ gặp phải nó. 

Lương Thiên Vi lại nhìn người phụ nữ đang chiến đấu với Roshan. 

Cấp độ: Hai mươi hai. 

Nghề nghiệp: Cáo chín đuôi. 

Thuộc tính: Sức mạnh: 26 (10) Ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 30 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 25 (10) ảnh hưởng đến khả năng vận động

Tinh thần: 50 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Cáo chín đuôi? Một nghề kỳ lạ, nhìn bộ đồ trắng, dáng người duyên dáng như thần tiên, vô cùng gợi cảm, cao 1,7 mét, bộ ngực cao và đầy đặn, run rẩy, cặp mông săn chắc và run rẩy, đôi chân dài thẳng tắp, duyên dáng và nhẹ nhàng, đó thực sự là một thân hình bùng nổ và hoàn hảo. Lương Thiên Vi không khỏi nghĩ tới ba từ khó có thể miêu tả vẻ quyến rũ của cô: trời đất nhợt nhạt, mặt trời mặt trăng không có ánh sáng, hoa lá mờ ảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tô Nghê Xương

"Ra ngoài, ra ngoài!" Trái tim của Tô Nị Trường đang rỉ máu. Nhìn người đã ngã xuống, trong lòng cô đau đớn và bất lực. Nếu không có sự tỉnh táo còn lại của cô, cô đã chiến đấu với nó một cách giận dữ. 

"Gầm" Ngay lúc Tô Nghê Xương đang tuyệt vọng, một tiếng gầm lớn đột nhiên vang lên khiến cơ thể và tâm trí bọn họ run lên, khiến lá cây xung quanh rơi xuống... mọi người đều dừng lại vì cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Những tấm khiên mục nát cấp 30 từng bước bước tới từ phía bên kia. Hai cấp độ 30. Cấp độ 30 trước đây đã tiêu tốn của họ rất nhiều chiến binh, nhưng bây giờ họ có thêm một người nữa. 

Móng vuốt khổng lồ của Roshan vươn ra tới Tô Nị Trường, người không thể cử động.

“Sắp kết thúc rồi à?” Ý nghĩ này không chỉ xuất hiện trong đầu Tô Nghê Thường mà còn nổi lên trong lòng mọi người. Một số người đã bỏ vũ khí xuống và chuẩn bị đối mặt với cái chết của mình. 

Lương Thiên Uy không khỏi lắc đầu sau vách tường. Anh không muốn tiến tới, nhưng cơ thể anh dường như không muốn kiểm soát và lao ra ngoài. 

"Đặng!" Vụ va chạm giữa Thanh kiếm vô danh và Roshan đã đánh thức mọi người. Họ hơi sốc vì có con người có thể chặn đòn tấn công của con quái vật này. 

"Sao không nhanh rời đi? Đứng đó làm gì? Đang chờ chết à?" Lương Thiên Uy có chút kinh ngạc. Thanh kiếm Wuming vốn luôn không thể bị phá hủy, lần này không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho Roshan. Anh biết rằng trận chiến này sẽ không hề dễ dàng. Nhìn đám người ngơ ngác, Lương Thiên Uy không khỏi phẫn nộ chửi rủa. 

Lúc này mọi người mới từ trong mộng tỉnh lại, nhặt vũ khí còn trên mặt đất, lui về phía sau. Mọi người đều đã rời đi, nhưng một người đàn ông mặc áo trắng vẫn đứng đó, cầm vũ khí đứng cạnh Lương Thiên Uy. Cô luôn cảm thấy người đàn ông này trông quen quen. 

Lương Thiên Uy quay người lại hỏi: "Sao ngươi không đi?"

"Không, anh đã cứu tôi. Tôi không thể bỏ rơi anh và chạy trốn một mình được." Tô Nị Trường trả lời khi nhìn vào hai thây ma trước mặt cô. 

"Được rồi, cậu giữ Phú Đôn lại, tôi sẽ xử lý Roshan. Cho tôi một phút." Lương Thiên Uy gật đầu.

"Được rồi." Tô Nghê Xương gật đầu, chuẩn bị lao ra ngoài. Tuy nhiên, sau một giây, cô quay lại và hỏi Lương Thiên Vi: "Cái nào là Khiên Thối hay cái nào là Roshan?"

Lương Thiên Vi đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. “Chị, nếu chị không biết thì đừng làm mặt nghiêm túc mà lao ra ngoài.” Nói xong, anh ta lại chỉ vào tấm khiên mục nát, nói với cô rằng đó là một tấm khiên mục nát rồi lao tới nghĩ đến núi thịt. 

Mặc dù Lương Thiên Vi biết điểm yếu của mình là đầu, nhưng vì kích thước khổng lồ của Roshan, dài khoảng ba mét nên việc Lương Thiên Vi chạm vào đầu Roshan là điều vô cùng khó khăn.

Cú cắt làm rung chuyển không khí. Lương Thiên Vi tung ra một đòn chấn động, khiến máu thịt tách ra khỏi núi thịt. Tuy nhiên, nó không làm tổn thương cơ và xương. Nghĩ rằng đòn tấn công của mình vẫn có tác dụng đáng kể đối với nó, điều khó khăn nhất bây giờ là làm thế nào để tấn công vào đầu. 

Roshan khóa chặt cơ thể của Lương Thiên Vi và tóm lấy cơ thể anh ta bằng một móng vuốt xác chết khổng lồ với một tiếng gầm. 

chải! 

Tiếng gió rít suýt chút nữa cào xước mặt hắn, khiến mặt Lương Thiên Vi có chút đau nhức. Đôi mắt của Lương Thiên Vi lóe lên, và thay vì rút lui, anh ta đột ngột lao về phía trước trong khoảng thời gian ngắn khi Roshan thu lại móng vuốt xác chết. Thanh kiếm vô danh lại cắt đứt da thịt của nó một lần nữa. Đồng thời, anh ta cúi xuống rồi đi qua dưới cơ thể của Roshan. Khi Roshan quay lại, anh ta đâm vào chân mình một đòn mạnh khác. Một số đòn tấn công liên tiếp khiến Roshan cảm thấy như đang bị chơi đùa. 

Nó gầm lên giận dữ quay người lại, nhưng vừa quay người lại, Lương Thiên Vi nhanh chóng di chuyển xung quanh, thoát ra khỏi dưới thân hình to lớn và lại lao ra phía sau, nhảy lên người Roshan. 

Shattering Sky Slash nhắm vào đầu. Đầu của Roshan nổ tung và anh ngã xuống đất. Ở phía bên kia, Tô Nghê Thường đang khống chế Phó Độn. Với tư thế khéo léo của mình, Phú Đôn đã không thể làm gì được cô. 

Khi Liang Tianwei giải quyết Roshan, anh chưa kịp thở một hơi thì đột nhiên thiên nhãn bắt gặp một bóng đen. Một thợ săn cấp 30 đang ẩn nấp trong bóng tối và bay về phía Tô Nị Trường. 

Không có thời gian để suy nghĩ, Tô Nghê Thường bị một cú bay nhào ném xuống đất. Mùi thơm trên cơ thể Tô Nghê Thường xộc vào mũi cô, cô chưa kịp ngửi kỹ. Với cơ thể của Tô Nị Trường, cô lăn nhanh, tránh được đòn tấn công của thợ săn trong gang tấc.

Chân của người thợ săn không bắt được ai nên chuẩn bị bắt một chân khác. , Chúa Thánh Thần cũng mở ra vào lúc này. Tăng 100% sức mạnh. 

Thanh kiếm vô danh đã chặn đòn tấn công của người thợ săn. Lương Thiên Vi, người được tăng sức mạnh 100%, không thể tự vệ trước cơ thể của người thợ săn. Thanh kiếm vô danh trực tiếp chém người thợ săn làm đôi. 

Tận dụng vài giây cuối cùng còn sót lại của Thánh Linh, Lương Thiên Vi lao tới trước mặt Phú Đôn. Với Cú chém trời và sức mạnh của Thánh linh tăng lên, Phú Đôn biến thành một đống thịt. 

Lương Thiên Uy cảm giác như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn, mềm nhũn ngồi trên mặt đất. Mặc dù toàn bộ trận chiến chỉ kéo dài chưa đầy hai phút, nhưng giao tranh cường độ cao liên tục cộng với việc giải phóng các kỹ năng của Thánh Linh đã khiến Lương Thiên Vi bị tổn thất rất lớn cả về thể lực và năng lượng. 

Tô Nị Trường đến chỗ Lương Thiên Vi và đỡ Lương Thiên Vi đang ngã xuống đất. Anh ta được Lương Thiên Vi cứu hai lần liên tiếp. Cô rất cảm ơn Lương Thiên Vi: "Anh không sao chứ?"

Lương Thiên Vi cố gắng cười nói: "Ta không sao, chỉ là hơi mệt một chút... Ngươi đừng lo lắng."

"Đúng!" Tô Nghê Xương nhẹ nhàng đáp lại, ôm chặt lấy anh. "Đi thôi, tôi sẽ đưa em đến chỗ của tôi."

Tô Nghê Xương định đưa Lương Thiên Vi về nhà để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, nếu có thể thì lôi kéo anh ấy vào đội của mình.

"Ừ." Lương Thiên Uy nhẹ gật đầu. Lúc này hắn không có nhiều sức lực. Có vẻ như lời kêu gọi của Vô Danh Kiếm chỉ có thể được thực hiện sau khi anh đã nghỉ ngơi.

Tô Nghê Thường đỡ thân thể của Lương Thiên Vi, từng bước một đi về phía trạm của hắn. Mùi thơm cơ thể dễ chịu và nước hoa nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành lan vào mũi Lương Thiên Vi, hơi kích thích thần kinh của anh. Lương Thiên Vi không khỏi liếc nhìn đôi chân dài của cô. 

Khi một người đàn ông nhìn một phụ nữ xinh đẹp, anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực gợi cảm và đôi chân dài của cô ấy, nghĩ về vẻ đẹp mùa xuân vô bờ bến trong lòng mình ... Nhưng Tô Nị Trường có đôi chân dài, chiếc cổ ngọc, những đường cong thon gọn và vẻ ngoài còn đẹp hơn nữa. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Uy còn chưa kịp thưởng thức đủ bùn, hắn đột nhiên giật mình. Một dự cảm không lành bao trùm trái tim anh, mùi máu bao trùm lên mùi thơm trên cơ thể Tô Nghê Xương. 

"Chờ đợi." Lương Thiên Uy sắc mặt tái nhợt nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện trước đó hắn cứu người trong số, có mấy thi thể nằm trên mặt đất. 

"Đi thôi, đừng tới đây." Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa lấy thuốc hồi phục nhét vào miệng, nắm lấy tay Tô Nghê Xương chạy về. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Nghê Xương vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, có chút bối rối. Cô ấy rõ ràng là không sao, nhưng tại sao cô ấy lại đột nhiên hung hãn bỏ chạy. 

"Kêu la!" Tuy nhiên, trước khi cô kịp đặt câu hỏi, một tiếng gầm lớn vang vọng xuyên qua những đám mây. 

Lương Thiên Vi nhìn lại và thấy rằng ngoại trừ một thợ săn cấp 40, còn có hai hoặc ba tấm khiên thối cấp 40 và núi thịt cấp 40.

Người thợ săn gầm lên, đột nhiên nhảy xuống từ tảng đá, lao thẳng vào vị trí của Lương Thiên Vi ... Sức mạnh bùng nổ đột ngột của nó khiến Lương Thiên Vi thầm kinh ngạc. Người thợ săn thậm chí không cần phải chạy lên. Nó nhảy gần chục mét tại chỗ và rơi thẳng từ đỉnh đầu anh xuống. Áp lực khổng lồ khiến anh nghẹt thở ngay lập tức. Với sức mạnh và sức mạnh bùng nổ như vậy... tốc độ di chuyển của nó ít nhất phải gấp đôi cấp 30.

Lương Thiên Vi giẫm mạnh xuống đất và nhảy lùi lại với Tô Nị Trường. Gần như cùng lúc đó, người thợ săn xuất hiện ở vị trí trước đó với tiếng gió hú. Sau khi đem quân Pi bụi bặm đến gần như vậy, người thợ săn chỉ dừng lại một chút, sau đó đột nhiên quay người lại lao về phía Lương Thiên Uy. 

Khả năng cơ động mạnh mẽ như vậy... Trong lòng Lương Thiên Uy lại run rẩy. Anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cơ thể anh phản ứng như tia chớp. Hắn nhanh chóng xoay người dùng chân trái làm trục, đồng thời thân thể Tô Nghê Xương bị giảm đi rất nhiều. 

"Hô!" Khi vụ nổ đến gần cơ thể anh, thanh kiếm vô danh của nó nhanh chóng lao ra. Trước khi chạm đất, ba đòn tấn công liên tiếp rơi vào người thợ săn. 

Ba đòn tấn công chỉ làm rách da người thợ săn. Lương Thiên Vi bị sốc khi thấy sức tấn công của mình không có tác dụng gì với người thợ săn. Những tấm khiên thối và núi thịt đằng sau anh ta đều theo sau. Một thợ săn bây giờ có thể giết chết hai người, chưa kể sau lưng hắn còn có mấy tấm khiên mục nát và núi thịt. 

"Tôi xin lỗi." Tô Nghê Xương xin lỗi. Nếu như Lương Thiên Uy không cứu hắn, hắn căn bản sẽ không gặp phải loại tình huống này. 

"Đừng nói nữa." Lương Thiên Vi vừa tránh đòn tấn công của thợ săn vừa nghĩ cách giải quyết tình huống này. Đáng tiếc, tinh thần lực của hắn chưa đầy đủ, không thể sử dụng dịch chuyển tức thời. Và cho dù nó có đầy, chắc chắn anh ta cũng sẽ không bỏ Tô Nghê Xương một mình trốn thoát. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có khả năng bay xa. 

Bay đi xa? Lương Thiên Vi dường như đã nghĩ đến điều gì đó và ôm Tô Nị Trường vào lòng. 

"A" Tô Nghê Xương mặt đỏ bừng. Cô không biết tại sao Lương Thiên Vi lại đột nhiên ôm cô. Tuy nhiên, điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là Lương Thiên Vi đã ôm cô và chạy về phía nhóm Roodun và Roshan. Anh ấy đang làm gì vậy? tự sát? Quên đi, anh ấy đã cứu mạng tôi. Cho dù tôi có chết cùng anh ấy cũng không thành vấn đề. Tô Nghê Xương nhắm mắt lại, chuẩn bị đối mặt với cái chết của cuộc đời mình. 

Nhìn thấy Lương Thiên Vi giống như con kiến ​​​​đang chạy trước mặt, Roshan dường như bị khiêu khích và đấm Lương Thiên Vi bằng một nắm đấm còn to hơn cả Lương Thiên Vi. 

"Bùm!"

Nắm đấm của Roshan đánh vào Lương Thiên Vi. Dưới tác động cực lớn, Lương Thiên Vi ôm Tô Nị Trường bay ra xa. Lương Thiên Vi đang đánh cược rằng Roshan hoặc Fudun sẽ đấm anh ta. Anh đang đánh cược rằng lãnh địa tuyệt đối mà mẹ anh trao cho anh có thể bảo vệ anh. Anh ta đang cá rằng sức mạnh của Roshan hoặc Fudun cấp 40 có thể đuổi họ đi. 

Cuối cùng, Lương Thiên Uy thắng cược. Anh ta ôm Tô Nị Trường và bị Roshan đấm, bay đến núi Tazi. Bên tai vang lên tiếng gió rít, người thợ săn điên cuồng đuổi theo, nhưng mãi mãi không đuổi kịp tốc độ bay ra ngoài. 

Trong cộng đồng Yujing, Ninh Thị Tuyết đang khôi phục sức mạnh tinh thần mà cô đã tiêu hao tối qua. Một ngụm máu phun ra. Ninh Thế Tuyết cảm thấy tối qua phòng ngự tuyệt đối cho con trai mình đã bị phá vỡ. Bởi vì tinh thần lực của nàng vốn đã hao tổn, tuyệt đối phòng ngự bị phá vỡ, khiến cho Ninh Thế Tuyết tinh thần suy sụp. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lương Vũ Anh nghe thấy tiếng động liền mở cửa cho đến khi bà nôn ra máu, sắc mặt tái nhợt, vội đỡ mẹ đứng dậy, lo lắng nói. 

"Anh trai anh, anh trai anh đang gặp nguy hiểm. Phòng ngự tuyệt đối mà tôi cho anh ta đã bị phá vỡ." Ninh Thế Tuyết yếu ớt nói. Điều cô không ngờ tới là Lương Thiên Uy, người vừa ra ngoài vào buổi sáng, buổi chiều lại gặp nguy hiểm, phòng ngự tuyệt đối đã bị phá vỡ. 

"Mẹ, không sao đâu. Anh ơi, anh ấy có thể dịch chuyển tức thời. Anh ấy nhất định sẽ dịch chuyển trở lại." Lương Ngữ Anh an ủi cô. 

“Ừ.” Ninh Thế Tuyết gật đầu. 

Mười phút, hai mươi phút rồi một giờ trôi qua. Lương Thiên Vi không bao giờ dịch chuyển trở lại. Ninh Thị Tuyết hoàn toàn ngất đi vì suy sụp tinh thần và không có tin tức gì về con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Tà ác dị giáo, cút khỏi đây

Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường không biết họ đã tiếp đất ở đâu sau khi bị Roshan đấm. Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường không còn được phòng thủ tuyệt đối bảo vệ khi họ tiếp đất. Cú va chạm mạnh khiến họ ngất đi. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Lương Thiên Uy chậm rãi tỉnh lại, cử động thân thể, phát hiện lồng ngực đau nhức dữ dội, không còn chút sức lực nào, dù có muốn ngồi dậy cũng không thể ngồi dậy. 

May mắn thay, anh ta có một số nguồn cung cấp thuốc. Anh ta lấy ra các loại thuốc hồi phục từ trong kho, nuốt vào trong một hơi, sau khi nghỉ ngơi một lúc, vết thương trên toàn cơ thể đã hồi phục đáng kể. 

Từ trên mặt đất nhảy lên, Lương Thiên Uy nhìn chung quanh, phát hiện Tô Nghê Xương nằm cách mình không xa. 

Cô lúc này vẫn còn tỉnh táo, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu. Cô ấy trông thật đáng thương. Lương Thiên Uy lấy ra một ít thuốc hồi phục còn sót lại đưa cho Tô Nghê Thường, sau đó nhìn nhìn hoàn cảnh xung quanh. 

Đây là một thung lũng nhỏ, được bao quanh bởi những vách đá cao. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Lương Thiên Vi, người lớn lên ở đây, đã nhiều lần đến thăm núi Tazi với tư cách là một trong số ít danh lam thắng cảnh ở đây, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy nơi này.

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là quay lại và nói với mẹ và em gái rằng họ vẫn an toàn. Phòng thủ tuyệt đối của cô đã bị phá vỡ, và mẹ cô có thể cảm nhận được điều đó. Cô ấy đã hứa với cô ấy trước đó rằng cô ấy sẽ quay lại càng sớm càng tốt sau khi khả năng phòng thủ tuyệt đối của cô ấy bị phá vỡ. Tôi không biết đã bao lâu rồi, và họ cũng không biết họ sẽ lo lắng đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, Lương Thiên Uy lấy ra hai lọ thuốc duy nhất có thể trong nháy mắt khôi phục tinh thần lực của mình từ trong nhẫn trữ vật. Nhìn thấy tinh thần lực của mình đã đạt đến 60, Lương Thiên Uy nghĩ đến nhà mình vị trí, lập tức hành động. 

Lương Thiên Uy mở mắt ra, nhưng hắn vẫn đứng ở đáy cốc. Đây là lần đầu tiên Lương Thiên Uy gặp phải tình huống này. Sau khi thử nhiều lần, vẫn không có phản hồi. 

Vì anh ấy không thể dịch chuyển tức thời đến đây, vậy còn việc ra ngoài thì sao? Lương Thiên Vi chạy nhanh dọc theo rìa thung lũng, hy vọng tìm được lối thoát. Tuy nhiên, sau khi chạy hết một vòng chứ đừng nói đến con đường, chẳng có vật thể sống nào ngoại trừ chính anh và Tô Nghê Xương. 

Lương Thiên Vi đã thử dịch chuyển tức thời và tìm cách thoát ra nhiều lần nhưng không có tác dụng gì. Ngay cả hệ thống hoàng hôn cũng mất kết nối với anh ta. Lương Thiên Vi đã hoàn toàn từ bỏ. Ngay lúc Lương Thiên Uy không nói nên lời, sau lưng hắn vang lên một tiếng rên rỉ từ tính và đẹp đẽ. 

"Nước, nước" Lương Thiên Vi đi tới chỗ Tô Nghê Thường, lấy ra một chai nước khoáng từ không gian chứa đồ, từ từ đút vào miệng nhỏ của Tô Nghê Xương. 

Tô Nghê Xương mở kính ra, nhìn tư thế của mình và Lương Thiên Vi. Cô đỏ mặt nhưng không chống cự. 

"Chúng ta đang ở đâu?" Tô Nghê Xương muốn phá vỡ bầu không khí hỏi. 

"Ta không biết, nơi này không có đường đi, tuy rằng chúng ta có thể nhìn thấy bầu trời, nhưng khi chúng ta leo lên đến một độ cao nhất định, sẽ có một bức tường vô hình ngăn cản chúng ta." Lương Thiên Uy cay đắng nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" Tô Nghê Xương hỏi. 

"Ta không biết, chờ ngươi bình phục sau, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp đi ra ngoài. Hai người bao giờ cũng nhanh hơn một."

"Ừ" Tô Nghê Xương đỏ mặt gật đầu rồi khép kính lại. Cô có chút sợ hãi nhìn Lương Thiên Vi. 

"Kêu la!" Đúng lúc này, người thợ săn đang truy đuổi Lương Thiên Vi xuất hiện phía trên đỉnh thung lũng, sau đó bóng dáng của Roodun và Roshan cũng xuất hiện. 

Tô Nị Trường bị tiếng gầm sợ hãi và mở mắt ra. Lương Thiên Vi chăm chú nhìn lũ zombie. Bây giờ anh chỉ hy vọng rằng bức tường dường như trong suốt có thể ngăn chặn những thây ma đó. 

Tuy nhiên, lần này Lương Thiên Vi đã thất vọng. Sau khi phát hiện ra hai người, một số thây ma đã nhảy xuống đáy thung lũng và xuyên qua bức tường trong suốt. 

Lần này thật sự không có đường lui. Đáy thung lũng không có đường đi, dịch chuyển không thể sử dụng, phòng ngự tuyệt đối bị phá vỡ, phía trên đầu có một bức tường trong suốt. 

Tô Nghê Thường ôm chặt Lương Thiên Uy, lại cảm thấy tuyệt vọng. 

Nhìn đám tang thi từng bước một tới gần, Lương Thiên Uy cầm thanh kiếm vô danh chuẩn bị đối mặt với một trận chiến vô vọng. 

"Những kẻ dị giáo độc ác, hãy ra khỏi đây."

Một âm thanh dễ chịu phát ra từ thung lũng. 

Một số zombie nhìn lên và nhìn xung quanh, nhưng không có gì. Tiếp tục hướng về phía Lương Thiên Uy đám người đi tới. 

"Những kẻ dị giáo độc ác, các ngươi có thể vào nơi mà ta, Suzaku, sống không?"

Một tiếng vang lớn xé nát bầu trời, tâm hồn của rất nhiều người run rẩy. Sau đó, một cái bóng đỏ khổng lồ bay ngang qua bầu trời. Truyền thuyết kể rằng ngọn lửa trên cơ thể Suzaku là vĩnh cửu và những chùm lông vũ màu đỏ trên cơ thể nó chính là ngọn lửa vĩnh cửu đã cháy suốt hàng trăm triệu năm. 

Với đôi cánh dài vài mét, thân dài hơn mười mét, đuôi phượng dài hàng chục mét, thân hình của Suzaku nhỏ hơn nhiều so với những gì Lương Thiên Vi tưởng tượng, nhưng nó không che giấu được khí chất của một vị hoàng đế bẩm sinh. 

Khoảnh khắc Suzaku bước ra, ngọn lửa vô danh bùng phát từ một số thây ma, và chúng biến thành một đống tro tàn mà không có bất kỳ nỗ lực nào. 

Khi Liang Tianwei bước ra khỏi Suzaku, thiên nhãn của anh ấy đã nhìn thấy tất cả thông tin về Suzaku. 

Suzaku: Nguyên tố lửa tối cao, đại diện cho sự cao quý và vẻ đẹp, một trong những linh hồn đã chết của Trung Quốc và là người bảo vệ suốt đời cho phần phía nam của lục địa Trung Quốc. 

Cấp độ: Cấp 10

Cấp độ: Thánh thú

Thể lực: 80000000

Sức mạnh: 50000000

Nhanh nhẹn: 70000000

Sức mạnh tinh thần: 90000000

Tài năng: Hỏa tối cao: Hấp thụ mọi sát thương lửa. 

Kỹ năng: Sky Bird Returns, Suzaku Nirvana, Void Karma Fire...

Đợi đã, tại sao Suzaku chỉ có cấp mười? Suzaku chỉ mới cấp 10, nhưng cô ấy cũng chỉ ở cấp 10, thuộc tính của cô ấy thật đáng sợ. 

Xử lý xong mấy tên tang thi, Suzaku quay người nhìn về phía Lương Thiên Uy và Tô Nghê Xương, nói: "Ta sẽ đưa hai người các ngươi rời khỏi đây. Hãy nhớ rằng, ở đây không nên để người ngoài biết bất cứ điều gì."

Tô Nghê Xương bị sốc đến không nói nên lời. Ngày tận thế và thây ma chỉ được tìm thấy trong phim truyền hình và điện ảnh. Tuy nhiên, nó đã xảy ra. Điều kỳ lạ hơn nữa là ngay cả Suzaku cũng xuất hiện trước mặt anh. Đây là một con thú linh thiêng trong thần thoại cổ đại. Tô Nishang máy móc gật đầu.

“Đợi một chút, ngài Suzaku.” Lương Thiên Vi nhìn thấy Zhuque chuẩn bị đưa anh và Tô Nị Trường ra ngoài, vội vàng hét lên. Anh nhớ rằng điều kiện để có được phong ấn thứ hai cho Thanh kiếm vô danh của mình là phải rèn ra Ngọn lửa của Suzaku. Nếu thật sự bị phái ra ngoài, không biết lần sau hắn sẽ vào bằng cách nào. 

"Có chuyện gì thế?" Suzaku bình tĩnh hỏi. 

"Ngài Suzaku, tôi cần Ngọn lửa Suzaku của bạn để giúp tôi rèn vũ khí." Lương Thiên Uy trả lời. 

"Xin lỗi, tôi không thể đồng ý với yêu cầu của bạn." Zhuque không tức giận vì những gì Lương Thiên Vi đề xuất mà chỉ bình tĩnh trả lời.

"Tại sao?" Lương Thiên Vệ bối rối. 

"Tôi không biết làm thế nào bạn có được kỹ năng đó, nhưng tôi nghĩ bạn có thể thấy trình độ của tôi. Đúng vậy, bây giờ tôi chỉ mới ở cấp mười. Nếu là trước đây, tôi có đưa cho bạn Ngọn lửa Suzaku cũng không thành vấn đề. Nhưng bây giờ, tôi không thể làm gì được cả." Giọng nói lạnh lùng của Suzaku giống như một chậu nước lạnh dội vào đầu Lương Thiên Uy.

Suzaku tiếp tục nói: "Hàng ngàn năm trước, thế giới đã xảy ra biến hóa lớn. Sức mạnh của ta đã hoàn toàn mất đi trong trận chiến đó. Trong một ngàn năm qua chỉ khôi phục được một phần mười. Sự tồn tại của ta là để bảo vệ lục địa phía nam Trung Quốc. Tuy nhiên, hiện tại, những kẻ dị giáo tà ác đã xâm chiếm lại. Nếu ta trao cho ngươi Ngọn lửa Suzaku, ta sẽ không còn khả năng bảo vệ nam lục địa nữa."

Sau khi nghe Zhuque nói, Lương Thiên Vi hoàn toàn từ bỏ và nói với Zhuque: "Chà, tôi không thể bỏ qua miền Nam vì lợi ích cá nhân của mình."

Suzaku gật đầu và đang định tiếp tục sử dụng ma thuật dịch chuyển để đưa hai người họ ra ngoài. Tuy nhiên, vào lúc này, Suzaku nhìn thấy thanh kiếm trong tay Lương Thiên Vi. "A, ngươi...thanh kiếm trong tay ngươi là..."

Khi đường truyền bị gián đoạn, Lương Thiên Vi bối rối ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của Suzaku. 

“Có phải thanh kiếm vô danh của ai đó không?” Lương Thiên Vệ thầm nghĩ. 

"Tiểu tử, ta đồng ý yêu cầu của ngươi." Suzaku nhẹ nhàng nói. 

"Suzaku đại nhân, đây là loại kiếm gì? Nó cho phép ngài dùng hết sức lực cuối cùng để phá vỡ phong ấn của nó?" Lương Thiên Vi rất ngạc nhiên khi Suzaku có thể hy sinh như vậy sau khi nhìn thấy Thanh kiếm vô danh. 

"Ha ha, sau này ngươi sẽ biết." Suzaku khẽ mỉm cười. Nói xong, một ngọn lửa không màu bùng cháy xung quanh cơ thể cô. Ngọn lửa đang đập và bốc lên. Mỗi lần nó lên cao, mặt cô lại tái nhợt.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Suzaku hỏi.

"Sẵn sàng?" Lương Thiên Vi cắm thanh kiếm xuống đất, chuẩn bị cho Suzaku sử dụng ngọn lửa Suzaku để rèn nó. 

"Haha, tiểu tử, ngươi hiểu sai rồi. Rèn luyện bằng lửa Suzaku không chỉ rèn luyện ngươi, mà còn rèn chính mình. Hãy nhớ kỹ, tuyệt đối không được giao kiếm trong tay ra bất cứ lúc nào." Suzaku mỉm cười khi nhìn thấy Lương Thiên Vi trao thanh kiếm vô danh trong tay mình. 

"À?" Sau khi nghe được lời nói của Zhuque, Lương Thiên Vi nhanh chóng cầm thanh kiếm vô danh vào tay mình lần nữa.

"Chuẩn bị được rửa tội bởi ngọn lửa Suzaku." Giọng nói của Suzaku dần dần trở nên thanh khiết, cơ thể anh cũng dần trở nên trong suốt. 

Tô Tạp Khổ Độ Nhật An liếc nhìn thế giới mà cô sắp rời đi, cơ thể cô dần dần tan thành ngọn lửa. 

Ngọn lửa không màu điên cuồng thiêu đốt, cùng với tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của Suzaku, hắn nghĩ tới Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Vi đang ở trong một trạng thái rất kỳ lạ. Vào thời điểm một đợt nắng nóng khó tưởng tượng ập đến, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, sắc mặt hơi tím vì đỏ bừng. Những vết phồng rộp tiếp tục xuất hiện trên da của Lương Thiên Vi, tràn ngập cơ thể anh ta. Sức nóng khủng khiếp từ mặt đất dường như thiêu rụi toàn bộ cơ thể anh, và toàn bộ quần áo của anh đều biến thành tro bụi. Lương Thiên Uy thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể huyết dịch sôi trào, tĩnh mạch vặn vẹo, xương cốt dưới gánh nặng đang rên rỉ. 

“Có phải vì cậu đến quá sớm không?” Tô Nghê Xương ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt, giọng nói của Suzaku truyền đến từ không trung. 

"Cô gái, cô có sẵn lòng giúp anh ta không?" Giọng nói của Suzaku lại vang lên. 

"Đúng." Lương Thiên Vi đã cứu mạng cô nhiều lần. Bây giờ đã đến lúc cô phải trả ơn. Tô Nghê Xương không chút do dự gật đầu. 

"Được rồi, hiện tại ngươi tiến vào Suzaku ngọn lửa, bước tiếp theo là ngươi tự mình lựa chọn." Suzaku bình tĩnh nói. 

Tô Nghê Thường nhìn ngọn lửa trước mặt, không chút do dự bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đẩy tới Tô Nghê Xương

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc Tô Nghê Xương đến gần Lương Thiên Uy, Lương Thiên Uy đã vồ lấy cô, khi con cặc to mềm dưới háng anh đột nhiên cương cứng, anh chợt hiểu ra, sắc mặt nhất thời tái nhợt. 

"Bạn muốn làm gì?" Tô Nghê Xương vừa chạy trốn phía sau vừa hỏi. Khoảnh khắc bước vào lãnh thổ Suzaku, cô không thể thoát ra được. 

Cánh tay của Lương Thiên Vi ôm lấy cô như vòng sắt, khiến cô không còn sức để vùng vẫy. 

Tô Nghê Thường hoàn toàn hoảng sợ, cố gắng an ủi Lương Thiên Uy, nhẹ giọng nói: "Thiên Vi, ngươi đừng làm như vậy, ta đã có chồng, ngươi không thể làm như vậy với ta!" Thà rằng Tô Nghê Thường không nói như vậy, nhưng nói ra điều này chỉ khiến Lương Thiên Vi càng thêm tức giận. Hắn cười tà ác, tay nhanh chóng di chuyển, phát ra một tiếng xé lụa nhẹ nhàng, áo của Tô Nghê Xương đột nhiên bị xé thành từng mảnh. 

Tô Nị Thượng hoàn toàn trắng trẻo, ngoại trừ quầng vú màu đỏ có kích thước bằng đồng xu ở trên cùng và núm vú hấp dẫn có kích thước bằng quả anh đào. Cùng với vòng eo thon gọn và làn da không tì vết, cô ấy đơn giản là một bức tượng hoàn hảo được tạc từ ngà voi. 

Tuy nhiên, lúc này Lương Thiên Vi đã bất tỉnh, lại không hề có ý định thưởng thức chút nào. Anh ta thô bạo nắm lấy một bên ngực lớn của Tô Nghê Xương, bóp thật mạnh, một ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại, sau đó dùng sức nhào nặn. 

Từ khi Tô Nghê Thường thức tỉnh, thân thể của nàng dần dần trẻ lại, khi chạm vào bộ phận nhạy cảm sẽ tự nhiên có cảm giác. Dưới sự xoa bóp của Lương Thiên Vi, núm vú của cô nhanh chóng căng cứng và cứng lại. 

Bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi thả lỏng ra một chút, vừa nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ của Tô Nghê Xương, vừa cười dâm đãng nói: "Đồ dâm đãng, ngực của cô nhạy cảm quá, vừa chạm vào là chúng sẽ phản ứng!" Tô Nghê Xương vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn giết Lương Thiên Uy. Đồng thời, hắn cũng hận thân thể của mình không như mong đợi, nên vừa giãy dụa vừa nói với giọng đầy căm hận: “Thả ta ra, đồ súc sinh!”

Lương Thiên Vi không đáp lại, anh chỉ dùng tay ôm Tô Nghê Xương vào lòng. Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn của cô bằng tay trái và đưa tay xuống bằng tay phải. Đầu tiên anh véo tròn cô và hếch mông qua quần áo cô vài lần, sau đó vỗ nhẹ thật mạnh.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh giòn tan, cặp mông đầy đặn của Tô Nị Trường tạo nên làn sóng. Cùng lúc đó, quần áo ở phần dưới cơ thể của cô bị nội năng của Lương Thiên Vi xé nát và bay khắp nơi. 

Lúc này, Tô Nghê Xương cũng giống như Lương Thiên Uy, hoàn toàn khỏa thân. Cặp mông đầy đặn của cô đầy đặn và săn chắc như một quả đào chín, vô cùng gợi cảm. 

Sau khi lột trần thành công Tô Nghê Xương, Lương Thiên Vĩ dùng sức mạnh ôm cô vào lòng. Anh dùng cả hai tay nhéo một bên mông mềm mại nhưng vô cùng đàn hồi của cô rồi bóp chặt như muốn nổ tung. Bộ ngực cường tráng của anh áp vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Tô Nghê Xương mà cọ xát thật mạnh, con cặc dài và dày của anh ấn chặt vào cái bụng phẳng lì của Tô Nghê Xương mà bóp lên bóp xuống. 

Bị Lương Thiên Uy chơi như vậy, Tô Ni Thương không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, vết thương nghiêm trọng và sự hoảng loạn tột độ khiến cô không còn sức lực để vùng vẫy. 

Là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ, Tô Nị Trường chỉ được một người đàn ông chạm vào trong đời, đó là cách đây hơn ba mươi năm. Làm sao bà có thể ngờ rằng ngày hôm nay, hơn ba mươi năm sau, bà lại mất trinh vào tay một người đàn ông khác, người đàn ông này cũng đủ tuổi làm cháu bà, trạc tuổi cháu gái bà. 

Lương Thiên Vi lúc này cũng không quan tâm Tô Nghê Thường đang suy nghĩ gì. Suy nghĩ duy nhất của anh bây giờ là trút hết mọi ham muốn của mình lên Tô Nghê Xương. 

Như đang vật lộn, Lương Thiên Vi ấn mạnh cơ thể gợi cảm của Tô Nị Trường xuống đất, nhưng có lẽ anh đã quen với việc chăm sóc cô, vô thức không muốn sỏi trên mặt đất làm tổn thương làn da mỏng manh trên lưng Tô Nị Trường. Ngay lúc cô chuẩn bị chạm đất, một tấm chăn dày đột nhiên xuất hiện và đặt dưới người cô. 

Sau khi để Tô Nghê Xương nằm xuống, Lương Thiên Vi vươn tay nắm lấy hai chân thon dài thẳng tắp gợi cảm của cô, dùng lực cực lớn tách ra hai bên rồi dang rộng ra. Tuy nhiên, cảnh tiếp theo khiến anh phải tạm dừng mọi động tác. 

Tôi nhìn thấy giữa cặp đùi gợi cảm của Tô Nị Thượng có một thứ cực kỳ đầy đặn và xinh đẹp, giống như một chiếc bánh bao vừa mới nướng, ở giữa có một rãnh đỏ tươi xẻ ra. Hình dạng đơn giản là cực kỳ đẹp. 

Giống như, nó thực sự rất giống nhau! Cái bánh bao hấp xinh đẹp trước mặt cô giống hệt như của Diêu Phi Phi. Cho dù đó là môi lớn đầy đặn hay khe hở hấp dẫn bên trong, ngay cả độ dày và sự phân bố của lông lỗ cũng hoàn toàn giống nhau. 

Nhìn thấy con mèo quen thuộc này, Lương Thiên Vi không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng, anh bắt đầu hồi phục dần dần nhờ ham muốn cực độ trước đó. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Nghê Xương lại lần nữa mở miệng không thích hợp: "Thú vật, giết ta đi!" Tô Nghê Xương hoàn toàn bất lực, không có khả năng phản kháng, chỉ muốn chết. Thà mất trinh vào tay người có thể là cháu trai của cô và trở thành một người phụ nữ không còn trong sạch. 

Nghe được giọng nói của Tô Nghê Thường, sự tỉnh táo của Lương Thiên Uy vốn mới bắt đầu có dấu hiệu hồi phục lại sụp đổ. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Nichang tốt bụng của tôi, với tư cách là một con đĩ, chẳng lẽ anh không muốn tôi đụ anh đến chết sao?" Vừa nói, Lương Thiên Vi vừa đưa tay tới háng Tô Nghê Thường, dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của cô. Có lẽ cái lỗ này quá giống với cái lỗ của Diêu Phi Phi nên anh không còn thô bạo như trước mà nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Mẹ cậu là một con đĩ!" Tô Nghê Xương hoàn toàn mất đi lý trí. 

Sau khi Lương Thiên Vi nghe những lời này, anh ta trở nên tức giận, ấn vào cơ thể cô và đẩy con cặc to lớn và đáng sợ vào âm đạo của cô. 

"Không... à -" Tô Nghê Thường vô cùng hoảng sợ, muốn ngăn cản cô, nhưng cô chỉ nói một chữ "không", sau đó biến thành một tiếng hét. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi lại mạnh mẽ đẩy con cặc của mình vào trong búi tóc xinh đẹp của cô, cơn đau xé nát khiến cô không nói nên lời. 

Tô Nghê Thường cảm thấy khó chịu, Lương Thiên Uy cũng cảm thấy không ổn chút nào. Vì không có màn dạo đầu nên lỗ của Tô Nghê Xương vẫn rất khô. Anh ta đưa nó vào hết cỡ, và dương vật của anh ta bị cọ xát nghiêm trọng. May mắn thay, vóc dáng của anh ấy thật phi thường. Mặc dù có chút khó chịu nhưng cũng không đau.

Cuộc sống của Tô Nị Trường không được tốt cho lắm. Âm hộ mềm mại đã bị bỏ hoang hơn ba mươi năm của cô đã bị con cặc giống con lừa của Lương Thiên Vi xé toạc. Tuy vết thương không quá lớn nhưng máu đã chảy nhiều hơn lần đầu. Nói trắng ra thì cô đã ngoài sáu mươi rồi, nhưng Lương Thiên Vi lại mở âm hộ của cô ra. 

Lúc này, Lương Thiên Uy hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, không để ý tới tiếng kêu thảm thiết của Tô Nghê Thường. Sau khi đút vào, anh nhấc chân cô lên đặt lên vai mình, sau đó ôm lấy cặp mông to của cô, đồng thời xuất hiện một đợt đẩy điên cuồng. 

Tô Nị Trường là một cựu chiến binh, sinh lý của cô vừa trở lại tuổi 30, thời điểm điện tử đang ở thời kỳ đỉnh cao, dương vật của Lương Thiên Vi thì cực kỳ dày. Điều quan trọng nhất là ngọn lửa Suzaku hiện tại còn pha lẫn một tia dục vọng. Tổng hợp lại, mặc dù bị cưỡng hiếp một cách thô bạo nhưng Tô Nị Trường đã chấm dứt cơn đau trong vòng chưa đầy vài phút. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần trong một hơi, anh cảm thấy cái lỗ của Tô Nghê Xương ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Lương Thiên Vi không nhịn được tiếp tục đụ cô, cười dâm đãng nói: “Cô ta nói mình không phải gái điếm, chỉ là bị đụ vài lần, lỗ đít ướt át quá!”

Tô Nghê Thường nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, quay mặt sang một bên, ước gì mình có thể chết ngay lập tức. Điều khiến cô không thể chấp nhận hơn nữa là dù bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn có cảm giác rất mạnh mẽ, thậm chí còn có ham muốn phục vụ cô. Phải tốn rất nhiều công sức để kìm lại.

Nhưng vào lúc này, Lương Thiên Vi đột nhiên thay đổi tư thế, ấn hai chân Tô Nghê Thường vào ngực cô, khiến âm đạo vốn đã đầy đặn của cô lại càng nhô ra, sau đó dùng con cặc to lớn của mình nện cô như một đống. 

Tô Nghê Xương tính cách bảo thủ, khi yêu cũng rất bảo thủ. Cô ấy đã từng bị thâm nhập vào đâu trong tư thế như vậy chưa? Hơn nữa, dương vật của Lương Thiên Uy to gấp đôi dương vật của chồng cô nên cảm giác đương nhiên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sau khi bị đụ như thế này chỉ một trăm lần, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đột nhiên co giật, một dòng tinh chất âm đạo bị kìm nén hơn ba mươi năm từ sâu trong trái tim cô trào ra, tràn ra khắp quy đầu đã cắm sâu vào lỗ của Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy lần này chỉ là để trút giận, hắn đã cố ý thả lỏng tinh dịch. Lúc này, cái lồn của Tô Nghê Thường đã bị cái lồn của Tô Nghê nhéo, về các phương diện khác cũng gần giống như Diêu Phi Phi, chỉ khác là nó không quá nóng, quy đầu cũng ướt đẫm tinh dịch âm đạo. Anh đột nhiên cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt. Quy đầu áp vào lồn Tô Nghê Xương sưng lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào tử cung trưởng thành. 

Cảm nhận được tác động từ tinh dịch nóng bỏng của Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp vừa hồng hào do cực khoái mãnh liệt của Tô Nghê Xương lập tức tái nhợt trở lại. Lần này cô đã hoàn toàn xong việc. Con cặc của Lương Thiên Vi không chỉ được đưa vào lỗ của cô mà còn xuất tinh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Nghê Xương trong lòng có chút cảm kích: Cũng may Lương Thiên Vi sức chịu đựng không tốt lắm, cho nên xuất tinh nhanh như vậy, ít nhất trong thời gian ngắn cô có thể an tâm, không phải chịu sự sỉ nhục như vậy từ hắn. 

Tuy nhiên, trước khi Tô Nị Trường có thể thở phào nhẹ nhõm, cô cảm thấy con cặc to vừa mềm do xuất tinh của Lương Thiên Uy đột nhiên cứng trở lại, lấp đầy cái lỗ đã trống rỗng hơn ba mươi năm của cô, và anh lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"Thật là đĩ, cô ấy xuất tinh nhanh quá. Lỗ của cô ấy vừa sừng vừa khát vì lâu không được thâm nhập à?" Lương Thiên Vi vừa nói vừa nở một nụ cười dâm đãng khi đụ cô. Anh không hề do dự chút nào vì người phụ nữ dưới quyền anh chính là Tô Nghê Xương mà anh đã cứu.

Tô Nghê Thường không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô vô thức muốn phản bác lại, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô lại rên rỉ: "Ờ... à..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Nghê Thường, Lương Thiên Vi càng hưng phấn hơn. Anh ta thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô với tốc độ nhanh hơn và nói với một nụ cười dâm đãng: "Tại sao, cảm giác xâm nhập rất dễ chịu? Con cặc của tôi rất mạnh mẽ phải không? Nó không làm cho cô cảm thấy thoải mái hơn chồng mình sao?"

"A...ah...ah...ah..." Tô Nghê Xương vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Dưới sự thâm nhập của Lương Thiên Vi, cô không khỏi rên rỉ vì quá hạnh phúc. 

Hơn ba mươi năm trước, vợ chồng cô khá yêu nhau và tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng cảm giác lúc đó còn tệ hơn bây giờ gấp trăm lần. Lúc này cô chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của Lương Thiên Uy ra vào đều sẽ cọ xát từng chút thịt mềm mại trong lỗ của cô. Đôi quy đầu khổng lồ như một viên đạn đại bác liên tục bắn vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến tâm hồn cô bay bổng. 

May mắn thay, ý chí của Tô Nghê Thường rất mạnh mẽ, cho nên cô không dễ dàng bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi chinh phục, nhưng cô lại không thể kìm nén được chuỗi tiếng rên rỉ. 

Trải qua hơn hai giờ như vậy, Tô Nghê Xương không còn đếm được mình đã bị đụ đến cực khoái bao nhiêu lần, cũng không thể nhớ được Lương Thiên Vi đã xuất tinh vào lỗ của mình bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mỗi lần cô đạt cực khoái thì anh cũng sẽ xuất tinh. Sau nhiều lần như vậy, không hề có dấu hiệu yếu đuối chút nào. 

Sau nhiều lần trút giận, Lương Thiên Uy dần dần tỉnh lại, nhưng hắn vẫn không ngừng cưỡng hiếp Tô Nghê Xương vì biết chỉ có một cơ hội. Nếu bỏ lỡ, sau này khó có thể tìm được cơ hội như vậy.

Hiện tại hắn khẳng định thân thể Tô Nghê Thường đã bị hắn chinh phục, nhưng như vậy còn chưa đủ. Anh ta muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Tô Nị Trường thông qua cực khoái thể xác, khiến cô bị ám ảnh bởi niềm vui được quan hệ tình dục với anh ta như chị dâu của anh ta. 

Hơn nữa, ngoài việc muốn chinh phục Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi còn rất thích đụ cô ấy, bởi vì cô ấy có âm hộ đầy đủ giống như Diêu Phi Phi, và việc đụ cô ấy cũng giống như Diêu Phi Phi. Điều này sao có thể khiến Lương Thiên Uy không hưng phấn? Bây giờ anh ấy đã quyết định tận hưởng Tô Nị Trường trưởng thành và gợi cảm, Lương Thiên Vi, người đã tỉnh táo hơn một chút, tự nhiên sẽ không sử dụng tư thế không thay đổi này nữa, vì vậy trước tiên anh ấy sẽ từ từ rút con cặc dày và dài từ Tô Nị Trường đẹp đến mức bạn sẽ muốn giữ con cặc của mình trong đó suốt đời. Vừa đùa giỡn với thân hình gợi cảm của Tô Nị Trường, anh vừa cười vừa nói: "Nào, Nichang tốt, chúng ta đổi vị trí nhé."

Ngoại trừ thể chất mạnh mẽ hơn một chút, Tô Nghê Xương không khác gì một phụ nữ bình thường. Sau khi bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi đụ điên cuồng hơn hai tiếng đồng hồ, cô có chút bối rối trước sự xâm nhập. Chưa kể vùng vẫy như lúc đầu, cô thậm chí còn không có cảm giác phản kháng. Vì thế cô nhanh chóng bị Lương Thiên Vi thao túng quỳ xuống, giơ cao cặp mông to gợi cảm chờ đợi sự thâm nhập của anh. 

Làm xong, Lương Thiên Vi quỳ xuống phía sau Tô Nghê Xương, dùng hai tay ấn vào hai cái mông to đầy đặn gợi cảm như Diêu Phi Phi của cô, ép hai người tách ra hai bên. Sau đó, anh ta giơ con cặc to ướt của mình lên và ấn nó vào cái lỗ búi tóc đầy đặn của Tô Nị Trường giống như của Diêu Phi Phi. Đầu tiên, anh cọ xát vài lần vào cái lỗ màu đỏ mà anh đã xuyên qua trước đó. Sau đó anh đẩy cơ thể mình mạnh hơn và đưa con cặc dài và dày vào trong cô một lần nữa. 

"Ồ..." Âm đạo nhạy cảm lại một lần nữa bị con cặc to lớn của Lương Thiên Uy lấp đầy. Niềm vui tột độ khiến Tô Ni Thương phát ra một tiếng rên rỉ dài, đầu cô bất giác ngẩng lên, vòng eo không thể chịu nổi cong xuống thành một vòng cung lớn. 

Kết quả là, cặp mông to của Tô Nị Trường cũng được đẩy lên cao hơn, kết hợp với đường cong của lưng trên và mông của cô, nó đơn giản gợi cảm đến mức cực đoan, đủ để khiến ngay cả một người đàn ông bất lực cũng không khỏi cứng người khi nhìn thấy. 

Chưa kể Lương Thiên Vi, người đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh không thể chịu được việc bị kích thích bởi sự hấp dẫn giới tính của Tô Nị Trường. Anh chỉ đơn giản đưa tay phải ra nắm lấy mái tóc dài của Tô Nghê Thường, nhẹ nhàng kéo cô lại, khiến vòng eo thon gọn của cô càng cong xuống. Anh tiếp tục chơi đùa với cặp mông to gợi cảm của cô bằng tay trái, dùng con cặc dài và dày của mình đâm điên cuồng vào âm hộ nhỏ đã trống rỗng hơn ba mươi năm của cô. 

"Phà! Phả! Phả!" Khi Liang Tianwei đụ cô, bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông to trắng trẻo và mềm mại của Tô Nị Trường, gây ra những làn sóng mông gợi cảm, khiến anh càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

Một lúc sau, Lương Thiên Vi, người đã bị kích thích tình dục, chỉ cần nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của Tô Nị Trường, đưa tay lên ngực cô, ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô và nhào nặn thật mạnh, trong khi con cặc lớn bên dưới tiếp tục chọc vào âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường với tốc độ cực nhanh vài lần trong một giây.

Chỉ cần bị xuyên vào trong lỗ cũng khiến Tô Nghê Xương bất tỉnh. Lúc này, một điểm nhạy cảm khác cũng đồng thời bị Lương Thiên Uy kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt khó tả cuối cùng đã hoàn toàn lấn át cô, khiến cô quên đi tất cả. Cô chỉ vô thức giơ cái mông to ra sau để đón nhận sự xâm nhập của Lương Thiên Vi, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Trong thời gian tiếp theo, Lương Thiên Vi rất phấn khích và chơi với Tô Nị Trường của mình trong tất cả các vị trí thâm nhập mà anh ấy biết. Mỗi lần, anh dùng một tư thế để thâm nhập cô đến cao trào, đồng thời anh cũng xuất tinh vào trong cô một lần. Sau đó, anh thay đổi vị trí và tiếp tục thâm nhập vào cô bằng con cặc to lớn của mình, con cặc to lớn của anh sẽ cứng trở lại sau chưa đầy một giây sau khi xuất tinh. 

Ba giờ nữa trôi qua, sau khi đứng đối mặt lại bị đụ đến mức xuất tinh, Tô Nghê Xương, người bị chính Lương Thiên Vi của mình cưỡng hiếp hơn năm giờ, đột nhiên tỉnh dậy. 

Nhớ lại màn trình diễn trước đó của mình, Tô Nghê Xương xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng Lương Thiên Uy lại không cho cô cơ hội này chút nào - lúc này cô bị Lương Thiên Vi ôm thật chặt, hai tay anh vòng qua sau lưng cô, hai tay anh dùng sức ôm chặt hai cái mông to gợi cảm của cô. Con cặc to lớn mang lại cho cô niềm vui vô hạn vẫn đang bị nhét thật mạnh vào lỗ của cô, đập liên hồi. 

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi, tôi sắp chết rồi."

Lúc này, Tô Nghê Xương cuối cùng cũng không còn gay gắt nữa, sợ hãi cầu xin tha thứ. 

Đương nhiên, lúc này Tô Nghê Thường cũng không phải thật sự sắp chết, nhưng nỗi sợ hãi là có thật, bởi vì Lương Thiên Vi xuyên vào nàng thoải mái như vậy, nàng sợ thêm vài chiêu nữa, nàng sẽ bị mê hoặc bởi khoái cảm vô bờ bến, không thể tự mình thoát ra. Cho dù bây giờ tỉnh lại, trong tiềm thức của cô vẫn có một ý nghĩ rất đáng sợ, đó là hy vọng con cặc lớn của Lương Thiên Vi có thể vĩnh viễn nhét vào trong lỗ của cô. 

Nghe Tô Nghê Thường nói chuyện, Lương Thiên Uy cũng có chút kỳ quái. Anh không hiểu tại sao cô lại đột nhiên tỉnh dậy, nhưng như vậy sẽ tốt hơn. Rốt cuộc, sẽ vui hơn khi chơi và tương tác với cô ấy khi cô ấy thức, phải không? Vì thế Lương Thiên Uy cười hắc hắc nói: "Được, ta đồng ý với ngươi, nhưng nhất định phải có một điều kiện."

"Điều kiện là gì?" Tô Nghê Xương vội vàng hỏi. Cô chỉ hy vọng Lương Thiên Uy có thể nhanh chóng kết thúc chuyện này, tránh khỏi bị chìm hoàn toàn. 

"Rất đơn giản, chính là dùng tiểu mèo của ngươi làm cho ta xuất tinh lần nữa, ngươi cũng phải nói cái gì tốt đẹp để thỏa mãn ta."

Lương Thiên Uy tự mình đặt ra điều kiện. 

Tô Nghê Xương im lặng một lát, nhanh chóng đưa ra quyết định - xét theo biểu hiện trước đó, sức chịu đựng của Lương Thiên Uy không mạnh lắm, chưa đầy mười phút sẽ xuất tinh một lần. Dù sao hắn đã bị hắn đụ lâu như vậy, lần này cũng không xa, liền gật đầu hỏi: "Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Bạn không biết làm thế nào để làm điều này?" Lương Thiên Vi cười nói: "Vậy ta dạy cho ngươi, chỉ cần khen dương vật của ta, nói rằng tiểu yêu của ngươi khi ta xuyên vào thật là sướng."

"Làm sao có thể!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nị Thượng đỏ bừng vì xấu hổ. Với tính cách của cô, sao cô có thể nói ra những lời dâm ô như vậy? Lương Thiên Uy cũng không vội, chỉ nói: "Thật sao? Vậy thì tôi sẽ tiếp tục làm tình với bạn cho đến khi bạn nói cho tôi biết. "

Vừa nói hắn vừa bắt đầu nhét con cặc to vào lỗ của Tô Nghê Xương.

"A...ah..." Niềm khoái cảm mãnh liệt từ cái hố nơi Lương Thiên Vi đụ cô lan ra khắp cơ thể, khiến Tô Nghê Thường không tự chủ được rên rỉ vài tiếng. Để được giải thoát càng sớm càng tốt, cô nâng tim lên, thấp giọng nói: "Tôi...tôi nói...anh...con cặc của anh...to quá...tốt...thật tuyệt vời...đưa vào...của tôi...con điếm...âm hộ...cảm giác...thật thoải mái..." Nghe được Tô Nghê Thường cuối cùng cũng lên tiếng, Lương Thiên Vi rất hưng phấn, lập tức tăng tốc độ thâm nhập. Vừa dùng sức nhét con điếm nhỏ của Tô Nghê Thường vừa nói với nụ cười dâm đãng: “Thật sao? Vậy bạn có thích tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn không? "

"Tôi thích... tôi thực sự thích... âm hộ của tôi... bị con cặc lớn... to lớn của anh xâm nhập... cảm giác thật sướng... tôi thích... để anh xâm nhập vào tôi..." Sau khi nói ra những lời tục tĩu đầu tiên, những lời tiếp theo của Tô Nghê Xương trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, lúc này cô không còn đơn thuần muốn thỏa mãn Lương Thiên Vi nữa, mà ít nhiều là thành thật. 

“Đồ khốn kiếp! "Lương Thiên Vi tăng tốc và đụ cô ấy

"Đúng... Tôi là một cái lồn lớn... Tôi là... à... Tôi thích làm tình với... Tianwei... một cái lồn lớn... Tianwei... con trai ngoan... bạn địt cái... lồn của Nishang... ngon quá... Nishang thích... con cặc lớn của bạn... Nishang... đừng sống nữa... con bé ngoan... chết tiệt... Nishang chết tiệt..." Sau sự xâm nhập mạnh mẽ của Lương Thiên Vi... Tiếp theo, Tô Nị Trường hét lên không nói nên lời. Từ chỗ bị ép buộc lúc đầu, giờ cô chủ động la hét. Về phần tại sao, nàng cũng không thể giải thích. Cô chỉ cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, không chỉ trong cơ thể, mà còn trong trái tim cô. Cô vốn dè dặt cả đời giờ đây đã hoàn toàn bị cảm giác nuông chiều này khống chế.

Nhìn thấy biểu hiện của Tô Nghê Xương, Lương Thiên Uy không khỏi sửng sốt. Anh chợt phát hiện ra từ "oi bức" thực sự có ý nghĩa. Phụ nữ càng nhàm chán thì càng quyến rũ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Nị Trường đột nhiên biến thành một con đĩ. Sự tương phản khá gợi cảm và cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Vì vậy, Lương Thiên Vi cũng làm theo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Tô Nghê Thường, ném lên xuống và đụ cô một cách điên cuồng, hung hãn nói: "Con đĩ này, ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết ngươi!" "

Thời gian trôi qua, Tô Nghê Xương cuối cùng đã hoàn toàn nghiện. Lúc này cô không còn cao quý và dè dặt nữa. Cô ấy giống như một cô gái điếm dâm đãng nhất. Hai tay cô ôm chặt cổ Lương Thiên Vi, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. , ngay cả khi không có Lương Thiên Vi di chuyển, cô ấy điên cuồng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, dụi bộ ngực to đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Lương Thiên Vi, cái mông to của cô ấy di chuyển nhanh chóng và cô ấy liên tục nuốt chửng con cặc lớn của Lương Thiên Vi bằng âm hộ của mình.

"Ah... yo... ah... ah... ồ, Tianwei... quá tốt... quá tốt... vì vậy... quá... tuyệt vời... ồ... ồ... à... à... nhanh hơn... ồ... ồ Tianwei... Tôi chết tiệt... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ...tôi bị Hào Thiên Vi đụ quá tốt... quá tốt... ah... ah... quá tốt... thật mạnh... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tô Nichang hét lớn cô ấy đã chết tiệt.

Lương Thiên Vi cũng đã hoàn toàn ở trong trạng thái. Vừa đâm vào Tô Nghê Xương, hắn vừa nói: "Đồ khốn kiếp... dùng nhiều hơn... dùng nhiều hơn... anh sẽ làm cho em dễ chịu hơn... em biết đấy..."

"Hmm...được...tốt Tianwei...đụ tôi thật mạnh...ah...ah...đụ tôi...đụ tôi đến chết...ah...ah...ôi...đụ tôi chết đi...ah...ouch...ah...ah...tôi cảm thấy sướng quá...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...cứng...đưa con cặc to lớn của anh vào...cho vào hết...đập tôi đi...tuyệt quá...ah...tuyệt quá...ah...không nữa...không nữa" ...tôi đến đây...ah...ah..." Với tiếng hý dài cuối cùng, Su Làn da trắng như tuyết của Nishang chuyển sang màu hồng, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Lương Thiên Vi, cơ thể gợi cảm của cô co thắt với cường độ chưa từng có, trái tim hoa sâu trong âm hộ của cô mở ra một cách dữ dội, rồi đóng lại, cắn chặt vào quy đầu khổng lồ của Lương Thiên Vi, và một lượng lớn chất lỏng dính và trơn trượt từ sâu trong trái tim hoa của cô chảy ra, đổ lên quy đầu của Lương Thiên Vi.

Bị âm hộ của Tô Nghê Xương chọc ghẹo, Lương Thiên Uy cũng cảm thấy quy đầu ngứa ran, sau đó là một tiếng gầm nhẹ, cơ thể run lên dữ dội, bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của Tô Nghê Xương.

Lần này, cả hai lên đỉnh mãnh liệt hơn bao giờ hết, phải mất một thời gian mới dần dần lắng xuống. Sau đó cả hai đều ngất đi và ngã xuống đất.

"Ngươi thành công giải trừ tầng phong ấn thứ hai..."

Lương Thiên Vi mơ hồ nghe thấy âm thanh máy móc trong hệ thống chạng vạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 phong ấn tầng thứ hai được giải trừ

"Bạn đã thành công nhận được lễ rửa tội của Ngọn lửa Suzaku. Kháng lửa +100%, kháng nhiệt +100%, thuộc tính đốt cháy +100% và tấn công bằng thuộc tính lửa."

Ngọn lửa trong suốt bao trùm hai người từ từ dập tắt, nhiệt độ xung quanh cũng giảm xuống mức đáng báo động. 

Lương Thiên Uy từ từ tỉnh lại, nhìn Tô Nghê Xương trần trụi nằm bên cạnh. Lương Thiên Uy mơ hồ nhớ lại chính mình vừa mới làm cái gì. Anh không biết tại sao điều này lại xảy ra. Trước đây chị dâu của anh cũng vậy, lần này với Tô Nghê Xương cũng vậy. Anh ấy luôn yêu người khác khi bất tỉnh. 

Phong ấn thứ hai của Thanh kiếm vô danh được giải phóng, khả năng kháng lửa và nhiệt của anh ta đã vượt qua giới hạn mà con người không bao giờ có thể vượt qua, điều đó có nghĩa là anh ta không còn phải sợ sự tổn hại của ma thuật lửa và nhiệt. 

Nhưng cái giá phải trả là sự hy sinh của Suzaku. 

Nó có đáng không? 

Suzaku, con thú linh thiêng bảo vệ phương nam, chắc chắn rất mạnh mẽ và là một trong bốn linh hồn của thiên đường trong thần thoại. 

Lương Thiên Uy cầm Vô Danh Kiếm. Anh muốn biết phong ấn thứ hai, được giải phóng nhờ sự hy sinh của Suzaku, mạnh đến mức nào. 

? ? ? :? ? ? (2/7)

Tác dụng: Sức mạnh +200, Nhanh nhẹn +50, Thể chất +50, Tinh thần +50

Thánh Linh: Kích thích tinh thần chiến đấu của người dùng và tăng cường đáng kể khả năng của người dùng trong một khoảng thời gian nhất định. 

Tác dụng: Sức mạnh +100%, duy trì 20 giây, mỗi ngày có thể sử dụng một lần. 

Thuộc tính hiện tại của Lương Thiên Vi là

Cấp 30 + Thanh kiếm vô danh (2) Sức mạnh +200, Nhanh nhẹn +50, Sức chịu đựng +50, Tinh thần +50 + Thuộc tính của Vòng cổ tím +30

Sức mạnh: 318 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 129 (10) ảnh hưởng tới đòn đánh và né tránh

Thể lực: 128 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 131 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Với sự gia tăng thuộc tính đáng sợ, sức mạnh của anh ta đã trực tiếp tăng lên hai cấp. Lương Thiên Vi hiện tại tin rằng nếu gặp lại những thây ma cấp 40 đó, anh chắc chắn có thể dễ dàng chặt đầu chúng. Điều quan trọng hơn là tinh thần lực của hắn hiện tại đã tăng lên tới 131 điểm, đồng nghĩa với việc hắn có thể liên tục sử dụng dịch chuyển tức thời hai lần mà không cần thở hổn hển. 

Sau khi nhìn thấy thuộc tính mạnh mẽ như vậy, Lương Thiên Vi không khỏi muốn giải phóng tất cả các phong ấn. Lúc đó anh không biết thuộc tính của mình là gì. Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy xem xét điều kiện giải trừ phong ấn thứ ba. 

[Phong ấn cấp thứ ba: yêu cầu bao phủ bởi Cân ngược Rồng Azure. 】

"Mẹ kiếp" Lương Thiên Vi không khỏi chửi rủa. Mọi người đều biết rồng có vảy ngược, ai chạm vào sẽ bị giết. Theo truyền thuyết, trên cổ rồng có một chiếc vảy ngược. Nếu ai chạm vào nó, con rồng sẽ giết người kia. Bây giờ phải hỏi Thanh Long quy mô ngược lại, cuộc đời của tôi có dài quá không? 

Tuy nhiên, nghĩ rằng Suzaku có thể hy sinh bản thân để rèn Thanh kiếm vô danh sau khi nhìn thấy nó trong tay, Lương Thiên Vi trong lòng có kỳ vọng, hy vọng rằng Qinglong cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình. 

"Chào!" Có lẽ là do bị Lương Thiên Vi mắng nên Tô Nghê Thường mới tỉnh lại sau cơn hôn mê.

Lương Thiên Uy đi tới Tô Nghê Thường, không ngờ sẽ có một trận nức nở. Anh ta giật mình, vội vàng cúi đầu kiểm tra, mới phát hiện ra Tô Nghê Xương trước đây đầy dục vọng như vậy đã không biết từ lúc nào đã bật khóc.

Tình huống này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy vừa có dự liệu, vừa ngoài ý muốn. Suy cho cùng, hai người họ không có cơ sở cho bất kỳ mối quan hệ nào. Họ chỉ dựa vào ảnh hưởng của Ngọn lửa Suzaku để ép mình lại với nhau. Khi Tô Nghê Thường tỉnh lại, cô nhất định sẽ không thể bằng lòng tiếp nhận anh ngay được.

Tuy nhiên, nghĩ lại thì phản ứng của Tô Nghê Xương sau đó chỉ có hai khả năng. Một là vì ý chí của anh không quá mạnh mẽ. Sau khi bị hắn xâm nhập lần này, hắn đã trực tiếp bị chính mình chinh phục, ít nhất là về mặt thể chất, bởi vì hắn rất tự tin. 

Nhưng hắn không ngờ rằng Tô Nghê Xương cũng không phải hai người này, mà lại chọn cách im lặng khóc, điều này khiến Lương Thiên Uy nhất thời bối rối.

Trên thực tế, khó trách Lương Thiên Vi đúng như hắn nghĩ, thân thể Tô Nghê Thường đã bị hắn hoàn toàn chinh phục. Rốt cuộc, cô vừa trải qua cuộc ân ái thú vị nhất trong đời. Đừng nói chi là một người phụ nữ hơn 30 năm không được thâm nhập đã quên mất mùi vị của việc thâm nhập. Ngay cả một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến, thậm chí chán sex cũng sẽ không bao giờ quên được điều đó sau khi bị con cặc to thần kỳ của Lương Thiên Vi xâm nhập một lần. 

Tuy nhiên, tuy thân thể của cô đã bị chinh phục nhưng đạo đức truyền thống mà cô tuân theo từ nhỏ đã trói chặt Tô Nghê Xương, khiến cô không thể buông tay.

Mà quan trọng nhất là bởi vì thân phận của Lương Thiên Vi, hắn là nam nhân có thể là cháu trai của hắn. Anh ấy đã có chồng. Chồng tuy bây giờ đã già nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi với chồng. Mặc dù đây không phải là cô chủ động, nhưng là do ngọn lửa của Suzaku gây ra. Cô ấy bị tổn hại, nhưng sự thật vẫn là sự thật. Cô không còn mặt đối mặt với chồng nữa, và cô là một người không có lý tưởng. Vì vậy, lúc này, cô khóc chỉ một phần nhỏ là vì những gì cô vừa trải qua, hơn nữa là sự sợ hãi và bất lực không biết phải làm sao.

Tiếng khóc của Tô Nghê Xương khiến Lương Thiên Vi cảm thấy rất đau khổ, ngay cả dương vật cũng mềm ra. Anh chậm rãi ngồi xuống cạnh Tô Nghê Thường, nhẹ nhàng hỏi: "Nichang, anh sao thế?" Vốn dĩ Tô Nghê Xương chỉ lặng lẽ khóc, nhưng bây giờ Lương Thiên Vi mở miệng, thay vì ngăn cản, cô lại bắt đầu khóc. Lương Thiên Vi có an ủi cô thế nào cũng vô ích.

Nhìn Tô Nghê Thường càng ngày càng khóc lớn, Lương Thiên Uy áy náy nói: "Ta biết đây đều là lỗi của ta. Cho dù là vì Suzaku Hỏa, ta cũng không nên dùng vũ lực với ngươi. Nghê Thường, ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm. Đợi ra ngoài, chúng ta sẽ gặp người thân của ngươi, cầu xin họ gả ngươi cho ta."

"Không, đừng nói với họ!" Nghe được Lương Thiên Vi lời nói, Tô Nghê Thường cũng không buồn khóc. Cô vội vàng nâng thân trên lên, lo lắng nhìn Lương Thiên Vi, đôi mắt to đẫm lệ tràn đầy sợ hãi và cầu nguyện.

Hoa lê của Tô Nị Trường trong mưa khiến Lương Thiên Vi vừa mới cảm thấy đau khổ, nhưng bây giờ nó lại trở nên phấn khích, bởi vì thuộc tính M đầy đủ của Tô Nị Trường đột nhiên khơi dậy mong muốn rèn luyện của anh ấy. Hắn tà ác cười: “Không nói cho bọn họ biết cũng không sao, nhưng Tô Nghê Xương tốt bụng của ta, ngươi phải làm ta thỏa mãn.”

Tô Nghê Xương lập tức hiểu ý của anh, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, giọng nói to như muỗi: "Vừa rồi... đã lâu như vậy... anh vẫn chưa hài lòng sao?"

“Làm sao một người đẹp như cô có thể hài lòng chỉ với một lần thâm nhập?” Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói: "Nghê Thượng của ta, ngươi có biết ngươi có bao nhiêu hấp dẫn không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã muốn xuyên thấu ngươi, hiện tại cuối cùng đạt được tâm nguyện của mình, ngươi đương nhiên phải vui vẻ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nị Thượng đỏ bừng xấu hổ, cô thầm mắng Lương Thiên Vi không biết xấu hổ. Cô thậm chí có thể nói một điều như vậy, nhưng cô không dám nói thành tiếng. Cô chỉ lẩm bẩm: “Tôi có chồng rồi”.

"Đúng vậy." 

Lương Thiên Vi cười khúc khích nói: "Nishang, anh không biết rằng phụ nữ đã có gia đình là hấp dẫn nhất và lừa dối cũng là thú vị nhất."

"Trên đời không có nhiều kẻ biến thái như ngươi đâu!" Tô Nghê Xương cười nhạo lời ngụy biện của Lương Thiên Vi, nhưng cô cũng không dám nói ra.

"Vừa rồi tôi không tỉnh táo, chúng ta còn chưa chơi đàng hoàng, bây giờ hãy bù đắp lại đi." 

Ừm... Tô Ni Thương bị bịt miệng, vô thức dùng tay đẩy ngực Lương Thiên Vi mấy lần, nhưng rất nhanh lại chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh, cánh tay của cô cũng dần chuyển từ đẩy ra sang ôm lấy anh, quấn chặt quanh cổ anh. 

Trong lúc Lương Thiên Uy nếm được vị ngọt trong cái miệng nhỏ nhắn của Tô Nghê Thường thì tay hắn bắt đầu trở nên bất lương. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da như mỡ trên eo cô vài lần rồi trèo lên. 

Tô Nghê Xương từ khi tỉnh lại không có mặc quần áo, cho nên Lương Thiên Uy dễ dàng nắm lấy thân hình to lớn cương cứng của nàng, hình dáng cùng cảm giác tuyệt vời, nhẹ nhàng nhào nặn.

Ừm - khu vực nhạy cảm bất ngờ bị Lương Thiên Vi tấn công. Tô Nghê Thường không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài trong mũi, trên người bốc lên một ngọn lửa. Cô không những không ngăn cản hành vi của Lương Thiên Vi mà còn hơi ưỡn ngực lên, để Lương Thiên Uy chạm vào cô một cách thuận lợi hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, Lương Thiên Vi không còn do dự nữa, nhẹ nhàng dang rộng hai chân, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại đã ướt đẫm tinh dịch của cô rồi đâm mạnh vào.

"A..." Tô Nghê Xương miệng nhỏ phát ra một tiếng đau đớn kêu lên. Trong khoảnh khắc, người khổng lồ nóng bỏng xuyên qua cái lỗ mềm mại của cô và đâm sâu vào tử cung cô. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ phần da thịt non nớt của cô căng cứng lại, toàn thân cô hét lên với niềm vui không gì sánh được và cơn đau dữ dội do sự chèn ép đột ngột gây ra.

Không tự chủ được, Tô Nghê Thường không nhịn được xuyên thấu, tràn đầy ủy khuất nâng người lên, ôm thật chặt Lương Thiên Uy, giọng có chút nghẹn ngào nói: "Người xấu, ừ ừ, kẻ xấu, ngươi thật xấu xa, ngươi vừa mới làm ta đau chết, sao ngươi lại mạnh như vậy?"

"Tốt Tô Nghê Xương, xin lỗi, ta tưởng ngươi có thể thích ứng."

Lương Thiên Uy nhẹ nhàng an ủi hắn, nhưng hắn lại âm thầm vui mừng. Anh không ngờ thể chất của Tô Nghê Thường lại đặc biệt như vậy. Âm hộ nhỏ của cô vừa được anh phát triển, bây giờ nó đã tự động trở lại trạng thái thu gọn như trinh nữ. 

Tô Nghê Xương buồn bã tựa hồ đã chú ý đến khoái cảm thầm kín của Lương Thiên Vi, không khỏi đột nhiên mở miệng cắn một miếng trên vai hắn.

Đột nhiên, một cỗ đau đớn truyền đến, làm cho Lương Thiên Uy hơi nhíu mày, nhưng hắn cũng không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mỏng manh và gợi cảm của Tô Nị Trường, vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô để xoa dịu tâm trí sợ hãi của cô, trong khi con cặc đưa vào âm hộ mềm mại của cô, và cuối cùng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ bằng cách sử dụng tác động bạo lực để mang lại khoái cảm tình dục vô tận, người phụ nữ đang sợ hãi này mới có thể nhanh chóng quên đi chuyện vừa xảy ra và để mình sa vào dục vọng của chính mình! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô đứng dậy và đụ âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường. Cảm giác bất bình trong lồng ngực cô lập tức cứng lại và cô không còn cảm nhận được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ của cô được đẩy và cọ xát bởi con cặc lớn mới khiến cô có lý trí. Sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo của Lương Thiên Vi để phục vụ cho con cặc to lớn của anh ta cưỡng hiếp! "Uh-huh... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái, tốt quá, chồng ơi, em, em yêu anh!" Trong lúc hưng phấn, cô còn gọi cả chữ chồng, hoàn toàn mất đi vẻ cao quý thường ngày.

Lương Thiên Vi ấn Tô Nị Trường xuống đất, con cặc của anh ta không ngừng thúc mạnh và cưỡng hiếp. Tô Nị Trường vui vẻ không ngừng hét lên: "Chồng tốt... vậy... tốt quá... ừ... ừ... ừ... con gà trống lớn... đụ tôi chết... ừ... ừ... tôi... tôi thích... cảm giác này... người đàn ông của tôi... muốn... tôi... đụ tôi bao nhiêu tùy thích... ừ... ừ... mạnh..." Làm ơn... làm ơn... mạnh hơn nữa..." Lương Thiên Vi nghe tiếng rên rỉ của Tô Nị Trường và không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Lúc này, những bất bình và sợ hãi trước đây của Tô Nị Trường đã biến mất, tất cả đều nhờ vào con cặc của anh mà Lương Thiên Vi vô tình muốn xâm nhập vào cơ thể thanh tú và âm hộ mềm mại của Tô Nị Trường một cách hoàn hảo hơn, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

Vì vậy, lúc này hắn dùng một chút sức mạnh để thoát ra khỏi hai chân của Tô Nghê Thường, dùng đôi bàn tay rực lửa giữ từng cái một, dang rộng ra rồi ấn xuống! Trong khoảnh khắc, đùi và bắp chân của Tô Nghê Thường chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho con cặc của Lương Thiên Vi! "Huhu... Tốt Tô Nị Trường, cảm giác thật tuyệt. Tôi thực sự thích đụ âm hộ nhỏ của bạn. Hừ... Ngươi, ngươi, một nữ nhân xinh đẹp như vậy, đều thuộc về ta. Tôi cảm thấy hưng phấn quá, hehe..." Lương Thiên Vi không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào âm hộ của Tô Nị Trường, đụ toàn thân Tô Nị Trường. Không ngừng di chuyển lên xuống trên mặt đất, cặp vú to trắng như tuyết và thanh tú trên ngực run rẩy dữ dội. Chúng thút thít và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Lương Thiên Vi. Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của cô khiến trái tim Lương Tianwei vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hồng hào dưới sự thúc đẩy của Lương Thiên Vi. Con cặc của Tianwei khiến người ta hồi hộp. 

Lương Thiên Vi thở hổn hển và nắm lấy tay Tô Nị Trường, để cô giữ chân mình trong một tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi đã buông tay phải đang thường xuyên đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ra. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực to run rẩy của cô. Anh ấy cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm! 

"Chồng tốt... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... anh... anh làm tình rất giỏi... ồ... ồ ồ... ồ... âm hộ của em sướng quá... và... và tay anh... ừ ừ... thoải mái quá... thú vị quá... sâu hơn... mạnh hơn... em... em đã thích nghi được rồi... ừm... ừm... ngứa quá... em... em thấy ngứa bên trong... ngứa quá... Chồng ơi... anh đi nhanh hơn... xoa nhanh hơn... ồ... ồ ồ ...Đừng ngứa nữa..." Lương Thiên Vi cưỡng hiếp và hôn âm hộ của Tô Nị Trường khi đang chơi đùa với bộ ngực của mình bằng cả hai tay. Dưới đòn tấn công kép, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình mảnh mai và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa đang quan sát của cô. Lương Thiên Vi không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn với người phụ nữ đang rên rỉ van xin sau khi bị anh làm tình. Trong chốc lát, cô bắt đầu nâng lên và hạ xuống. Con gà trống dày đặc mỗi lúc căng ra phần thịt mềm bên trong, nước bên trong phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Tô Nishang khẽ cau mày vừa sung sướng vừa khó khăn, thổn thức và nghẹn ngào: "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...tốt quá...và...đau quá...mmmm...mm...bạn...xin hãy đi sâu hơn...ah...nhẹ" Một chút...nhẹ hơn một chút...đừng dùng sức quá nhiều...chồng tốt, dịu dàng hơn một chút...ah...ahhh...ah...thật...vui mừng...thật tốt...tôi...ồ...ồhhh...vâng...đó là nó...sâu hơn...nhanh hơn...ohhh...ồ...thật tuyệt... ...Thật thoải mái...Tôi...người đàn ông nhỏ bé của tôi...bạn...bạn thật giỏi trong việc tận hưởng...cơ thể của tôi...ừm...ừm..." Con cặc của Lương Thiên Vi được âm hộ của Tô Nị Trường quấn chặt. Thật sự rất thoải mái. Lương Thiên Vi hạnh phúc đến mức muốn rên rỉ cùng với tiếng rên rỉ của Tô Nị Trường, nhưng, anh ấy muốn tận hưởng nhiều khoái cảm hơn khi thâm nhập vào Tô Nị Trường. Tại thời điểm này, liệu đó có phải là vì dục vọng và lòng tham bên trong anh không Hoặc để giảm bớt cơn ngứa của Tô Nị Trường, con cặc của Lương Thiên Vi bắt đầu kiểm soát lực đẩy vào âm hộ của Tô Nị Trường, tăng tốc độ tác động, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc lớn của Lương Thiên Vi mang ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống đất, bản đồ ướt át lần lượt được in ra, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng! Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh mỗi lần đều xuyên sâu vào tử cung của Tô Nị Trường. Loại tình dục mạnh mẽ này khiến Tô Nị Trường, người vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Sau hàng trăm lần bị cưỡng hiếp liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Tô Nị Trường rung chuyển dữ dội sau mỗi lần bị cưỡng hiếp. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể mỏng manh, khiến nó trông càng hồng hào và đáng yêu hơn.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Ngay lập tức, làn sóng ham muốn ập đến với cô. Tô Nị Trường rên rỉ sau cú va chạm. Đôi tay vốn hợp tác với Lương Thiên Uy để giữ chân cô bỗng nhiên đứt ra, cô rên rỉ. , Cô cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Lương Thiên Vi mà cả cặp mông đầy đặn cũng lắc lư liên tục. Niềm vui và sự hưng phấn vô song khiến cô lại ôm chặt Lương Thiên Uy, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Lương Thiên Vi! PHÚC... PHÚC... PHÚP... Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Lương Thiên Vi và sự tiếp xúc qua lại của cặp mông thanh tú của Tô Nị Trường, âm thanh dâm đãng của con gà trống cưỡng hiếp lồn càng trở nên to hơn, khiến cả thung lũng dường như tràn ngập mùa xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Lương Thiên Vi, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển. Tô Nghê Thường bên dưới thậm chí còn điên cuồng hét lên trước lực lượng mãnh liệt mà hắn chưa từng trải qua này!

"Chồng tốt...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...chồng tốt...anh nhanh lên...mmmmmmmmmm...ôi ồ ồ ồ...đẹp quá...thoải mái quá...ừm...cục to...cặc to, mạnh quá...ngon quá...ummmmmmm...nhanh hơn...sâu hơn...sâu hơn...mmmmmm...cảm giác sướng quá...Tôi...ahhhhh...oh...ohhhhh...chồng...anh...anh thật tuyệt vời..." Anh... ồ ồ ồ... Tôi... Tôi chưa bao giờ... biết... bị một người đàn ông... có thể làm tình thật thú vị... Mmm... Tôi... tôi sẽ không bao giờ... rời xa em... Tôi... người đàn ông bé nhỏ của tôi... cảm ơn em... cảm ơn em đã ép buộc tôi... vì đã cho phép tôi... vì đã để tôi trở thành người phụ nữ của anh... vì đã trở thành một người phụ nữ thực sự... Mmmmm... Tôi quá phấn khích... đi sâu hơn... ah... tình yêu của em... nó đi ngược lại tình yêu của tôi... ...thật tuyệt...thật thú vị...nhẹ nhàng...tôi...tôi vẫn chưa bình phục...ohhhhhh...ohhhh...ohhh...thật thoải mái...đẹp quá...ohhh...muốn...tôi muốn hơn nữa...nhanh hơn...giết tôi...mmmmmm...Tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày...mmmmmm...ahhh...kích thích...thật phấn khích...Tianwei...bạn...bạn...ah...nóng quá...con cặc của bạn nóng quá...Nóng đến nỗi tử cung của tôi...đang run rẩy...Mmmmmmm...Chồng...Tôi cảm thấy thật tuyệt...di chuyển...nhanh hơn...Mmmmmmmmmmm... Oh oh oh oh... tuyệt quá... Tôi sắp cảm thấy sướng quá... Tôi sắp chết rồi... Mmmmmmm... ahhh... đang tới... đang tới... mạnh quá... Tianwei... nhanh lên... di chuyển nhanh hơn... và giết tôi đi... uhhhhhh... ồhhhh..."

Tiếng hét của Tô Nị Trường khiến Lương Thiên Vi đụ âm hộ cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc khổng lồ của Lương Thiên Vi ra vào càng lúc càng nhanh. Mọi người cũng tràn đầy hưng phấn, nhất là lần này chân thành tiếp nhận ảnh hưởng tình dục của Lương Thiên Uy. Đối với anh đó là điều thú vị và hạnh phúc nhất. Bạn phải biết rằng lần trước cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Dù rất vui nhưng cuối cùng cô cũng có chút bất đắc dĩ. Nó không quá điên rồ và một niềm vui điên cuồng như vậy! 

"Hả... em thấy dễ chịu không? Nishang tốt bụng của anh, cặc của chồng em chẳng phải rất mạnh sao? Hehe, em có thể tận hưởng nó! Ngoan ngoãn làm tình với em đi!" Giọng nói rên rỉ của Tô Nghê Thường cũng kích thích dục vọng bên trong của Lương Thiên Vi. Anh ta bất giác nở nụ cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy ngực Tô Nghê Thường xoa thật mạnh, con cặc to lớn càng cưỡng hiếp càng nhanh. Ham muốn liếm cái lồn nhỏ của Tô Nị Trường, đụ những thăng trầm của bạn mình Tô Nị Trường càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, trong lúc vui sướng và xấu hổ, cô nhìn Lương Thiên Vi một cách quyến rũ với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm giữ cô. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy phẫn uất và dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên! "Uh-huh...uh-huh...tốt quá...tốt quá...Tianwei...nhanh hơn...nhanh hơn...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Chà... thú vị quá... thú vị quá... Tôi... tôi cảm thấy sướng quá... Mmm... Mmm... Con cặc to... nó to quá... con cặc... thực sự có thể... thâm nhập vào lỗ của tôi... thật... thoải mái quá... Chồng... anh là nhất... anh... anh là một người đàn ông thực sự... Mmm... Mmm... Địt em chết đi...ừ...nó sâu quá...vào trong bụng mẹ...ummm...mmmm...anh...anh thật tệ...khiến người ta trở nên bừa bãi...và...và...rất nhiều nước đã chảy ra...ummm...ướt quá...chồng...đang đến...Em đang đến...nhanh...khó... Một số... uh... uh... ah... ah... ồ... sắp... bay... sắp bay... ah..." Sau Tô Nishang kêu lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, đẩy sâu vào cặc của Lương Thiên Uy, để Lương Thiên Uy tiến vào sâu hơn! Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ! Vào lúc này, cường độ thị giác tác động làm cho Lương Thiên Uy càng hưng phấn hơn. Mỗi lần tiến vào, Lương Thiên Vi đều cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong tử cung Vương Tố Nghê Xương chảy ra, đồng thời xuất hiện từng đợt co giật, không ngừng mút quy đầu của hắn. 

Cảm giác ấm áp kích thích con cặc của Lương Thiên Vi đập mạnh. May mắn thay, Lương Thiên Vi mạnh mẽ đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là mong muốn đạt được cực khoái khác trong lồn của Tô Nị Trường thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Anh ta ra vào điên cuồng, nước bên trong phát ra tiếng kêu cót két. Lương Thiên Vi áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể Tô Nị Trường trong lúc ngoại tình để cảm nhận cảm giác tuyệt vời. Tô Nghê Xương cũng ôm chặt Lương Thiên Vi, âm hộ thỉnh thoảng co giật, xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm khoái cảm tột đỉnh lan tỏa giữa hai người. Một chàng trai biến thái nằm trên cơ thể trần truồng đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Thân thể uy nghiêm của hắn thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn vẫn ra vào khiến thiếu nữ quyến rũ phải rên rỉ. Rên rỉ rên rỉ, dòng nước suối sau khi lên đỉnh trong âm hộ vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại dâng lên. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy đã khiến Tô Nị Trường, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Trong lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng!

"Chồng tốt... ừm... nhẹ nhàng... ồ ồ ồ... anh... anh thật là dã thú... anh đụ tôi chết đi... ừm... để... để tôi thở một hơi... anh... vừa nãy anh vất vả quá... suýt nữa bóp chết tôi rồi... ừm... anh làm tôi phấn khích quá... nghỉ ngơi đi, làm ơn..." bị kích thích từ tận đáy lòng, cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm khe khẽ đầy van xin.

""Này, vợ ngoan, chồng em vẫn chưa thâm nhập vào em nhiều đâu. Bạn đã như thế này rồi. Nếu chồng bạn muốn thực sự hạnh phúc thì bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa. Nào, hãy để chồng bạn chạm vào bạn! "

"Ân hừ... Không, đừng, để ta nghỉ ngơi một lát. Ngươi thật là một con thú mạnh mẽ, mạnh đến mức đập chết ta. Hả... Nhưng ngươi cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh, anh thật tuyệt vời!" "Tô Nị Trường hành động trong sự vui vẻ và đồng thời lắc cơ thể của Lương Thiên Vi.

Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc! Lương Thiên Uy vừa mới nói như vậy, nhưng hắn vẫn là có chút thương hại chậm rãi dừng lại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Vừa rồi, em, em khiến anh cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi không khỏi muốn hét lên. Bạn sẽ không cười nhạo tôi phải không? "

"Hehe, tất nhiên là tôi sẽ không cười. Tôi không thể làm cho người phụ nữ của mình thoải mái như vậy được. Chồng ơi, em không thể tự hào về anh được. Ngoài ra, trên giường, anh thích nhìn em rên rỉ khi anh đụ em. Tôi rất phấn khích khi bạn nghe thấy nó, vo ve... Không, bạn đang quyến rũ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vẫn muốn nó. Chúng ta có thể làm lại lần nữa không? "

"Hmm..." Đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Lương Thiên Vi tác động mạnh mẽ đến Tô Nị Trường, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của cô. Cú đánh nóng bỏng và khoái cảm mãnh liệt khiến cô vừa mới hít một hơi không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lương Thiên Vi với một chút ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Lương Thiên Vi.

Sau khi Tô Nghê Xương đồng ý, Lương Thiên Vi cũng không vội thưởng thức âm hộ mềm mại của cô. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi cơ thể cô. Đôi mắt rực lửa của anh liếc qua nhìn lại trên cơ thể trắng hồng. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy cơ thể Tô Nghê Xương bị hắn chạm vào, khi con cặc to lớn căng ra âm đạo căng phồng và tinh dịch sau khi đạt cực khoái chảy ra, Lương Thiên Uy không thể rời mắt được nữa. Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Lương Thiên Vi đập mạnh, khiến Tô Nị Trường bị kích thích không khỏi rên rỉ! Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình!

"Bạn đang nhìn gì thế? Đôi mắt của bạn thật đáng sợ. Bạn đang nói là bạn chưa thấy đủ! Nhìn ngươi, thật sự có chút biến thái. "

Tô Nghê Thường có chút ngượng ngùng nói. 

“Này, vợ nhỏ của tôi xinh đẹp quá, nhìn đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ nó, thân hình nó đẹp làm sao. "

Nói xong, Lương Thiên Uy đột nhiên cười dâm đãng, giật mạnh con cặc của mình hai lần. Đôi mắt Tô Nghê Thường vốn đang trằn trọc ham muốn đột nhiên trở nên ươn ướt, gò má càng đỏ bừng vì xúc động, nhẹ nhàng rên rỉ.

Đôi mắt của Tô Nị Trường càng bối rối hơn khi cô nhìn chàng trai phía dưới đang cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú của cô, trong khi Lương Thiên Vi cẩn thận nhìn vào mọi thứ trên cơ thể Tô Nị Trường, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và cái lỗ búi tóc đầy lông của cô. , không nhịn được ngậm núm vú của cô vào miệng anh, xoay tròn cắn, nhẹ nhàng mút, âm đạo kích thích của cô phun ra rất nhiều nước. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm đạo ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Tô Nghê Xương càng lúc càng lớn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tianwei... cảm giác thật tuyệt... chồng tốt... em... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh... em... ngứa quá... nhanh lên... chồng ngoan... à... nhanh lên... di chuyển... em... bên trong âm hộ em ngứa quá... ừm... ừm... khó chịu quá." "

Trong những động tác nhẹ nhàng của Lương Thiên Vi, anh ta nhìn thấy Tô Nị Trường cao quý và thánh thiện trở nên dâm đãng và phóng túng, trong lòng anh ta đã tràn ngập ham muốn cháy bỏng. Con cặc vốn đã cứng ngắc bỗng nhiên đập dữ dội hơn, nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Nghê Xương run lên không thể kiểm soát. Cô nhìn anh với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn.

Lúc này, trái tim của Lương Thiên Vi đập điên cuồng, ánh mắt trở nên tham lam, con gà trống khổng lồ đột nhiên tăng tốc sau hai cú đâm chậm rãi! Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại đó, toàn bộ đều bị rút cạn hoàn toàn.

Lần này, Lương Thiên Vi lao tới như một cơn bão dữ dội, khiến Tô Nị Trường còn hét to hơn trước: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con cặc... đâm vào lồn tôi... thoải mái quá... Tianwei... mạnh hơn... mạnh hơn... ohhhhhh... ồhhh... thật tuyệt vời... thật đẹp... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Wei...bạn...bạn đã đụ Nishang đến chết...nhưng...tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt ở đó...tôi rất phấn khích bởi con cặc...tôi...tôi muốn nhiều hơn...tôi muốn...thêm nước...mmmmmm...thật tuyệt vời...hương vị của con cặc lớn...là đẹp nhất...để tôi chết đi...mmmmmm...thoải mái quá...tuyệt quá...ừm...ừm...tốt...chồng tốt...ôi...đụ mẹ cái lồn của tôi cứng lên...đụ tôi mạnh lên...ồ..."

"Hừ... Vợ ngoan, âm hộ của em thật đẹp... Ôm cặc của anh thật thoải mái..." Cảm giác được con mèo quấn chặt vào dương vật của mình sung sướng khiến Lương Thiên Vi hét lên trong lòng. Con cặc to lớn của anh càng nỗ lực hơn để thâm nhập vào và ra khỏi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Lương Thiên Vi cúi xuống hôn lên môi Tô Nghê Thường, Tô Nghê Xương tràn đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động để Lương Thiên Uy nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô chủ động mút lưỡi Lương Thiên Vi, tham lam liếm. 

Lương Thiên Vi rất thích phong cách nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Tô Nị Trường này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Âm thanh squirting... squirting... thâm nhập và âm thanh tut... tsk... hôn và mút liên tục phát ra từ cả thung lũng, có vẻ vô cùng dâm đãng. 

"Chồng... mmmm... người đàn ông tốt của em... ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ồ... Em cảm thấy thật thoải mái... ồ... chồng tốt... chồng tốt... con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... nó thâm nhập... âm hộ của em... nóng quá... nhột nhột... cứng... chết tiệt em... ồ ồ ồ... cứng... ồ ồ ồ... ồ... nhanh... âm hộ của em đẹp quá... ahhh... ồ... chồng tốt... của tôi... chồng to quá... anh trai... ờ ờ... thật tuyệt, nó thật tuyệt đối với tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ồ..." Sự kích thích tình dục mạnh mẽ không chỉ khiến Tô Nghê Thường hét lên trong quên lãng mà còn khiến cô cảm thấy thật dễ chịu... Lương Thiên Vi hưng phấn đến mức chỉ cần đặt đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Tô Nghê Thường lên vai mình, từ trong không gian lấy ra một chiếc gối rồi đặt nó dưới cặp mông tròn trịa của cô, khiến âm hộ nhỏ bé của cô càng cao hơn. 

Trong lúc Lương Thiên Vi tiếp tục đụ, anh cúi đầu nhìn con cặc trong âm hộ mềm mại màu hồng, nhìn con cặc màu đỏ tím ra vào trong âm hộ của Tô Nghê Xương. Bất cứ khi nào con gà trống được rút ra, tinh dịch của Tô Nị Trường sẽ chảy ra khỏi con cặc của anh và dính vào cặp mông to trắng nõn của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Lương Thiên Uy vô cùng hưng phấn! "Ahhhhhhh! Uh-huh... thật là... thoải mái... chồng tốt... hôn chồng... Em cảm thấy thật thoải mái... anh... thật... mạnh mẽ... đã xâm nhập vào ai đó... lâu quá... và thật cứng... nó thiêu rụi em đến chết... uh-oh... ồ... vị trí này... thoải mái quá... em có thể thâm nhập vào anh..." Sâu hơn...ahhhhhh...hôn chồng em...anh trai tốt của em...thật là một con cặc to lớn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...không...đừng...giữa những tiếng la hét vui vẻ, Đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Lương Thiên Vi dùng hết sức đẩy vào, khiến Tô Nghê Thường toàn thân căng thẳng, ngã ra sau. Lời nói nghẹn lại trong cổ họng anh! Bộ dáng bị đánh chết khiến Lương Thiên Uy trong lòng vui vẻ, không khỏi bật cười! Này... con hoang đàng bé nhỏ của tôi... đừng... không muốn gì cả... đừng... anh... anh tệ quá... chồng... hôn chồng... đừng... đừng dừng lại. ……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你插的我好爽……快插……快插我的小骚穴……唔唔唔唔……”放开了一切的苏霓裳,硬生生被梁天伟插成了一个彻头彻尾的荡妇,失神似地浪叫不停。

Điều này càng làm tăng khoái cảm của Lương Thiên Vi, anh không thể không bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn, đâm nhanh vào âm hộ chật hẹp của Tô Nị Trường. Lương Thiên Vi muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác sung sướng. Sự sơ suất trong quá khứ của anh khiến cô lo lắng và hoảng sợ. Lần quan hệ bạo lực này, anh ta có thể bù đắp món nợ của mình với cô nên đã dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của Tô Nghê Xương càng điên cuồng hơn.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... cảm giác thật tuyệt...nó làm tôi rất hạnh phúc...anh chồng to lớn...anh thật mạnh mẽ...anh sắp giết tôi rồi...ummm...ahhhhh...điều đó khiến tôi rất phấn khích...tại sao...anh...sao anh có thể...thế...nó mạnh quá... nó xâm nhập vào phụ nữ... đến chết... Uh-huh... Oh ồ ồ... ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi không thể làm điều đó nữa... Tôi sắp rò rỉ... Nhanh... nhét... lồn... lồn... nó sắp ra... ahhhhh... ...Ra ngoài..." Dưới sự bơm điên cuồng của con cặc của Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường lại run lên dữ dội, và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô đột nhiên bắt đầu bú con cặc lớn của Lương Thiên Vi, và trong nháy mắt mắt, nhiều tinh dịch phong phú của cô ấy phun ra. 

Tia xịt trúng vào con cặc lớn của Lương Thiên Vi, nhưng con cặc lớn của Lương Thiên Vi vẫn đứng thẳng, nhét hoàn toàn vào âm hộ đỏ bừng vì bị anh đụ.

"Ừ-huh, tốt...chồng tốt...cưng à...anh làm em phát điên đấy, ừ, ừ, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..." Sau khi Tô Nghê Xương phóng tinh, âm hộ của cô vẫn co rút sưng tấy, ngậm cặc vào lỗ, nhưng Lương Thiên Vi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục không ngừng, và cái lồn hưng phấn của cô không thể chịu được tác động. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Lương Thiên Uy, hy vọng có thể khiến Lương Thiên Uy tạm thời dừng lại! "Chồng ơi, em thấy dễ chịu quá! Anh đụ em giỏi quá... Hmm... Anh mạnh quá... Em còn chưa ra... Anh, em vẫn chịu được, anh, cho em hít một hơi rồi chúng ta làm lại..." Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn người đàn ông của mình, hy vọng có được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô thực sự nếm thử con cặc khổng lồ của Lương Thiên Vi, và cô sẽ cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần đạt cực khoái! Nhưng vào lúc này, Lương Thiên Vi bị dục vọng thống trị và không muốn dừng lại chút nào. Con cặc lớn của anh vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của Tô Nị Trường, nhưng tốc độ và sức mạnh đã chậm lại một chút. 

Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Tô Nghê Thường không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Lương Thiên Vi, để anh ta tiếp tục tiến vào hang của cô. Để phục vụ người đàn ông của mình, cô vẫn hét lên sung sướng dù thực sự rất mệt mỏi! "Ừ-huh... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể đụ tôi nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích, tôi, tôi sẽ để anh đụ tôi, lồn tôi, lồn tôi sướng quá, sướng quá, ừ ừ, ồ ồ, anh, anh nam tính quá, có thể trả lại tôi bao nhiêu lần, anh cũng mạnh mẽ như vậy, tôi, ôi tôi sướng quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, lồn em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, cố lên, chúng ta lại đổi vị trí để chồng tôi yêu em đúng mực, hehe..." Với một nụ cười dâm đãng, Lương Thiên Vi dùng đôi tay to lớn vuốt ve cơ thể của Tô Nị Trường, và rất nhanh chóng đến giữa eo và háng cô, nhẹ nhàng. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc phải làm một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời! "Ừm... ngươi, đừng cười nhạo người khác!" Cô đáp lại một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng. Tô Nishang do dự một chút, sau đó dùng sức của Lương Thiên Uy chậm rãi từ dưới đất bò lên. Sau đó, cô nằm trên chăn, nâng cặp mông trắng như tuyết và hấp dẫn lên, quỳ ở đó để Lương Thiên Vi từ phía sau nhìn vào tất cả những bộ phận đáng xấu hổ của cô. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Lương Thiên Vi nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh tế trước mặt, đôi mắt anh đột nhiên mở to, và anh chơi đùa với cặp mông của Tô Nị Trường với lòng tham lam cháy bỏng. Đây là một trong những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể cô.

Về phần Tô Nghê Xương, cô càng chăm chỉ hơn để hạ thấp vòng eo, nâng cặp mông đầy đặn không tì vết lên, đẩy cao hơn để Lương Thiên Vi chơi cùng và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa.

Lương Thiên Vi nhìn Tô Nghê Xương, không khỏi tà ác cười một tiếng. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ mà không cần phải chủ động. Cô háo hức đưa con cặc dày đặc đó vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt! Tình huống như vậy làm cho Lương Thiên Uy trong lòng càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi run rẩy chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia ôm con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô.

"Chồng tốt! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, nhanh đụ em đi... Nhanh đút con cặc to của anh vào trong em... Em, em hình như muốn, uh uh uh!" Tô Nị Trường cố tình phục vụ người đàn ông của mình, cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi run lên, không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Lương Thiên Vi. Lúc này, Lương Thiên Uy không thể chịu đựng được nữa, anh gầm lên và đột nhiên lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc dày cộp xuyên qua thịt hồng. một cú va chạm dữ dội, nó cắm vào âm hộ quyến rũ của Tô Nị Trường và phát ra một âm thanh dâm đãng!

""Ồ..." Vào lúc này, không chỉ Tô Nghê Xương bị cưỡng hiếp và xâm nhập một cách thô bạo, mà cả Lương Thiên Uy, người đang được bao bọc trong âm hộ mềm mại của Tô Nghê Xương, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, hưng phấn run rẩy, đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn đầy hưng phấn của cô, bắt đầu đẩy và đẩy mạnh mẽ. Trong chốc lát, những tiếng tát, tát cùng với những tiếng đẩy vào nhau khiến cặp đôi không chung thủy này trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ! Đặc biệt là khi Lương Thiên Uy bắt đầu đập mạnh, Tô Ni Thương đột nhiên rên rỉ! Khung cảnh mùa xuân ở thung lũng này càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ... Chồng yêu... anh trai tốt... anh... anh thật giỏi... chơi đùa với phụ nữ... Tôi... tôi đã... bị anh tra tấn đến chết... tư thế này... thật xấu hổ... ừm..." Tô Nichang ngày càng khoái cảm, và cô không thể ngừng la hét ngay khi bắt đầu.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” "

"Thật thoải mái, hehe... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, hehe..." Lương Thiên Uy cao hứng đến mức không nhịn được cố ý trêu chọc Tô Nghê Xương, vừa nói vừa tăng tốc độ đâm.

Tô Nishang đang quỳ trên giường một lúc lại bị đẩy tới đẩy lui, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" của cô. "

"Huhu... Con đĩ nhỏ Nishang của tôi, thật thoải mái. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Tôi thích nó rất nhiều. Hehe, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để người chồng thân yêu của bạn cho bạn một cực khoái tốt và để bạn nếm thử tinh dịch của chồng bạn!

Con cặc to lớn của Lương Thiên Vi đâm vào Tô Nị Trường xinh đẹp gợi cảm của anh, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đánh thẳng vào linh hồn Lương Thiên Vi, khiến anh vô cùng hưng phấn trong cảm giác xuất tinh. Toàn thân hắn hưng phấn run lên, lao tới, cưỡng hiếp tiểu miêu của Tô Nghê Xương càng thêm thô bạo! "Ahhhhhh... mạnh quá... anh... anh đâm mạnh quá... vào tận... tử cung của Tô Nghê Xương... mmmmmmmm... sâu quá... mmmmmm... Tôi... tôi muốn anh mạnh hơn nữa... Tianwei... đừng thương hại Su Nghê Xương..." ...Chết tiệt...Chết tiệt tôi bằng nội tâm của anh...Tôi...tôi muốn anh...đụ tôi đến chết...đụ chết anh...Nụ hôn Nishang...Mmmhmm...Nó mạnh quá...Đang tới...tôi đến đang đến...Mmmmm...Mạnh hơn...Ồ ồ ồ...thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...Tôi thích nó nhất...ồ ồ ồ...Anh yêu em nhiều lắm...Tianwei thân yêu của tôi...cục cặc...tốt Tianwei...Nishang yêu em đến chết mất...ahhh...Tôi...Tôi sắp xuất tinh...ah...thoải mái quá...tốt Thoải mái...dùng vũ lực...vâng...ngay đây...đưa mạnh vào...ah ah ah...Tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...vậy đẹp quá... uh uh uh uh... ah..." Tiếng rên rỉ của Tô Nị Trường ngày càng to hơn, hơi thở của cô ấy cũng ngày càng dày hơn! Ngay cả cặp mông to trắng như tuyết chịu tác động của Lương Thiên Vi cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có.

Lương Thiên Vi biết rằng Tô Nị Trường đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Lúc này, dưới tác động của nụ hôn sắp đạt đến cao trào của Tô Nghê Xương, ham muốn xuất tinh của Lương Thiên Uy càng mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới sự cuồng nhiệt dồn dập này, Lương Thiên Vi bắt đầu đâm và đâm càng điên cuồng hơn sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Tô Nghê Xương. 

Lương Thiên Vi cảm thấy cổ tử cung của Tô Nị Trường đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của Lương Thiên Vi. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ cái lỗ mềm mại, để lại một vết ướt lớn trên chăn. 

Bị kích thích bởi tinh dịch ấm áp của Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi, người đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho Tô Nghê Xương vui vẻ hơn, khiến bản thân càng hưng phấn hơn, Lương Thiên Uy liều mạng thọc vào trong âm hộ mềm mại đỏ rực đang chảy tinh dịch. 

Quy đầu của Lương Thiên Vi đâm vào và cưỡng hiếp lồn Tô Nị Trường với tốc độ nhanh và bạo lực, nghiền nát trung tâm tình yêu xinh đẹp của Tô Nị Trường và hét lên, "Con đĩ nhỏ của tôi, cảm giác thật tuyệt, ho... Tôi cũng đi! Tôi sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhấc mông lên một chút, để tất cả tinh dịch của tôi đi vào tử cung của bạn, và lấp đầy bạn, con điếm nhỏ!"

Ngay khi Tô Nị Trường nghe thấy Lương Thiên Vi sắp xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy tỏa sáng đầy phấn khích. Bất giác, theo tiếng nói của Lương Thiên Vi, cô đột nhiên nhấc cái mông trắng nõn lên, toàn thân nằm trên mặt đất như một con mèo ngoan ngoãn. 

Vào thời điểm quan trọng này, không chút cảnh giác, cặp mông to của cô bắt đầu vặn vẹo trái phải dữ dội, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay, phục vụ, mài giũa và kích thích con cặc lớn và ham muốn của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi cảm thấy tử cung của Tô Nị Trường đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng gần hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn! "Ah ah ah ah...Tianwei...hôn Tianwei...xuất tinh...đến với tôi...ummmmm...nó...mạnh quá...bạn...bạn là người mạnh nhất...tốt Tianwei...mmmmmm...xuất tinh sớm...Tôi không thể...tôi...tôi không còn sức nữa...mmmmmm...lồn của tôi đói quá...tôi muốn...tinh dịch của Tianwei...nhanh...xuất tinh hết...vào lồn của Nishang..." Sau khi bị bị cưỡng hiếp hơn năm tiếng ở tập trước, cô đã bị ám ảnh sâu sắc bởi khoái cảm khi được tinh dịch nóng bỏng của Lương Thiên Vi xuất vào tử cung. Tiếng hét đầy dục vọng của Tô Nị Trường đột nhiên kích thích niềm đam mê trong lòng Lương Thiên Vi. Trong phút chốc, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang tận hưởng của cô ấy hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng. Cô đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn tác động vào âm hộ của Tô Nghê Xương với tốc độ chưa từng có. 

Đột nhiên, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, dương vật của Lương Thiên Vi đột nhiên căng cứng, quy đầu to lớn phồng lên trong cái lỗ màu hồng dịu dàng của Tô Nị Trường. 

Không ngờ, ngay lúc Tô Nghê Xương đang vui vẻ chuẩn bị tiếp nhận tác động từ tinh dịch của Lương Thiên Vi, Lương Thiên Uy đột nhiên nhanh chóng rút con cặc to sắp xuất tinh ra khỏi âm đạo của mình, sau đó ôm lấy cơ thể cô, đưa con cặc đến gần miệng nhỏ của cô, hét lên: "Mở miệng ra!"

Sau khi thực sự yêu Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường đã quen với việc vâng lời anh. Khi nghe thấy giọng nói của anh, cô vô thức mở miệng. 

Lúc này, Lương Thiên Vi nhét cái quy đầu to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tô Nghê Thường, tinh dịch lọt vào mắt ngựa lần lượt phun ra vào miệng cô. 

"Á... Ờ..." Tô Ni Thương nhẹ nhàng rên rỉ. Tinh dịch đặc quánh mà Lương Thiên Vi đưa thẳng vào cổ họng kích thích thực quản của cô, cô không nhịn được mà nuốt hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Yên Nhi

Hai người thật sự được giải thoát ôm nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau và tham lam ngửi mùi hương của nhau. 

"Thiên Vi, chúng ta làm sao đi ra ngoài?" Những ngón tay của Tô Nị Trường vẽ vòng tròn trên ngực Lương Thiên Vi. Cô ấy không muốn đi ra ngoài. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể ở lại đây với Lương Thiên Vi mọi lúc. Ở đây không có người ngoài và không có zombie. Thật đáng tiếc là không có thức ăn và nước uống. 

"Sau khi chúng ta nghỉ ngơi, hãy xem liệu chúng ta có thể tìm được lối thoát hay không." Tay Lương Thiên Vi bồn chồn, không ngừng bóp bóp ngực Tô Nghê Xương. 

“Hai mươi ngày nữa, phong ấn phía trên sẽ được giải trừ, sau đó ngươi có thể ra ngoài.”

Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường đều kinh ngạc, không thể tin được tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh, bởi vì chủ nhân của âm thanh rõ ràng là Suzaku đã bị hiến tế. 

Trên bầu trời cao mười mét, một bóng đen khổng lồ màu đỏ dần dần hiện rõ, đầu phượng khí thế, thân hình rực lửa, đuôi phượng bay...

Suzaku! 

Tô Nghê Thường trốn ở phía sau Lương Thiên Vi. Cô không dám nhìn thấy Zhuque, bởi vì Zhuque rất thiêng liêng. Cô cảm thấy mình là một người thoái hóa. Cô ấy không chỉ cư xử dâm đãng trước mặt Zhuque mà còn là một người đàn ông đã có gia đình. 

"Đừng sợ, ta đã chết, quan hệ của ngươi là do ta gây ra." Giọng nói của Suzaku vẫn dịu dàng, thân hình cô lắc lư trong không trung. 

"Suzaku, tại sao trước đây tôi lại trở nên như vậy?" Lương Thiên Uy hỏi. 

"Ngọn lửa của Suzaku bị cuốn vào ngọn lửa thời gian, tất nhiên bao gồm cả ngọn lửa ham muốn." Suzaku kiên nhẫn trả lời. 

"Suzaku, ngươi đến rồi, ngươi còn có thể sống lại sao? Nghe nói phượng hoàng có thể đạt đến niết bàn. Thân là Suzaku càng mạnh mẽ, ngươi làm được điều này cũng không khó." Lương Thiên Vi vẫn hy vọng Suzaku không chết. 

"Không, ta đã không còn chút hy vọng nào nữa. Chiến tranh thời cổ đại đã khiến sức lực của ta tổn thất rất lớn. Tuy ta đã khôi phục được phần nào nhưng cũng không đủ để chống chọi với tai họa sắp tới. Ta đặt hết hy vọng vào con mình." Nói xong, một quả trứng khổng lồ màu đỏ rực từ từ bay xuống từ trên trời. 

"Đây là hy vọng cuối cùng của tôi, nhưng tôi không biết khi nào nó mới nở thành công." Giọng Suzaku đầy cô đơn. 

Lương Thiên Uy chậm rãi đi tới mái vòm, nói: "Dùng máu của ngươi nhỏ giọt lên đó."

Trong đầu Lương Thiên Uy vang lên một thanh âm. Lương Thiên Uy cảm giác như mất đi linh hồn. Thanh kiếm vô danh đã cắt vào ngón tay anh. 

Chí...

Một âm thanh rạn nứt yếu ớt vang lên từ mái vòm, nhưng trong tai Suzaku, nó giống như tiếng sét giữa bầu trời quang đãng. 

"Khó trách, khó trách nó chọn người này làm chủ nhân." Khi Suzaku nhìn thấy máu của Lương Thiên Vi sắp nhỏ xuống quả trứng, cô muốn ngăn cản, nhưng cô đang ở trạng thái linh hồn nhưng lại không thể làm gì được. Nhưng âm thanh phát ra từ mái vòm tiếp theo khiến Suzaku dường như hiểu ra điều gì đó.

"Con của ta... sắp ra rồi, cảm tạ Lương Thiên Vi." Giọng nói của Suzaku ngày càng yếu đi nhưng lại tràn đầy niềm vui, sự phấn khích và sự hài lòng. 

Zheng……

Một tia sáng đỏ và vàng bắn ra từ quả trứng Suzaku. 

Ríu rít...

Màu đỏ và vàng từ từ hòa quyện vào nhau, quả trứng Suzaku đã mất đi ánh sáng cuối cùng cũng nứt ra. Nó hét lên hồi lâu, một con Suzaku chỉ dài hơn một mét, phủ đầy màu đỏ và vàng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Mỗi chiếc lông vũ trên cơ thể nó đều có màu đỏ vàng rực rỡ, ánh sáng đỏ vàng lấp lánh toát ra vẻ đẹp thần thánh. 

"Lương Thiên Vi, hy vọng ngươi có thể đối xử tốt với con ta." Trước khi chết, Zhuque nhìn thấy con mình lần cuối. Giọng nói của cô tràn ngập sự miễn cưỡng, giọng nói vô cùng yếu ớt, sau đó biến mất hoàn toàn. Cuối cùng, nó biến thành một quả cầu ánh sáng đỏ và từ từ bay về phía cơ thể của Lương Thiên Vi cho đến khi nó hoàn toàn chìm trong cơ thể anh ta. 

Tiểu Suzaku theo mùi hương, chậm rãi bay đến bên cạnh Lương Thiên Vi. Đầu phượng không ngừng sờ vào góc áo hắn, đôi mắt to thông minh nhìn Lương Thiên Uy đầy khao khát. 

Lương Thiên Vi đưa tay vuốt ve đầu Suzaku bé nhỏ, "Từ giờ trở đi, bạn có thể tham gia cùng tôi và cứu thế giới đang sụp đổ."

Tiểu Suzaku phát ra một tiếng vui sướng dễ chịu, vỗ cánh ở bên cạnh Lương Thiên Uy. 

Suzaku: Cấp độ: 0

Lớp: A+

Thể lực: 500

Sức mạnh: 200

Nhanh nhẹn: 300

Sức mạnh tinh thần: 600

Tài năng: Hỏa tối cao: Hấp thụ mọi sát thương lửa. 

Kỹ năng: Sky Bird Returns, Suzaku Nirvana, Void Karma Fire...

Đúng như dự đoán của Suzaku, dù trình độ không đạt tới sức mạnh của thánh thú thì cấp độ vẫn là cấp 0, nhưng dù vậy, Yan'er vẫn có thể dễ dàng tự sát trong vài giây. 

"Tianwei, chúng ta nên đặt tên nó là gì đây?" Tô Nghê Xương khỏa thân đi đến bên cạnh Lương Thiên Vi, qua cặp kính cận nhìn bé Suzaku một cách tò mò. 

"Hãy gọi cô ấy là Yan'er." Lương Thiên Uy tựa hồ rất hài lòng với tên của mình, kiêu ngạo ngẩng đầu lên. 

Tô Nị Trường khinh thường liếc nhìn Lương Thiên Vi, sau đó vẫy tay với Yan'er, "Yan'er, đến đây, đến với tôi."

Tuy nhiên, Yan'er không bao giờ nghe lời cô. Cô vòng qua người Lương Thiên Uy, nghĩ đến việc chạy vào vòng tay của Lương Thiên Uy. 

"Hahaha" Lương Thiên Vi nhìn thấy và cười chế nhạo Tô Nghê Xương. 

Khi Su Nichang thấy Yan'er không nghe lời cô, Lương Thiên Vi đã cười nhạo cô, má cô phồng lên và cô muốn dùng nắm đấm đánh Lương Thiên Vi. 

Dù Suzaku đã bị hy sinh nhưng linh khí của cô vẫn tồn tại trong thung lũng. Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng mặc dù anh không giết zombie để thăng cấp nhưng cấp độ của chúng cũng được cải thiện. 

Tuy rằng trong không gian chứa đồ của Lương Thiên Uy có một ít quần áo dự phòng, nhưng trong thung lũng chỉ có một ít, không có người ngoài. Lương Thiên Uy cũng lười lấy quần áo ra. 

Những ngày tiếp theo, Lương Thiên Vi sống rất thoải mái. Thỉnh thoảng, anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ của Tô Nị Trường, khiến cô liên tục đạt cực khoái, cuối cùng anh ta xuất tinh của mình vào miệng cô hoặc vào tử cung của cô. Khi mệt mỏi, họ hấp thụ năng lượng tinh thần và nâng cấp. 

Mà Tô Nghê Xương dần dần quen với cuộc sống như vậy. Khi cấp độ của cô tiếp tục tăng lên, ham muốn tình dục của cô cũng tăng theo. Lúc đầu cô phải bú nửa rưỡi, nhưng về sau phải nhờ Lương Thiên Vi đưa vào âm đạo trước để cô cảm thấy thoải mái trước khi cho cô bú sữa trắng tinh khiết. 

Về phần Yan'er, cô ấy đang vô tư bay trong thung lũng. Lúc Lương Thiên Vi và Tô Nghê Xương ân ái, bọn họ đều tò mò tới xem, nhưng tuyệt đối không quấy rầy. 

"Thiên Vi, ngày mai chúng ta có thể đi ra ngoài." Tô Nghê Xương nhẹ giọng nói, dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi, cảm nhận được con trăn trong cơ thể mình. 

"Ừ, ngày mai cuối cùng chúng ta cũng có thể ra ngoài." Mặc dù mỗi ngày ở trong thung lũng đều vui vẻ nhưng Lương Thiên Vi lại càng nhớ nhung bên ngoài hơn, bởi vì mẹ và chị gái anh đều ở bên ngoài, Diêu Phi Phi và chị dâu cũng đang đợi anh ở tỉnh lỵ. 

"Hừ, ngươi không muốn ở cùng ta nhiều như vậy sao?" Tô Nghê Xương khịt mũi. 

"Em yêu, hãy cảm nhận con cặc to lớn bên trong em, nó không muốn rời xa em." Lương Thiên Vi vuốt đầu Tô Nghê Thường, cười dâm đãng nói. 

"Kẻ lừa đảo." Nắm đấm nhỏ của Tô Nị Trường đập vào ngực Lương Thiên Vi. Thực ra cô cũng muốn ra ngoài. Không có tin tức gì về cháu gái của bà. Bây giờ cô ấy đã mất tích lâu như vậy, không biết chị em tốt và con trai của cô ấy lo lắng đến mức nào. Nhưng sau khi hẹn hò, liệu tôi còn có thể duy trì mối quan hệ này với Lương Triều Vỹ chứ? Tô Nghê Xương có chút cô đơn. 

Có lẽ biết được Tô Nghê Thường cô đơn, Lương Thiên Vi đẩy mông hắn

"A" Tô Nghê Xương kêu lên. 

"Đừng lo lắng, em sẽ luôn là của anh." Lương Thiên Vi đặt Tô Nị Trường xuống đất, trìu mến nhìn cô rồi hôn cô. 

Buổi sáng, Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường dậy sớm. Nhìn lên trên đầu họ, Lương Thiên Vi nắm tay Tô Nị Trường. Anh có thể cảm nhận được cơ thể Tô Nghê Xương khẽ run lên. Không biết là vì vui hay vì sợ nữa. 

Hơn hai mươi ngày sau, linh khí trong sơn cốc dần dần tiêu tán, cấp bậc của Lương Thiên Uy cũng tăng lên cấp 42.

Cấp 42 + Thanh kiếm vô danh (2) Sức mạnh +200, Nhanh nhẹn +50, Thể chất +50, Tinh thần +50 + Vòng cổ tím +30 cho mỗi thuộc tính

Sức mạnh: 330 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công vật lý

Nhanh Nhẹn: 141 (10) ảnh hưởng tới đòn đánh và né đòn

Thể lực: 140 (10) ảnh hưởng đến khả năng di chuyển

Tinh thần: 143 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Cấp độ của Yan'er cũng đã đạt đến cấp 15 và cơ thể của cô ấy đã tăng lên hơn hai mét. 

Lớp: A+

Thể lực: 650

Sức mạnh: 350

Nhanh nhẹn: 450

Sức mạnh tinh thần: 750

Nhìn vào thuộc tính tăng trưởng của Yan'er, Lương Thiên Vi nói rằng điều đó không công bằng. Anh ta không thăng cấp và chỉ đạt được 1 điểm thuộc tính, trong khi Yan'er đạt được 10 điểm khi thăng cấp một cấp. Hơn nữa, đây không phải là Suzaku ở cấp độ thánh thú. Lương Thiên Vi không biết khi Yan'er thăng cấp lên cấp độ thánh thú sẽ khủng khiếp đến mức nào. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Suzaku cấp mười trước đó có thuộc tính đáng sợ như vậy. 

"Nhấp vào..."

"Bố..."

Khi những âm thanh vỡ vụn nối tiếp nhau vang lên, cuối cùng mọi thứ đều vỡ vụn, Lương Thiên Vi kéo Tô Nị Trường và từ từ leo ra khỏi thung lũng.

"Hahahaha... cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi!" Nhìn bên ngoài núi non xanh biếc, Lương Thiên Uy không khỏi cười lớn. 

Mặc dù Tô Nghê Thường có chút tiếc nuối không thể ở một mình cùng Lương Thiên Uy nữa, nhưng nhìn thấy Lương Thiên Vi vui vẻ như vậy, nàng cũng rất vui vẻ. Cô nhẹ nhàng đẩy anh, cười nói: “Anh không muốn ra ngoài như thế này phải không?” Đã hai mươi ngày nay, Lương Thiên Uy không mặc quần áo, hiện tại sắp đi ra ngoài. Đương nhiên, hắn không thể làm như vậy nữa nên hắn từ trong kho đồ lấy ra một bộ quần áo mặc vào, đồng thời tìm một bộ khác cho Tô Nghê Xương. Bây giờ cô khỏa thân và để cho người đàn ông khác nhìn thấy mình thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

Sau khi thay quần áo, hai người cẩn thận ra khỏi hang, mới phát hiện mình đã đi được nửa đường lên núi, còn thung lũng trước đó họ đi ra từ từ lành lại và biến thành mặt đất bằng phẳng. 

Yan'er bước vào không gian hoàng hôn của Lương Thiên Vi. Một ngày nọ, trong thung lũng, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng mình có thể đưa Yan'er vào không gian hoàng hôn. Điều này khiến Lương Thiên Uy càng yên tâm hơn, bởi vì lúc nào cũng có một con Suzaku bay xung quanh hắn, rất bắt mắt. 

Có thể là do trước đây dân cư trên núi thưa thớt nên không thấy nhiều zombie, nhưng tại sao trước đây dưới chân núi lại có nhiều zombie cấp cao như vậy? Trừ khi có những thây ma thông minh cấp cao chỉ huy chúng. Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy có một loại dự cảm không tốt. 

"Đi thôi, anh đưa em về trước." Lương Thiên Uy vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?" Lương Thiên Vi sau khi ra ngoài có chút vui vẻ, bây giờ lại nghiêm túc như vậy, khiến Tô Nghê Xương có chút khó hiểu. 

"Tôi nghi ngờ rằng trước đây có những zombie thông minh cấp cao đang điều khiển những zombie cấp cao đó." Lương Thiên Vi vừa nói vừa nắm tay Tô Nị Trường. 

"Cái gì?" Tô Nghê Xương chưa từng nhìn thấy tang thi thông minh nào, nhưng nhìn Lương Thiên Vi nghiêm túc như thế nào, nàng liền tin tưởng. Hơn nữa, nếu thực sự có zombie có thể điều khiển zombie cấp cao thì thực sự rất đáng sợ. Mặc dù zombie ngày nay rất mạnh nhưng chúng đều không có tổ chức. Nếu chúng được tổ chức thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Cho dù tình thế có nguy hiểm hơn thì đây cũng chỉ là suy đoán. Điều quan trọng nhất lúc này là đưa Tô Nị Trường về nhà trước. Đã hơn hai mươi ngày trôi qua, không biết bên ngoài tang thi đã tiến hóa đến mức nào. 

Hai người đã chia tay nhau trên đường trở về nhà Tô Nghê Xương và ở bên nhau không hề cảm thấy mệt mỏi. Đây là yêu cầu của Tô Nị Trường. Lương Thiên Vi cũng biết Tô Nghê Xương đã có chồng nên cũng không quá cố gắng. 

Nhìn căn nhà quen thuộc trước mắt, Lương Thiên Vi lâm vào trầm tư. Ngôi nhà này là nhà của Diêu Phi Phi. Tôi chưa bao giờ nghe nói Diêu Phi Phi có một người em gái xinh đẹp như vậy. Phải chăng mối quan hệ giữa họ không tốt? 

Tô Nishang lo lắng ấn chuông cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong. Điều khiến Lương Thiên Uy kinh ngạc không phải là mẹ của Diêu Phi Phi, Triệu Như Mộng, người mở cửa cho hắn, mà là Triệu Như Mộng trẻ hơn trước rất nhiều. 

Người nhìn thấy anh ta là Tô Nị Trường. Triệu Nhu Mộng không thể chịu đựng được nữa và hạnh phúc ôm lấy Tô Nị Trường. "Mẹ, mẹ đã về rồi, chúng con đều rất lo lắng cho mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bà nội của Diêu Phi Phi

"Mẹ?" Triệu Nhu Mộng gọi mẹ của Tô Nị Trường? Bạn biết đấy, Triệu Nhu Mộng là mẹ của Diêu Phi Phi, vậy có nghĩa là Tô Nị Trường là bà của Diêu Phi Phi? Mặc dù Tô Nghê Thường vẫn luôn nghe nói nàng có chồng, nhưng hắn cũng không phải lão bà như Diêu Phi Phi. Chẳng lẽ ông nội Diêu Phi Phi ăn cỏ non? 

"A, đây không phải là Thiên Vi sao?" Triệu Nhu Mộng nghe thấy tiếng nói của những người khác bên cạnh và quay lại nhìn. Không ngờ người cô nhìn thấy lại chính là Lương Thiên Vi. Cô ấy rất quen thuộc với Lương Thiên Vi. Nếu không có gì khác, con gái bà luôn nghĩ về anh, và bà biết điều đó. 

"Chào dì Triệu." Lương Thiên Vi chào Triệu Nhu Mộng. 

"A, xin chào, không phải cậu đang ở thành phố Shuyu sao? Tại sao cậu lại ở đây?" Triệu Như Mộng kinh ngạc nói. Lương Thiên Vi nên học cùng trường với Diêu Phi Phi. Đồng thời, anh cũng muốn nhận được tin tức về Diêu Phi Phi từ Lương Thiên Vi. 

"Shixue, chúng ta vào nói chuyện đi. Ở cửa có chuyện gì lớn vậy?" Tô Nghê Xương nói với Triệu Như Mộng. Tô Nghê Xương không ngờ rằng Triệu Như Mộng lại biết cô, đột nhiên có dự cảm không lành. 

"Vâng vâng, mời vào nhanh." Triệu Nhu Mộng chào Lương Thiên Vi vào phòng. 

Lương Thiên Vi vừa bước vào "Nishang", anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ chạy tới, ôm lấy Tô Nị Trường và treo trên người Tô Nị Trường. Lương Thiên Vi nhìn mỹ nữ trước mắt, cảm thấy cô ta trông quen quen, nhưng lại không phân biệt được là ai. 

"Mẹ, nơi này còn có khách." Triệu Nhu Mộng nhắc nhở cô khi nhìn thấy mẹ cô hành động như một cô bé trước mặt Lương Thiên Vi.

"Thiên Vi?" Mỹ phụ nghe Triệu Như Mộng nói có khách sau, liền xuống xe Tô Nghê Thường, nhìn người trước mặt.

"Chị ơi, chúng ta có quen nhau không?" Lương Thiên Vi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy mỹ nữ trước mặt thực sự biết mình, liền hỏi, nhưng hắn cảm thấy gọi cô ấy là dì nghe có vẻ già nua nên chỉ có thể gọi cô ấy là chị gái trước. 

"Chị? Hahaha" Mỹ phụ che miệng cười lớn, bên cạnh Triệu Như Mộng cũng che miệng cười khúc khích. 

Lương Thiên Uy có chút xấu hổ. Anh không biết tại sao cái tên “chị” của mình lại khiến hai người bật cười. 

"Thiên Vi, ngươi không nhận ra ta sao? Trước kia ngươi thường xuyên tới chỗ chúng ta ăn cơm, ta còn nhớ ngươi thích nhất ăn đùi gà, thường xuyên cùng Phi Phi đánh nhau máu đầu." Người đẹp che miệng cười khúc khích. 

Nghe được lời nói của mỹ nữ, cộng với sự quen thuộc trước đó, Lương Thiên Uy cơ bản đã biết mỹ nữ trước mắt là ai, bởi vì lúc trước hắn đến nhà ông bà Diêu Phi Phi, không có ai khác, chỉ có ông bà Diêu Phi Phi cùng hắn và Diêu Phi Phi. Nếu anh đoán đúng thì bà chính là bà của Diêu Phi Phi - Lưu Vũ Hy.

"Bà Lưu?" Tuy rằng có chút chắc chắn, nhưng hắn cũng không biết vì sao Liễu Ngọc Hi lại trở nên trẻ như vậy. Lương Thiên Vi hỏi thăm với giọng điệu thắc mắc.

"Này, cậu giỏi quá!" Lưu Ngọc Hi đáp lại, vỗ vỗ mặt Lương Thiên Vi.

"Mẹ, đừng trêu Thiên Vi nữa, chúng ta vào trong nói chuyện." Triệu Nhu Mộng nhìn vẻ mặt bối rối của Lương Thiên Vi, có chút buồn cười và bất lực nói. 

"Chúng ta vào phòng sau đi, Nishang, hai mươi ngày nay anh đã ở đâu?" Liễu Ngọc Hi đón Lương Thiên Vi vào phòng sau, ôm Tô Nghê Xương vào lòng hỏi. 

"Chú Diêu, ông Triệu, xin chào ông Diêu." Sau khi Lương Thiên Vi vào phòng sau, anh nhìn thấy hai người già và một người đàn ông trung niên đang ngồi bên trong. Ông nội Zhao là ông nội của Diêu Phi Phi, người mà trước đây anh thường gặp. Lương Thiên Vi chưa bao giờ nhìn thấy ông già kia, nhưng anh cũng có thể đoán rằng đây là ông nội ruột của Diêu Phi Phi.

"Đây không phải là Tianwei sao? Tại sao bạn lại đến đây để cầu cứu? Thật khó cho bạn, trong thế giới hỗn loạn này." Người lên tiếng chính là cha của Diêu Phi Phi, Diêu Minh Vân. Diêu Minh Vân không có cảm giác tốt với Lương Tianwei, và anh ấy chưa bao giờ muốn nhìn thấy Lương Thiên Vi. Về phần nguyên nhân, Lương Thiên Uy biết, Triệu Như Mộng đại khái cũng biết.

"Mingyun, em đang nói cái gì vậy?" Tô Nghê Xương nghe được ý mỉa mai của Diêu Minh Vân liền tức giận nói

"Mẹ, đừng bị lời nói ngọt ngào của đứa trẻ này mê hoặc, nó không phải là người tốt." Diêu Minh Vân không biết tại sao mẹ mình lại tức giận như vậy. 

"Mingyun, nếu không có Tianwei, ta và mẹ ngươi đã chết dưới tay tang thi hai mươi ngày trước. Nếu không có Tianwei, ta đã không sống sót được hai mươi ngày này. Nếu không có Tianwei, hiện tại ngươi không thể gặp được mẹ ngươi." Tô Nghê Xương mặt đỏ bừng, giọng nói càng lớn. Cô không biết mình cảm thấy áy náy sau khi nghe những lời ngọt ngào của Diêu Minh Vân hay thực sự tức giận vì giọng điệu của Diêu Minh Vân. 

"Mingyun, nhìn này, cậu đã chọc giận mẹ tôi rồi. Sao cậu không nhanh chóng xin lỗi đi?" Nhìn thấy Tô Nghê Xương tức giận như vậy, Triệu Như Mộng trừng mắt nhìn Diêu Minh Vân, tức giận nói. 

"Mẹ đừng tức giận, đừng tức giận, con sai rồi, sao mẹ không ngừng nói đi?" Diêu Minh Vân không ngờ mẹ mình lại tức giận như vậy và nhanh chóng xin lỗi. 

"Nishang, chuyện gì thế này? Anh nói Thiên Vi đã cứu anh." Người mà Lương Thiên Vi gọi là ông nội Yao thấy đã gần xong nên đổi chủ đề và hỏi. 

Tô Nị Trường kể lại câu chuyện về những thây ma cô gặp trước đó rơi xuống thung lũng, nhưng phần cuồng nhiệt ở giữa đã bị Suzaku che giấu. Loại chuyện này không thể nói tùy tiện được. 

"Khó trách lúc trước người cùng ngươi đi ra ngoài đều nói có một thanh niên đã cứu Nishang, nguyên lai là Điền Vi." Lưu Ngọc Hi đối với Lương Thiên Uy vẫn là có hảo cảm, nếu không Lương Thiên Uy trước đó cũng sẽ không tới nhà ăn đồ ăn ngon. 

"Vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn Tianwei. Nhân tiện, Tianwei, bạn không phải ở thành phố Shuyu sao? Làm thế nào bạn trở lại? Feifei thế nào rồi?" Sau khi biết được nhân quả, Triệu Như Mộng đầu tiên cảm tạ Lương Thiên Uy, sau đó tiếp tục hỏi thăm tình huống của Diêu Phi Phi. 

"Tôi thu được một kỹ năng đặc biệt cho phép tôi di chuyển ngay lập tức. Sau khi giải quyết xong việc ở trường, tôi giao trường học cho Feifei quản lý. Tôi nghĩ chắc sẽ không có vấn đề gì." Lương Thiên Uy nói. 

"Tốt lắm, tốt lắm, Phi Phi không sao." Nghe tin Diêu Phi Phi vẫn ổn, không chỉ Triệu Như Mộng mà mọi người trong gia đình đều vui mừng. 

Vẻ mặt Tô Nghê Thường có chút cứng ngắc. Cô cũng nghe nói mối quan hệ giữa Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi. Bà có quan hệ với người đàn ông của cháu gái mình khiến anh ta không thể gặp gỡ mọi người. 

"Thiên Vi, tiếp theo ngươi định làm gì?" Triệu Như Mộng hỏi. Sau khi nghe những lời Tô Nghê Thường nói trước đó, cô biết sức chiến đấu của Lương Thiên Uy rất cao, cô muốn mang anh về bên mình, để anh có thể an toàn hơn trong ngày tận thế. 

"Ta cảm thấy trước đó tang thi cấp cao có gì đó không ổn, giống như có người đang chỉ huy bọn chúng. Tôi đề nghị hai gia tộc chúng ta hợp nhất lại, hấp thụ những người sống sót ở gần đó, để chúng ta có thể dễ dàng đối phó với tang thi cấp cao khi chúng đến, sau đó tìm cơ hội đi đến thành phố Shuyu cùng với Feifei và những người khác." Lương Thiên Uy suy nghĩ một chút, đưa ra đề nghị. Trong ngày tận thế, ngoài thức ăn ra, thứ quan trọng nhất chính là con người. Càng nhiều người thì càng tốt. Không chỉ có nhiều người hơn mà còn mạnh mẽ hơn, và quan trọng hơn là sẽ có nhiều người tăng thêm dũng khí. 

"Được, tôi đồng ý." Triệu Nhu Mộng nhìn thấy Diêu Minh Vân định nói gì và đáp lại quyết định của Lương Thiên Vi trước. Suy cho cùng, liệu có phải vì hai gia đình ở bên nhau nên họ có thêm sức mạnh, quan trọng hơn là sau này họ có thể cùng nhau đến thành phố Shuyu để gặp con gái mình. 

"Ân, không có vấn đề, chính phủ mấy ngày trước cũng phái người tới nói, sống sót trại có thể tập hợp lại là tốt nhất." Liễu Ngọc Hi cũng gật đầu đáp. 

Chính quyền thành phố Jianmen đã mất cảnh giác khi ngày tận thế lần đầu tiên nổ ra, nhưng may mắn thay, nó đã dần dần tập hợp sức mạnh. Đồng thời, còn cử người ra ngoài truyền tin rằng chính phủ vẫn chưa sụp đổ và họ tin tưởng vào chính phủ sẽ tập hợp những người sống sót. Nhưng đối với những căn cứ sống sót tương đối lớn, chúng ta chỉ có thể để chúng phát triển trước và không có sự kiểm soát. 

Diêu Minh Vân không tiếp tục điều mình muốn nói. Diêu Minh Vân biết tiếng nói của mình trong gia đình càng ngày càng thấp. Trước kia có thể nói hắn là gia chủ, nhưng từ tận thế, mẹ hắn, mẹ vợ, vợ hắn đều đã thức tỉnh năng lực, giọng nói cũng dần dần truyền đến ba người bọn họ. Hai người già không quan trọng lắm. Suy cho cùng thì họ cũng đã già và đã qua cái tuổi tham quyền lực từ lâu. Nhưng Diêu Minh Vân mới là chủ tịch kiêm lãnh đạo của một tập đoàn cách đây hai mươi ngày, đó là thời kỳ đỉnh cao. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ quay lại nói với mẹ tôi rằng tôi vẫn an toàn. Tôi đã hai mươi ngày chưa về, mẹ tôi và những người khác hẳn cũng lo lắng. Hồ A Âm, cậu đi cùng tôi nói chuyện với mẹ tôi về việc sáp nhập nhé?" Lương Thiên Vi nhìn thấy vẻ mặt của Tô Nị Trường luôn có chút cứng ngắc. Anh biết cô đang nghĩ gì và định gọi cô ra ngoài để nói chuyện. Nhưng gọi thẳng tên cũng như gọi bà nội là Hồ đều không thích hợp. Tôi chỉ có thể thỏa hiệp bằng cách gọi bà là dì Hu. 

"À?" Trong đầu Tô Nghê Thường đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa Lương Thiên Vi và mình, cũng như mối quan hệ giữa Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi. Cô chưa bao giờ nghe rõ những gì Lương Thiên Vi nói. Cô không phản ứng gì cho đến khi Lương Thiên Vi gọi cô là dì Hu. 

Việc Tianwei tự gọi mình là dì Hu có nghĩa là gì? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi biết thân phận của mình mà chán ghét chính mình sao? Hay bạn muốn cắt đứt quan hệ với chính mình? Tô Nishang có chút bối rối. 

“Mẹ, Tianwei bảo mẹ đi cùng anh ấy đến nhà anh ấy để gặp mẹ anh ấy và nói chuyện với mẹ anh ấy về việc hai gia đình sáp nhập.” Triệu Nhu Mộng có phần hiểu vì sao Lương Thiên Vi lại yêu cầu mẹ Tô Nị Trường cùng nhau nói về vấn đề này. Dù sao Lương Thiên Uy đã cứu Tô Nghê Thường, cho nên Tô Nghê Thường cũng không nên làm cho Lương Thiên Uy xấu hổ quá. 

Liễu Ngọc Hi nhìn Tô Nghê Thường với vẻ mặt kỳ quái. Cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không giải thích được nên đành bỏ cuộc, không nói gì. 

"À, được rồi!" Tô Nghê Xương ngơ ngác gật đầu. 

"Được rồi, vậy tôi đi trước. Đợi giải quyết xong tôi sẽ đưa dì Hồ về." Lương Thiên Vi bước tới cửa và nói với Triệu Nhu Mộng. 

"Cảm ơn Thiên Vi rất nhiều." Triệu Nhu Mộng cảm ơn anh ta. 

Tô Nị Trường cứ đi theo Lương Thiên Vi mà không nói gì. Triệu Nhu Mộng đóng cửa lại sau khi nhìn thấy hai người bước đi. 

"Như Mộng, ngươi không cảm thấy Tô Nghê Thường có chút kỳ quái sao?" Liễu Ngọc Hi hỏi. Cô luôn cảm thấy hành vi của Tô Nghê Thường có chút kỳ quái, giống như mất đi linh hồn vậy. 

“Có lẽ trước đây mẹ cũng sợ. Nếu tôi từng trải qua những chuyện đó thì chắc chắn tôi cũng sợ”. Triệu Như nằm mơ một hồi cũng không thấy có gì kỳ lạ. 

"Có lẽ." Nếu sợ hãi, lẽ ra anh phải cảm thấy như mất hồn kể từ khi trở về nhà. Nhưng ở đoạn giữa, Tô Nghê Xương bắt đầu mất hồn? Liễu Ngọc Hi suy nghĩ hồi lâu nhưng cũng không nghĩ ra được, thế nên nàng dứt khoát không nghĩ nữa. Có lẽ là do cô đã trải qua quá nhiều.

Thấy anh đã cách xa nhà Diêu Phi Phi và không có ai theo dõi, Lương Thiên Uy đưa tay ôm lấy eo Tô Nghê Phi: “Nghê Thường sao thế?”

“Không, đừng chạm vào tôi.” Tô Nghê Xương run rẩy, đẩy Lương Thiên Vi ra nói: "Ta không chỉ lừa gạt, người ta lừa dối còn là bạn trai của cháu gái ta, woo woo."

Lương Thiên Vi cũng cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời. Người được anh cứu chính là bà của Diêu Phi Phi, và không hiểu vì lý do gì mà bà của Diêu Phi Phi lại trở nên trẻ trung, duyên dáng và trưởng thành như vậy. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Tô Ni Thương nhẹ nhàng nức nở, lẩm bẩm một mình. Giờ đây cô thấy tim mình đau thắt. Bà đã già yếu rồi, lẽ ra bà nên thờ ơ với quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, vào thời điểm này, thế giới đang đi đến hồi kết. Cô trở nên trẻ hơn, đồng thời, trái tim vốn im lặng bấy lâu nay lại bị Lương Thiên Vi khuấy động. 

Chỉ đến khi họ gặp và giải cứu cô lần đầu tiên, cô mới cảm thấy tim mình rung động. Sau đó, với màn trình diễn của Lương Thiên Vi, đặc biệt là sau Vân Vũ, cô không khỏi phải lòng chàng trai mà cô mới quen hơn 20 ngày này, tình yêu của cô còn sâu đậm hơn cả người chồng trước. Trong hai mươi ngày qua, cô đã tận hưởng niềm vui tình dục mà đã lâu rồi cô không được nhìn thấy. Cô nghĩ rằng sau này cô sẽ rất hạnh phúc. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng người đàn ông mà cô yêu sâu sắc và mang đến cho cô niềm vui vô tận lại là bạn trai của cháu gái mình. Cô chợt cảm thấy hạnh phúc đã rời bỏ mình trong chốc lát, cuộc đời trở nên u ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi cảm thấy đau lòng và nhẹ nhàng nói: "Nichang, tôi nghe lời bạn, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói."

“Vậy thì hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?” Tô Nị Trường đầy mong đợi nhìn chàng trai mà cô vô cùng yêu thương nhưng lại đột nhiên trở thành bạn trai của cháu gái cô. Với tính cách của mình, sau khi xảy ra vụ loạn luân này, điều đầu tiên cô nghĩ đến là trốn thoát. 

"Nhưng, nó đã xảy ra rồi."

Lương Thiên Vi nói rằng anh ấy đã rất thích Tô Nị Trường, nhưng bây giờ anh ấy biết bà là bà nội của Diêu Phi Phi, điều đó càng thú vị hơn, vì vậy anh ấy tự nhiên sẽ không làm theo những gì cô ấy nói. 

"Ừ, chuyện đó đã xảy ra rồi!" Lời nói của Lương Thiên Vi đã phá vỡ ảo tưởng của Tô Nị Trường. Tô Nghê Xương thực sự không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy Tô Nghê Xương ngã xuống, Lương Thiên Vi cưỡng ép kéo Tô Nghê Xương vào phòng, xé quần áo của cô thành từng mảnh, còn đặt cô lên giường. Con cặc của anh đã cắm thẳng vào cái lỗ đầy đặn của Tô Nghê Xương. Anh muốn dùng hành động để khiến Tô Nghê Xương không thể rời xa anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Huấn luyện Tô Nghê Thường

"Không không không, ta là bà nội của Diêu Phi Phi, sau này ta cũng sẽ là bà nội của ngươi!" Tô Nghê Xương cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng trong lòng lại có một khát vọng bản năng. Sau hơn 20 ngày được Lương Thiên Vi huấn luyện, cô có thể cảm nhận được nước chảy ra khỏi âm hộ của mình chỉ cần Lương Thiên Vi chạm vào cô. Bây giờ cô đang đấu tranh chỉ vì đạo đức thế tục. 

Tô Nghê Xương nói như vậy cũng được, nhưng nói ra lời này, Lương Thiên Uy lại càng hưng phấn hơn. Anh vừa đút mạnh hơn vào âm hộ nhỏ của Tô Nghê Xương vừa nói: "Tôi biết, dù sao cũng đã sai rồi, sao không tiếp tục phạm sai lầm? Đúng không?" Sau khi thân thiết với Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi chắc chắn rằng tính cách của Tô Nị Trường là một người phụ nữ khá yếu đuối và thiếu quyết đoán. Trong trường hợp này, chỉ cần anh cứng rắn hơn thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Tô Nghê Xương cảm thấy lời nói của Lương Thiên Vi chỉ là ngụy biện, nhưng cô lại mơ hồ cảm thấy trong đó có phần nào đó là sự thật. Điều quan trọng nhất là trong khi Lương Thiên Vi đang nói chuyện, anh ta không ngừng đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô, đẩy cô mạnh đến mức cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ. Do tính cách của mình, cuối cùng cô đã từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Nhìn thấy Tô Nghê Thường có vẻ bị mình thuyết phục, Lương Thiên Uy vui mừng khôn xiết. Anh vươn tay nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm cặp vú bự vào ngực cô. Anh nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách khéo léo trong khi liên tục dùng con cặc lớn của mình đánh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tô Nghê Xương chống lại khoái cảm, nằm trên giường bị động xâm nhập. Cô vốn tưởng rằng mình có thể tiếp tục như thế này mãi, nhưng lại bị Lương Thiên Vi làm cho quá thoải mái. Bàn tay to lớn của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần anh xoa bóp ngực cô, Tô Ni Xương đều cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, con cặc to bên dưới càng mạnh mẽ hơn, xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô hơn bao giờ hết. 

Vì vậy, chỉ cầm cự được một lát, thân thể Tô Nghê Thường bắt đầu vặn vẹo không nghe theo mệnh lệnh của nàng, cặp mông to bắt đầu nhô lên đáp lại lực đẩy của Lương Thiên Vi, chuẩn bị đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, lúc này Lương Thiên Vi đã làm điều gì đó không tốt. Bất cứ khi nào Tô Nị Trường chuẩn bị lên đỉnh sau khi bị anh đụ, anh sẽ dừng lại và đợi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống rồi mới tiếp tục đụ cô. 

Bị trêu chọc bốn năm lần như vậy, Tô Nghê Thường không nhịn được nữa. Cô đáng thương nhìn Lương Thiên Uy, cầu xin: "Đừng trêu chọc tôi nữa được không?"

"Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi một điều." Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói. 

Dưới sự tra tấn liên tục, Tô Nghê Thường gần như phát điên, đã tạm thời quên hết mọi chuyện, chỉ nghĩ đến việc theo đuổi đỉnh cao cao nhất, nên cô lập tức hỏi: "Anh hứa với em điều gì?"

"Rất đơn giản. Cứ rên rỉ như trước khi em cảm thấy thoải mái khi được anh đụ." Lương Thiên Vi cười nói: "Nhưng ngươi không thể gọi ta lão công nữa, phải gọi ta là cháu ngoan."

Tô Nị Trường, người đã tạm thời quên đi tất cả những điều này, đột nhiên nhớ lại mối quan hệ giữa hai người sau khi Lương Thiên Vi nhắc nhở cô. 

Sau khi biết Lương Thiên Vi là bạn trai của Diêu Phi Phi, tiếp tục để anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô là không thích hợp. Cô chỉ không thể cưỡng lại anh ta. Bây giờ cô phải cố tình gọi anh là cháu trai trong lúc bị xâm nhập. Tô Nghê Thường không làm được, nghiêng đầu không nói nữa. 

"Không đồng ý?" Lương Thiên Uy cười hỏi. 

Tô Nghê Xương chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và từ chối yêu cầu vô lý của Lương Thiên Vi bằng những hành động thiết thực. 

"Nếu ngươi không đồng ý thì cũng đừng trách ta vô lễ."

Lương Thiên Vi cười dâm đãng, dùng tay rời khỏi bộ ngực lớn của Tô Nị Trường, nắm lấy một đôi cổ tay của cô và ấn hai tay cô vào hai bên đầu cô, sau đó đột nhiên tăng tốc độ đâm. Khi mông anh đẩy lên, thậm chí còn tạo ra một bóng ma, con cặc to đang điên cuồng đâm vào âm hộ nhỏ của Tô Nghê Xương với tốc độ không tưởng. 

Tô Ni Thương vốn đã gần đến cao trào, bây giờ lại bị Lương Thiên Uy đụ mạnh như vậy, đột nhiên trở nên hưng phấn cực độ. 

"Gần rồi... đã gần rồi... à... sắp đến rồi..." Tô Ni Thương thầm kêu lên, âm đạo của cô càng ngày càng thoải mái, nhanh chóng tiến đến cao trào, sắp ra ngoài. 

Nhưng vào lúc này, Lương Thiên Vi không những dừng lại lần nữa mà thậm chí còn lôi con cặc to lớn của mình ra một tiếng bang. 

"A...ah..." Tô Nghê Xương hét lên một tiếng, mông to dựng lên, đuổi theo con cặc của Lương Thiên Vi. Lúc này, cô thực sự chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. Cô không cần con cặc lớn của Lương Thiên Vi để nhét vào nữa. Cô chỉ cần chà xát bên ngoài, hoặc tự tay làm hoặc thậm chí chỉ cần kẹp chân và xoa vài cái là cô có thể trút được niềm vui. 

Nhưng Tô Nghê Xương lúc này lại không thể làm những việc này. Kẻ xấu Lương Thiên Vi đã mang con cặc của hắn đi đâu đó, dù cô có đẩy lỗ cao đến đâu thì nó cũng không chạm vào. Hai tay cô bị Lương Thiên Vi giữ lại, hai chân bị cơ thể anh duỗi ra, căn bản không thể kẹp lại với nhau. 

Nỗi buồn mãnh liệt hành hạ Tô Nị Thượng đến mức bật khóc. Cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào nữa và hét lớn: "Mau vào, mời vào, vào nhanh!"

“Vậy cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?” Lương Thiên Vi hỏi trong khi ngưỡng mộ hành vi tán tỉnh cực kỳ háo hức của Tô Nị Trường. 

Lúc này Tô Nghê Xương đã hoàn toàn chìm vào vực sâu dục vọng. Điều duy nhất cô muốn là Lương Thiên Vi đưa con cặc của anh trở lại âm đạo của cô càng sớm càng tốt và khiến cô xuất tinh trong một hơi, vì vậy cô lập tức nói: "Hứa, tôi đồng ý mọi việc, vào nhanh!"

"Vậy ngươi gọi trước nghe đi."

Lương Thiên Vi mỉm cười, để con cặc to đang gắn vào bụng dưới tránh khỏi âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường thẳng lên lần nữa và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ nhỏ đã không còn nhạy cảm như trước nữa. 

Tô Nishang càng mất kiên nhẫn sau khi bị Lương Thiên Vi tra tấn, vội vàng nói: "Nào cháu ngoan, mau vào đi."

Dù đã đạt được điều mình mong muốn nhưng Lương Thiên Vi vẫn chưa thực hiện được tâm nguyện của Tô Nị Trường ngay lập tức. Ngược lại, anh tiếp tục trêu chọc bà: “Bà ơi, bà muốn con nhét cái gì, muốn con nhét vào đâu?”

" Cháu trai thân yêu của tôi, tôi muốn cháu đưa con cặc to lớn của cháu vào lồn của bà, nhanh lên!" Tô Nghê Xương háo hức nói. 

Lương Thiên Vi cười lớn và nói: "Bà nội, tôi không ép bà làm điều này, bà yêu cầu tôi đụ bà."

“Đúng vậy, là bà nội cầu xin cháu, cháu yêu, hãy nhét con cặc to lớn của cháu vào trong bà nội!” Tô Nghê Xương hét lên.

"Được rồi!" Lương Thiên Vi đồng ý, nhắm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ màu đỏ của Tô Nị Thượng, đẩy mạnh vào mông anh, và húp một tiếng, anh nhét hết vào trong. 

"Ồ..." Tô Nghê Thường vui sướng hét lên. Mặc dù sau một lát hạ nhiệt, đỉnh điểm của cô đã lắng xuống và không bị sự xâm nhập mãnh liệt của Lương Thiên Vi trực tiếp giải phóng. Tuy nhiên, cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc to trong cái lồn nhỏ đang ngái ngủ của mình vẫn khiến cô có cảm giác như đang ăn một cây kem giữa mùa hè nóng nực, toàn thân sướng đến mức tỉnh táo. 

"Nhanh lên, chết tiệt tôi!" Ngay khi con cặc lớn của Lương Thiên Vi được đưa vào, Tô Nị Trường đã háo hức thúc giục cô. 

Lương Thiên Vi lập tức duỗi thẳng eo và đụ âm hộ của Tô Nị Trường. Đồng thời cười hỏi: "Bà nội, đụ cháu trai của bà thực sự thoải mái như vậy sao?"

Tô Nghê Xương nheo đôi mắt đẹp lại, tận hưởng khoái cảm mỗi lần con cặc lớn của Lương Thiên Vi ra vào lỗ của mình, xúc động nói: "Con ngoan, bà nội cảm thấy thật thoải mái. Bà nội chưa bao giờ thoải mái như vậy trước khi bị xuyên vào."

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết, ông nội của Feifei cảm thấy tốt hơn khi làm tình với bạn hay tôi?" Lương Thiên Uy cố ý hỏi. 

"Ngươi... ngươi cảm thấy thoải mái... dương vật của hắn không lớn bằng của ngươi... và ngươi không thể... cháu trai của ta... lớn... con cặc lớn... nhét vào của bà ngoại...lỗ đít...thật...thú vị...Ta cảm nhận được cháu trai mình đang thâm nhập," Tô Ni Xương lại leo lên cao trào, giọng nói bắt đầu vỡ ra. 

“Nếu bây giờ tôi và ông nội ở bên cạnh bạn, và chúng tôi yêu cầu bạn chui vào lỗ của mình trước, bạn sẽ chọn ai?” Lương Thiên Vi vừa hỏi vừa tăng tốc độ xâm nhập. 

"Bà nội chọn con...chọn của tôi...cháu ngoan...cháu ngoan...bà yêu con...yêu con lớn...con cặc lớn...con nhét...lồn của bà...thật...thoải mái...cháu ngoan...mạnh hơn...đưa vào...sâu hơn...bà nội" Lồn của tôi...sắp bị bạn thâm nhập...Bà cảm thấy sướng quá...cháu tôi...bà...sắp đến..." chủ động dùng lồn mình để dùng cặc của cháu trai.

Cho dù Tô Nghê Thường không nói gì, Lương Thiên Vi cũng đã cảm nhận được trạng thái của nàng. Lần này hắn không trêu chọc Tô Nghê Thường nữa mà tiếp tục tăng cường lực lượng. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tô Nghê Xương. Quy đầu khổng lồ giống như một quả đạn đại bác, đánh vào trái tim mỏng manh của Tô Nghê Xương.

"A... a..." Tô Nghê Thường trước nay chưa từng có bị Lương Thiên Uy một kích hai mắt trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn há to, thậm chí không nói được mà chỉ phát ra những âm thanh vô thức.

Chỉ sau hơn chục cú đánh như vậy, cơ thể mảnh dẻ của Tô Nghê Xương bắt đầu co giật dữ dội, âm đạo của cô co thắt dữ dội, khiến dương vật của Lương Thiên Vi có chút đau đớn. Sau đó nàng mở trái tim ra, một dòng lớn chất lỏng sền sệt từ sâu trong phun ra, rót vào quy đầu của Lương Thiên Uy.

Lợi dụng cảm giác hưng phấn khi âm hộ của Tô Nghê Xương co lại, Lương Thiên Uy tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, sau đó dùng một lực đẩy nặng nề, anh đẩy toàn bộ quy đầu vào trong âm hộ của Tô Nghê Thường. Sau đó toàn thân hắn run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun vào tử cung trưởng thành của Tô Nghê Xương.

Chỉ dừng lại một lúc, trước khi Tô Nị Trường kịp thở, Lương Thiên Vi lại bắt đầu di chuyển, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ vẫn còn hơi ngọ nguậy của cô. 

Mặc dù lần lên đỉnh lần này vô cùng khoái cảm nhưng cô không thể buông bỏ hết ham muốn được. Vì thế sau khi bị Lương Thiên Vi xâm nhập mấy lần, nàng lại bắt đầu có sóng. Cô ngồi dậy khỏi giường, ôm chặt Lương Thiên Vi. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. Cô nâng cặp mông hồng hào của mình lên và dùng sức đẩy âm hộ nhỏ nhắn màu hồng của mình về phía anh. Cô ấy thở hổn hển và nói: “Anh yêu em! Cháu trai ngoan!”

Lương Thiên Vi được Tô Nị Trường ôm chặt, ngực anh áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của cô. Con cặc lớn bên dưới được đưa vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Anh chậm rãi thưởng thức cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Nghê Thường quấn chặt con cặc lớn, và không ngừng đẩy mông về phía trước.

Tô Nghê Xương không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng hết sức để đưa con cặc của Lương Thiên Vi vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô, thân dưới của họ càng sát vào nhau hơn. 

Dần dần, Tô Nị Trường được bạn trai của cháu gái dẫn vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Mỗi lần quy đầu lớn bước vào sẽ chạm đến trái tim yêu thương của cô. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào từ miệng tử cung lan khắp cơ thể cô, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Tô Nghê Thường cảm giác được con cặc to lớn của Lương Thiên Uy đưa vào trong lỗ của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến cái lỗ sưng lên. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Tô Nghê Thường hai tay vòng qua eo của Lương Thiên Vi, hai chân quấn chặt quanh mông hắn, giống như một con rắn lớn quấn lấy Lương Thiên Vi. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh âm đạo của cô đột nhiên căng lên và trở nên rất căng, hút con cặc lớn của Lương Thiên Vi, vừa kẹp vừa kẹp, toàn bộ cái lồn như đang quằn quại, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của Lương Thiên Vi. Trong khi Tô Nghê Xương đang luyện tập cơ âm đạo, bà nở nụ cười xảo trá hỏi: "Con trai yêu quý của mẹ, con có thấy thoải mái như thế này không?"

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... a..." Lương Thiên Uy hai tay nắm lấy bờ vai hồng hào của Tô Nghê Xương, nâng mông lên, dùng hết sức đẩy cặc lên xuống âm hộ của cô, đẩy thịt xuống, lần nào cũng đánh vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái, hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ hồng hào của Tô Nghê Xương...

Tô Nghê Xương không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, vì thế cô dùng kinh nghiệm nâng hai chân lên quấn quanh eo Lương Thiên Vi, khiến âm hộ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn, đồng thời cô còn dùng một đôi tay dùng sức ôm chặt lấy lưng Lương Thiên Vi, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy lên, đẩy lên đẩy lên, đẩy âm hộ hồng hào về phía cặc, cặp mông tròn trịa vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, chân đạp lên đạp xuống trên giường.

Lương Thiên Vi ôm chặt Tô Nị Trường và đâm con cặc của mình vào lồn Tô Nị Trường. Thứ chất lỏng róc rách đã làm ướt toàn bộ bức tường lồn. Con cặc đang đút vào và ra khỏi lồn rất êm ái. Sự cọ xát của lồn mang lại cho Lương Thiên Vi một sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Tô Nị Trường đã bị dương vật cực lớn tuyệt vời của Lương Thiên Vi làm cho ngất ngây. Bà nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng nhẹ nhàng hé mở, thân hình lắc lư, hai tay vuốt ve lưng Lương Thiên Vi, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn đưa lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân. Đôi mắt nửa mở nửa khép, bà thở hổn hển khe khẽ kêu lên: "Ôi... con ơi... cháu trai của mẹ... con xuyên thấu thật giỏi... làm bà ngoại đẹp quá... đến xương cốt của em... Ôi... mềm quá... đẹp quá... chèn... chèn... lại..." Tô Nghê Xương hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón cô, cái mông hếch lên rung lên theo động tác đẩy. 

Buzi! Buzi! Tiếng ma sát giữa tinh dịch và dương vật, cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Tô Nghê Thường càng kích thích máu của Lương Thiên Uy càng sôi sục, ham muốn của hắn càng mãnh liệt hơn. Lương Thiên Vi rút tay lại, quỳ trên giường bằng hai chân và ôm chặt cặp mông to đầy đặn của Tô Nị Trường, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. 

Sau đó, Lương Thiên Vi dùng hai ngón tay trái của mình không thương tiếc tách ra hai môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Tô Nị Trường, vừa đẩy mạnh vừa cúi đầu nhìn cảnh tượng kỳ lạ là âm đạo đỏ như máu của cô đang co rút ra vào, ra vào dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục. 

Nơi gà gặp âm đạo dính đầy tinh dịch ướt và rất bừa bộn. Cái khoang màu đỏ, vách tường nhăn nheo từng tầng, ngậm chặt cặc của Lương Thiên Uy. Môi âm hộ đầy đặn của Tô Nị Trường không ngừng quay qua quay lại theo lực đẩy, lông mu của Lương Thiên Vi cũng cuộn lại với nhau.

Bóp vào và ra, ngao đỏ mở ra đóng lại, nụ co lại và véo, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Con cặc lớn của Lương Thiên Vi cũng được ngâm trong nước vừng của Tô Nị Trường và tỏa sáng. Mỗi lần anh rút gà ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Cái lỗ của Tô Nghê Thường bị Lương Thiên Vi xuyên qua, đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng phục vụ cho những cú thúc của anh, và cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên "A... Chúa ơi... cảm giác này... đẹp quá... ồ... sướng quá... cảm giác sướng quá, bà ơi... à... thật là cháu trai" Con trai... nhanh hơn... ừm... ồ..." Con cặc lớn của Lương Thiên Vi đang cố gắng ra vào trong âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường, Tô Nị Trường cũng đâm mạnh vào phần dưới của cô. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới chân hai người không chỉ làm ướt một phần lớn mảnh ga trải giường, mà còn tạo ra tiếng phun nước khi con gà trống di chuyển lỗ Buzi! Âm thanh tuyệt đẹp tạo nên một bản giao hưởng cảm động của cuộc ân ái.

Lương Thiên Vi nhìn thấy sự quyến rũ đầy dục vọng và ngứa ngáy của Tô Nị Trường, anh ta có ý thức thể hiện sức mạnh nam tính của mình một lần nữa, nhấc chân của Tô Nị Trường và đặt chúng lên vai anh ta. Mông của Tô Nị Trường cũng được nâng lên, âm đạo quyến rũ trở nên nổi bật và săn chắc hơn.

Tựa như Lương Thiên Vĩ dùng lòng bàn tay ấn, đụng mông, dựng lên con cặc to lớn của mình, bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của Tô Nghê Xương. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Nghê Xương cũng không ngừng luân chuyển ra vào theo cặc của Lương Thiên Uy, phát ra những tiếng xèo xèo. 

Tô Nị Trường phấn khích và hạnh phúc đến mức cô đụ anh ngày càng say đắm. Cô ôm chặt cơ thể của Lương Thiên Vi, và âm hộ của cô bị đẩy lên cao để đáp lại lực đẩy của Lương Thiên Vi. Cô lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Lương Thiên Vi cũng dùng tay ấn vào bộ ngực to trắng như tuyết của Tô Nị Trường, đẩy con cặc to của anh ta, đẩy mạnh và xâm nhập vào âm đạo của cô... Âm đạo của Tô Nị Trường dần dần trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của Lương Thiên Vi, và âm đạo của cô liên tục bị xoa bóp bởi quy đầu lớn, cô tê dại và hạnh phúc chảy ra tinh dịch, tràn ra từ lỗ, chảy dọc theo rãnh mông và thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

" Cháu trai yêu quý của ta... dùng... con cặc lớn của ngươi... nhét thật mạnh vào... lồn của bà nội... bà... lại đến..." Tô Nghê Xương nói, run rẩy không ngừng. Cái lồn của cô ấy ngày càng cao hơn và cô ấy đang thở hổn hển. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy bà nội gọi cô, anh ta tăng tốc hành động, định đưa cô trở lại trạng thái hạnh phúc. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông và sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào Tô Nghê Xương, khiến cô ngây ngất. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Tô Nghê Thường run lên. Cô giữ chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt. Cô vặn eo lắc hông một lúc rồi ôm cô hôn cuồng nhiệt. Cô duỗi thẳng chân và hét lên điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô được mở ra một cách vui sướng. Cổ tử cung của cô rung lên dữ dội. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. Nó rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến chiếc giường lại ướt đẫm.

Phía sau cô, Tô Nghê Thường đang nằm trên giường, thở hổn hển yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ.

Lương Thiên Vi không buông Tô Nị Trường. Anh nhấc chân cô lên vai, nhấc con cặc lớn lên, nhắm vào âm hộ nhỏ và hút hết cỡ, rồi lại rút ra một tiếng “bu”. 

Thế thôi! Buzi! Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Trong khi Lương Thiên Vi đang đưa vào, anh ấy nhìn xuống và nhìn con cặc lớn đang được rút ra, xoay con mèo nhỏ có thịt của Tô Nị Trường ra ngoài, đặc biệt xinh đẹp; vừa đút vào còn đưa miếng thịt vào lỗ. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. 

Bởi vì cô mới xuất tinh hai lần nên âm hộ nhỏ của Tô Nghê Xương càng nhạy cảm hơn. Nhanh chóng đẩy ra, tinh dịch trong lỗ bị con cặc lớn đánh trúng, lại phát ra một âm thanh tuyệt vời: Bất Tử! Buzi! Buzi! Buzi! ... Lúc này Tô Nghê Xương cũng đang trong trạng thái ngây ngất, lớn tiếng hét lên: "Con trai yêu quý của ta, cháu trai yêu quý của ta, điều đó làm ta vui quá!" Cháu trai! Anh thực sự là người chồng và đứa cháu tốt nhất của tôi... Tôi cảm thấy thật thoải mái, à! Thật đẹp! Ối...Tôi sắp lên thiên đường...cháu trai...ấn mạnh...ah...ừm...tôi sắp...ra...đến...ồ..." Lang hét lên, và Tô Nị Trường bất ngờ lại bật ra.

Tô Nghê Xương vừa xuất tinh, Lương Thiên Uy đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn môi cô, đồng thời tay phải ấn lên bộ ngực lớn của cô để khám phá.

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Lương Thiên Vi sờ vào bộ ngực lớn của bà ngoại, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi hét lên.

Con cặc lớn của Lương Thiên Vi lấp đầy âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường, và đôi môi của Tô Nị Trường bị anh ta bịt chặt, vì vậy anh ta thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, chào đón nụ hôn nồng nàn của Lương Thiên Vi và co âm hộ của mình để hợp tác với lực đẩy của con cặc của Lương Thiên Vi.

Cặp ông nội và cháu trai hoàn toàn chìm đắm trong loạn luân này, lần này lại khơi dậy cuộc chiến, càng thêm khốc liệt, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội.

Lương Thiên Uy đâm càng lúc càng nhanh, càng đẩy càng mạnh, mà Tô Nghê Xương lại rên rỉ kêu gào, xinh đẹp thoải mái.

Đột nhiên Tô Nghê Xương hét lên: "A!" Đẹp...đẹp quá...Ta sung sướng quá...cháu ơi, cháu tuyệt quá...cho ta...đưa lỗ...đẹp quá...đưa nó vào...đâm vào âm hộ bé nhỏ của ngươi cũng không sao...ta sung sướng quá...thật sự...đẹp quá! “Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng trên bầu trời, chỉ để đạt được cao trào. 

Lương Thiên Vi sau đó tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến dịch lỏng phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng.

Chẳng bao lâu, Tô Ni Thương vui đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của ta... cháu ngoan của ta... ngươi thật... giỏi xuyên thấu... ta... ta cảm thấy sướng quá... cháu của ta... cháu ngoan của ta biết cách xuyên qua ta... giỏi quá... ôi... cháu của ta... giỏi quá... làm ta mất hồn... đẹp quá... đẹp quá..."

Lương Thiên Vi đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô hạn.

Lúc này Tô Nghê Xương trông cực kỳ quyến rũ, dâm đãng, hếch mông lên, muốn nhét cả người Lương Thiên Vi vào trong hố của mình. Nước ép của bà cứ chảy ra, và bà cứ la hét, "Ồ... cháu trai... cháu trai đáng yêu của bà... mẹ kiếp... ...Cảm giác thật thoải mái... Ối... Nó làm bà chết mất... Cháu trai bà... Mmm... Ồ... Ừm... tôi yêu em... tôi muốn... để anh làm tình với tôi cả đời... tôi sẽ không bao giờ tách khỏi em... Ouch... Mmm... Oh... Lồn của tôi thật thoải mái khi bạn... chết tiệt... tôi quá ấn tượng... Chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy rất hạnh phúc... khó... khó... ôi... ôi... hay quá... cháu trai của tôi... Bà nội cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ... đụ tôi thật mạnh... và đụ bà tôi... thành từng mảnh... ..." Hai môi âm hộ của Tô Nghê Xương đang cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc của Lương Thiên Vĩ; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng của Lương Thiên Vi. Đây là một loại kích thích khác, khiến Lương Thiên Uy đâm càng mạnh, càng nhanh càng mạnh.

"Bà nội dâm đãng...tôi...ồ...tôi sẽ đụ bà chết mất..."

"Đúng... mẹ kiếp...đụ chết cô ta...con đĩ bà ngoại...ah...tôi chết rồi...ôi..." Tô Nị Trường hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

“A…cháu trai to lớn…mạnh mẽ quá…bạn sắp giết tôi rồi! Hồ Nị Thượng nói xong liền thả lỏng tay chân, buông mình xuống giường. Toàn bộ cơ thể anh bị tê liệt. Anh ta nằm trên giường với tay và chân thành hình chữ tượng hình lớn. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi.

Lương Thiên Uy cũng đi tới cuối cùng, đâm mạnh mấy cái, lại lần nữa phun tinh dịch đặc quánh vào tử cung thành thục của bà nội.

Dừng một chút, Lương Thiên Uy rút dương vật ra, ngồi xổm bên cạnh bà nội để chiêm ngưỡng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của bà.

Khi cô thở, những dòng nước suối tiếp tục phun ra từ âm hộ của Tô Nghê Xương, chảy qua mông cô và nhỏ xuống giường. Lương Thiên Vi trong lòng hưng phấn trước cảnh đẹp này, không nhịn được đưa tay vuốt ve cơ thể cô.

"Đừng... làm ơn... đừng làm vậy..." Bốn lần đạt cực khoái liên tiếp cuối cùng cũng khiến Tô Nghê Thường trút được phần nào dục vọng, đồng thời cô cũng lấy lại được ý thức nên từ chối trong khi quỳ gối bò sang đầu bên kia giường, cố gắng trốn thoát.

Lương Thiên Vi đương nhiên sẽ không để Tô Nghê Xương chạy trốn, lập tức ôm lấy cô từ phía sau.

"Tianwei, tôi không thể... Không được nữa... Ối..." Tô Nị Trường, người đã lấy lại được ý thức, thậm chí còn đổi tên thành Lương Thiên Vi. 

"Bà nội ngoan, bà không thích tôi đụ bà sao? Con yêu bà, bà là của tôi, tôi muốn có bà!" 

"Ta là bà nội của Phi Phi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể ngoại tình!" Tô Nghê Xương buồn bã nói. Trước đây cô đã yêu Lương Thiên Vi, vừa rồi cô đã bị anh ta đụ đến cực khoái. Điều này khiến cô không thể từ chối Lương Thiên Vi được nữa, nhưng bà là bà của Diêu Phi Phi, ở bên anh là ngoại tình nên cô cảm thấy rất đau khổ.

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi không nghe. Anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Nghê Thường, nâng mông cô lên để cô quỳ trên giường, cười nói: “Em không thể ngoại tình sao?” Vậy chúng ta vừa làm gì? Lương Thiên Vi vừa nói vừa ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của Tô Nị Trường từ phía sau. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại sưng tấy do chính anh thâm nhập hoàn toàn lộ ra trước mắt anh từ cái mông hơi hé mở. Lương Thiên Vi cẩn thận đánh giá cao và nghiên cứu âm đạo của Tô Nị Trường một cách trìu mến. 

Trong khi Lương Thiên Vi đang mỉm cười, anh ấy dùng hai ngón cái để tách môi lớn của bà ngoại và dùng một ngón giữa mân mê môi bé. Anh nhìn thấy một khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu, liền đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào đó.

"À!" Tô Nị Trường hét lên, cô đứng thẳng dậy, run rẩy dữ dội. "Không... không! Lương Thiên Vi... bà nội, con... mau dừng lại... bà không thể làm như vậy được..."

"Tại sao không? Đã xảy ra nhiều lần như vậy, tại sao không làm lại lần nữa?" Lương Thiên Vi vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm của Tô Nị Trường.

Thân thể Tô Nghê Thường càng run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, nhưng nàng vẫn không cam lòng hỏi: "Muốn bao nhiêu lần?"

"Vô số lần!" Lương Thiên Vi ôm con cặc của mình, đẩy mạnh về phía trước và nhét sâu vào âm hộ của Tô Nị Trường. "Anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh và làm tình với anh mỗi ngày!"

"Ồ!" Tô Nghê Xương thì thào, thân thể lại run lên, nhưng lại không thể nói được nữa. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu con cặc của Lương Thiên Vi có ma lực gì hay không. Chỉ cần nhét vào trong lỗ, mọi cố chấp của cô sẽ lập tức sụp đổ.

"Ồ...Bà ơi...con yêu...lỗ của bà tuyệt vời quá, con thích đụ bà quá!" Lương Thiên Vi sử dụng tư thế xe đẩy của ông già một cách phấn khích hét lên. 

Tô Nghê Xương bị đụ mạnh đến nỗi lồn không ngừng co lại, lại rên rỉ lớn tiếng... Lương Thiên Uy hung bạo đâm vào hắn hàng trăm lần. Tô Nghê Xương không những không còn phản kháng nữa mà lại một lần nữa chuyển động thắt lưng để phù hợp với động tác của Lương Thiên Vi.

"Bà ơi... bà có vui không?" Lương Thiên Vi xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt vời!" Tô Nị Trường hét lên, "Ồ... Lương Thiên Vi... à... thật là một người tốt..." "Bà ơi... bà có muốn thêm nữa không?"

"Hơn nữa... Lương Thiên Vi... anh cứ đi đụ tôi đi... à... bà nội giao hết cho anh... anh đụ bà ta mạnh quá... toàn thân tôi tê dại... ừ... bà nội cũng thích... để anh địt bà ta đi... ồ..." Tô Nghê Xương lại một lần nữa chìm đắm trong kỹ năng xuyên thấu siêu phàm của Lương Thiên Vi. 

à! Một lát sau, Tô Nghê Thường lại hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Lương Thiên Vi đợi Tô Nghê Thường bình tĩnh lại sau lần cực khoái thứ năm, mới vươn tay tiến tới đối mặt với hắn. Họ ôm nhau thật chặt và quấn lưỡi vào nhau...

Lúc hôn, Lương Thiên Vi thấp giọng hỏi: "Bà nội, bà thấy thoải mái không?" Tô Nghê Xương không hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng như trước. Lúc này, bà biết rất rõ người đàn ông nhỏ bé đang ôm bà hôn chính là bạn trai của cháu gái bà. Đây cũng là lý do tại sao cô luôn gọi tên Lương Thiên Vi thay vì gọi anh là cháu trai như trước vì cô xấu hổ.

Tuy nhiên, tình yêu ngày càng mãnh liệt trong lòng cô cùng sự vướng mắc với Lương Thiên Uy khiến Tô Nghê Xương hoàn toàn không thể từ chối. Hơn nữa, trong thâm tâm, cô thực sự hy vọng được trở thành người phụ nữ của Lương Thiên Vi, để từ nay về sau cô có thể cùng anh thoải mái như vậy mỗi ngày.

Đối mặt với câu hỏi của Lương Thiên Vi lúc này, Tô Nghê Thường không có trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để cho Lương Thiên Uy chạm vào hôn cô.

Một lúc sau, con cặc của Lương Thiên Vi lại đứng dậy, háo hức muốn phô diễn sức mạnh lần nữa nên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to săn chắc của bà nội và thì thầm vào tai bà: “Em yêu, vừa rồi em có phấn khích không?” "

Cô ngượng ngùng nhìn Lương Thiên Vi một lúc lâu mới thấp giọng nói: "Thú vị!" "Sau đó, anh lại nhắm mắt lại. 

"Vậy 'Bà nội' tốt bụng của ta, ngươi còn muốn sao?" Lương Thiên Vi tiếp tục hỏi, cố ý dùng từ "Bà nội" với giọng điệu cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Nghê Xương khẽ mở đôi mắt đẹp ra, dịu dàng nhìn Lương Thiên Vi, trong mắt biết nói tràn đầy ngượng ngùng cùng tán thành. Sau đó nàng xấu hổ cười, hướng Lương Thiên Vi nhẹ gật đầu, lại nhắm mắt lại.

Lương Thiên Vi không dễ dàng để Tô Nị Trường đi, tiếp tục hỏi: "Bà ơi, bà nói cho tôi biết, bà còn muốn không?" "

Tô Nghê Xương mở đôi mắt đẹp ra, dùng hai tay chống đỡ thân thể, xấu hổ nhìn Lương Thiên Vi, yếu ớt nói: "Kẻ xấu! ...Đã thế này rồi...đã là của anh rồi...còn phải hỏi nữa! "Tô Nị Trường hôn lên môi Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng nói và tựa đầu Zhen vào ngực Lương Thiên Vi.

Nhìn thấy Tô Nghê Xương thực sự đã tiếp nhận mình trong trạng thái tỉnh táo, mặc dù đây chỉ là sự chấp nhận tạm thời vì nhiều lý do và có thể thay đổi vào ngày mai, nhưng Lương Thiên Vi vẫn vui mừng vì đây là một khởi đầu tốt đẹp.

Trong lúc hưng phấn, Lương Thiên Vi đưa ngón tay vào âm đạo của Tô Nị Trường, chạm vào điểm G căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ! "Tô Nị Trường hét lên, miệng há hốc và run rẩy.

Sau đó, hắn nhào vào trong ngực Lương Thiên Vi, nói: "Thiên Vi, ta muốn... mau đưa cho ta... ta không nhịn được nữa... nhanh lên!" Cố lên tôi! "

“Bà nội lồn nhỏ, bà hư quá!” Lương Thiên Vi mỉm cười và đè bẹp cơ thể thanh tú của Tô Nị Trường, dang rộng hai chân, trèo lên người bà, và một lần nữa con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của bà.

Lương Thiên Vi một tay ôm cổ bà nội, tay kia xoa bóp ngực bà, vừa hôn vừa đẩy bà.

Cơ thể trắng như tuyết của Tô Nị Trường nhấp nhô do tác động của Lương Thiên Vi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc, "A...tôi...cưng...Tianwei...ồ...ồ...ah...mạnh hơn...bà nội cảm thấy dễ chịu quá...mạnh hơn...đụ tôi chết đi..."

"Bà ơi, cháu muốn gọi bà là chồng, cháu nội, bà quên rồi à?" Lương Thiên Vi ngắt lời, để Tô Nị Trường không chỉ phấn khích hơn khi gọi anh mà còn dần dần phá bỏ sự phòng thủ của bà nội thông qua việc lặp đi lặp lại liên tục, giúp bà thích ứng với thân phận vừa là cháu trai vừa là chồng của mình nhanh hơn. 

"A... chồng... ah... ah... ah... xâm nhập vào... cháu trai của tôi... à... âm hộ của bà... bất cứ nơi nào ông muốn... ah... ah... ah... ah... cháu ngoan... bà thực sự thích được ông đụ... à... ông thật... cứng quá..." Tô Nichang hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ. 

"Em... cảm thấy thật... thoải mái... thôi nào... em lại đến... à... nhanh lên, Lương Thiên Vi, nhanh lên... chồng... à... em xong rồi..." Cơn cực khoái thứ sáu của Tô Nghê Xương dường như càng dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt Lương Thiên Uy, móng tay cào vào lưng anh, lỗ nhỏ mềm mại của cô chặt đến lạ thường. 

Sau khi đỉnh điểm lắng xuống, cô ngã xuống giường như hôn mê, thân thể mềm mại như một đống bùn, để cho Lương Thiên Vi chơi đùa, chạm vào mình. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tô Nghê Xương dù đã cố gắng rất nhiều, Lương Thiên Uy mơ hồ cảm thấy tự hào. 

Lương Thiên Vi nằm ở bên cạnh Tô Nghê Thường, cúi đầu nhìn âm đạo của cô. Nó không thể đóng lại do lực đẩy lâu dài. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Tô Nị Trường lặng lẽ nằm trong vòng tay của Lương Thiên Vi, tận hưởng giây phút dịu dàng và thì thầm: "Ôi! Em thật tuyệt vời... Tôi suýt chút nữa đã làm chết em..." trong khi Lương Thiên Vi chơi đùa với bộ ngực ngọc của Tô Nị Trường, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. 

Tô Nghê Thường ngượng ngùng nói: "Đừng nhúc nhích, vừa rồi ngươi chơi đùa còn chưa đủ sao?"

Lương Thiên Vi mỉm cười và hỏi: "Bà nội, vừa rồi bị con cặc lớn của tôi xuyên qua bà có cảm thấy vui không?"

Tô Nghê Xương vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Anh thật xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu như vậy!"

Lương Thiên Vi cười khúc khích và nói: "Bà ơi, cục cưng của tôi! Vừa rồi bà không phải đã nói như vậy khi thấy thoải mái khi được tôi đụ sao?" Sau đó anh tiến tới chạm vào âm hộ ướt át của Tô Ni Xương. 

Tô Nghê Xương ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của Lương Thiên Vi. 

Sau một hồi vuốt ve, tán tỉnh, con cặc của Lương Thiên Vi lại cương cứng nên anh nắm lấy con cặc to lớn của mình giơ lên ​​trước mắt Tô Nghê Xương để chứng minh cho cô thấy. 

Tuy rằng trước đó nàng đã từng nhìn thấy, bị nó xuyên thấu lâu như vậy, nhưng khi nhìn thấy lại, Tô Nghê Xương vẫn là bị vật to lớn trước mắt làm cho chấn động. Nó rất dày và dài gần hai mươi cm. Chẳng trách lúc đầu cô lại cảm thấy đau đớn như vậy.

Theo tín hiệu của Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường, người đã tạm thời chấp nhận anh, ôm con cặc to lớn trước mặt anh, nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lương Thiên Vi rất thoải mái khi được Tô Nị Trường liếm, anh cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng nên muốn đưa vào lần nữa nên đã đẩy Tô Nị Trường xuống giường. 

Sau đó hắn dùng tay nhẹ nhàng kẹp quy đầu, đưa vào trong âm đạo của Tô Nghê Thường, từ từ nhét vào bên trong... Cảm giác từ quy đầu đến tận gốc cặc đang dần bị âm đạo nóng ẩm của Tô Nghê Thường ôm chặt, Lương Thiên Vi không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng.

Để khiến Tô Nghê Xương bị ám ảnh bởi con cặc của mình và chinh phục trái tim cô, Lương Thiên Vi đã thay đổi chiến thuật và muốn chinh phục cô hoàn toàn một lần nữa trong một khoảng thời gian ngắn. Vì vậy, anh ta rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ của Tô Nị Trường, rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là liều lĩnh. Nó có thể không hiệu quả với một cô bé, nhưng nó có tác dụng tốt với một người phụ nữ trưởng thành như Tô Nị Trường.

Bị Lương Thiên Vi hành hạ mạnh như vậy, Tô Nghê Thường lần nào cũng phát điên. Tóc cô xõa xuống khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô túm lấy tấm nệm thành một mớ hỗn độn. 

Mỗi lần Lương Thiên Vi tiến vào trong cô, cô đều nhẹ nhàng hét lên: "A...ah...ah...ah..." Thân dưới của cô theo nhịp điệu hơi nâng lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Bà ơi! Hãy đổi vị trí và đứng lên nhé?" Vừa nói, tay của Lương Thiên Uy lại lần nữa di chuyển trên người Tô Nghê Xương. 

"Ừ... bà nội là của chồng tôi. Chỉ cần chồng tôi thích, bà nội sẽ cho ông... ừm... nếu chồng tôi thích đụ bà nội khi đứng... bà nội sẽ đứng cho ông đụ bà ấy..." Ít nhất vào lúc này, Tô Nghê Thường, người đã hoàn toàn coi Lương Thiên Vi là người đàn ông của mình, đã hoàn toàn nghe lời ông. 

Lương Thiên Vi kéo Tô Nghê Xương đang nằm trên giường lên, đỡ cô vào tường rồi đặt lưng cô vào tường. Sau đó Lương Thiên Vi một tay vòng qua eo thon của Tô Nghê Xương, tay kia giơ lên ​​ôm lấy cổ hắn. Sau đó, anh dùng tay còn lại nhấc một chân của Tô Nị Trường lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Tô Nị Trường không chịu được sự đẩy nên đã chủ động đưa tay ôm lấy con cặc to của Lương Thiên Vi, sau đó cô dẫn con cặc to của anh vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình.

Sau đó Lương Thiên Uy đứng lên, hừ! Một tiếng, hắn nhét con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của Tô Nghê Xương.

"Ôi... sưng quá... ừm... con cặc to của chồng tôi... sao dày thế... à... bà ngoại lần nào cũng đụ tôi... sưng quá... thoải mái quá..." Sau khi con cặc của Lương Thiên Vi được nhét vào lỗ của Tô Nị Trường, có lẽ vì anh ấy đang đứng nên anh ấy cảm thấy lỗ mềm của Tô Nị Trường chặt hơn trước, và anh ấy có thể cảm nhận được Âm hộ nhỏ của Tô Nị Trường đã bị con cặc to lấp đầy đến tận miệng, không chừa một chút khoảng trống nào. Vì vậy, anh một tay ôm chặt eo cô, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút nó ra, xoa xung quanh bên ngoài âm hộ rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm vào giữa cô. 

"A...chồng có con cặc to...ồ...bà là của con...ừm...lồn của bà...cũng là của con...ah...bà yêu con chết mất...ừm...không thể sống thiếu con cặc to của con...ah...con cặc to của cháu trai thân yêu của mẹ..." Nó khiến tôi...thật thoải mái...ah...cứ như vậy...ồ...thật tốt..." vô tận.

Con cặc của Lương Thiên Vi đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Tô Nị Trường lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải dùng hai tay ôm chặt Lương Thiên Vi, lắc hông vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ.

"A...chồng có con cặc to...đụ bà nội...đẹp quá...ồ...nó làm tôi chua chát...ừm...con cặc to...xuyên vào âm hộ của tôi...thật thoải mái...ồ...cháu của tôi...con thật có năng lực...ah...đệt bà nội...cảm giác sướng quá...ồ...nhanh lên...đệt...của bà...con mèo nhỏ... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... đụ bà nội đến chết..." Khuôn mặt hồng hào của Tô Nị Trường đỏ bừng, và cô ấy ném mông điên cuồng phối hợp với Lương Thiên Vi với vẻ mặt hoang dã. Khi Liang Tianwei co giật khiến căn phòng rung lên, âm thanh con cặc lớn của anh tiến vào âm hộ nhỏ là âm thanh duy nhất có thể nghe được từ Tô Nị Trường.

"Hmm... Chồng ơi... ôi... chết tiệt nhanh lên... ồ... Tôi muốn... à... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi... à... cháu trai tôi... mạnh hơn... đúng rồi... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt... chết tiệt tôi đi... à... con cặc to... nó khiến bà... ngon quá... ngon quá... ah..." Căn phòng tràn ngập những âm thanh vỗ và tát. Âm thanh của con cặc lớn đưa vào âm hộ mềm mại và âm thanh xuất tinh, và tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Tô Nị Trường hút quy đầu của Lương Thiên Vi một cách thư giãn và siết chặt, khiến anh hạnh phúc đến mức không thể không hét lên, "À... tốt... Bà...ồ...âm hộ nhỏ của bà...mút quy đầu của tôi cho đến khi nó tê dại...ah...âm hộ nhỏ của bà thật chặt...ôi...nóng...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào...nó cảm giác thật tốt..."

"A... chồng... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đưa nó vào... ah... con cặc lớn xuyên vào em nhiều quá... ôi... vâng... cháu ngoan của anh... dùng sức... ôi... dùng dày... cứng... ừm... con cặc dài và to... à... con cặc to của chồng... xâm nhập... tử cung của em lần nữa... ôi... nó làm em đau quá... ôi... em yêu của anh... em thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em..." Đĩ điếm thực sự đã khiến Lương Thiên Vi hưng phấn và hứng tình. Anh ngậm núm vú đỏ mọng của cô trong miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại, ra vào một cách phóng khoáng, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Tô Nghê Xương. 

Và tinh dịch của Tô Nị Trường ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại của cô ấy dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ mềm mại quyến rũ của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc. 

"A... được... được... ông xã... chồng tốt của tôi... ừm... đút mạnh hơn... đút nhanh hơn... à... cháu trai của tôi... ôi... quy đầu của ông lại xuyên vào rồi... trái tim bà nội nữa... à... chồng tốt... ông đụ tôi giỏi quá... à... con cặc to thật biết cách thâm nhập... à... bà nội sắp xuất tinh lần nữa sau khi bị ông xâm nhập... à... lồn của bà sắp xuất tinh... xuất tinh..." Giữa những tiếng la hét không ngừng, Tô Tô Nị Trường vui mừng đến mức đột nhiên đánh mất chính mình. Lúc này, nàng đặc biệt quyến rũ xinh đẹp, khiến Lương Thiên Uy đâm vào càng lúc càng nhanh. Anh dùng vũ lực hết lần này đến lần khác, cho đến khi âm hộ mềm mại của Tô Nị Trường cứng đến mức. Càng nhiều tinh dịch trào ra như suối, khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Lương Thiên Vi, liều mạng đẩy mông lên để âm hộ có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... Chồng ơi... Ôi... Chồng... Em sắp bị anh đụ chết rồi... A... Cháu trai của em có con cặc to... Đụ em sướng quá... A... Chồng... A... Con cặc to của anh đang đụ em... Em sắp... à... Bà nội có cái lồn... Em sắp... cháu trai em có con cặc to... a..." Khi âm hộ mềm mại của Tô Nghê Thường kẹp chặt con cặc lần nữa, Lương Thiên Uy chỉ đơn giản ôm cái chân ngọc còn lại của mình lên. Lúc này, hai tay Tô Nghê Thường ôm chặt lấy cổ anh, hai chân cô ôm chặt eo anh. Cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể anh, trong khi Lương Thiên Vi dùng con cặc dài và dày của mình để đưa âm hộ của cô từ dưới lên trên.

"A... cháu nội của ta... ôi... tư thế này thú vị quá... a... chết tiệt... a... lên trên... ôi... sướng quá... chồng ta... làm bà nội vui quá... a... con cặc lớn thọc vào âm hộ của bà nội... đẹp quá... a... ta chịu không nổi nữa... a... con cặc lớn đụ ta chết mất... Về nhà... a..." Lương Thiên Vi dùng cả hai tay ôm chân Tô Nị Trường, ép cả người cô vào tường. Anh dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô. Lực mạnh đến mức Tô Nghê Thường phải dùng hai tay ôm chặt lưng Lương Thiên Vi. Anh ta không ngừng hét lên vì phấn khích, và mông anh ta rung lên như một bánh xe roulette quanh con cặc lớn.

"A... chồng... ừm... ừm... em sướng quá... ồ... à... à... cháu trai ngoan... ôi... nhanh... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... Chúa ơi... đụ em mạnh tay... à... chết tiệt bà nội... ôi... dùng con cặc to của em... làm em sướng quá..." Lương Thiên Vi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của Tô Nị Trường trong khi ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh ta đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đẩy cho đến cùng. Mỗi lần, nó đánh vào âm hộ của Tô Nị Trường, khiến cơ thể mảnh mai của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc lớn của Lương Thiên Vi.

"Ôi... em yêu... ah... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... à... vâng... chồng ơi... địt em thật mạnh... à... con cặc to... xuyên qua lỗ của em... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... à... đụ em mạnh hơn... ừm... bà ơi... em có thể thâm nhập vào lỗ của em... ồ... chồng em làm tình với em có sướng không... Ah...lỗ Xiaolang của em...chặt...và đầy nước...ồ...ồ...bà ơi,bà là của con Dương Quý Phi...ôi...âm hộ của anh thật tuyệt...ôi...chồng...ah...anh thật tốt...anh đụ em chết mất...ah...ah...ah...ah...ah...ouch...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh...ah...ồ... ...Ôi Chúa ơi...ồ...ah...ah...ah...ah...thú vị quá...ah...anh sắp đụ em chết mất...ah...ah...ah...bà cảm thấy thật tuyệt...cháu ơi...chồng...ah...ah...thật thú vị... mạnh mẽ...ừm...từ hôm nay trở đi...bà sẽ là...của anh...âm hộ bé nhỏ của anh...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được chồng tôi đụ...ah... ...Lồn của tôi không còn hoạt động nữa...Ôi...ông xã vòi nước lớn...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Con cặc lớn của Lương Thiên Vi ra vào trong âm hộ mềm mại của bà ngoại, tiết ra dịch âm đạo và làm ướt lông mu của họ. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi vẫn đâm mạnh và không thương tiếc, khiến Tô Nị Trường phát điên. Bà vòng chân thật chặt quanh eo cháu trai, không ngừng la hét và vung vẩy.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt con mèo nhỏ của tôi... ồ... tên khốn lớn của tôi... à... âm hộ nhỏ của tôi lại sắp rỉ ra... rò rỉ... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... chồng... ôi... già "Mẹ... à... nhanh lên... mạnh hơn... à... con cặc lớn của anh... thâm nhập vào tôi và làm tôi xuất tinh lần nữa... à... lồn của tôi rỉ ra quá... à... lồn của bà nội cảm thấy sướng quá... sướng quá..." Tô Nichang không còn là Cô gái đoan trang và nhút nhát vào lúc này giống như một con điếm đã được chờ đợi từ lâu, cô hét lên một cách tục tĩu và giọng nói rất the thé... Chất lỏng nóng hổi rỉ ra từ tử cung của Tô Nị Trường. Lương Thiên Vi biết rằng Tô Nị Trường đã lên đỉnh trở lại nên anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và tận hưởng nó. và tinh dịch của Tô Nị Trường lần lượt chảy ra, chảy xuống bên trong chân của Lương Thiên Vi! Lương Thiên Vi thấy Tô Nị Trường đã kiệt sức nên ôm cô và ngồi trên giường. Nhìn thấy mái tóc rối bù và tư thế oi bức của cô thật là ấm lòng. 

Khi Liang Tianwei bế Tô Nị Trường lên, đôi chân của Tô Nị Trường tự nhiên siết chặt eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn đưa vào âm hộ mềm mại của cô. Lương Thiên Vi bước tới và đẩy Tô Nị Trường trong tay vào bàn, và yêu cầu cô ngồi vào chiếc bàn dựa vào tường. 

Sau đó, Lương Thiên Vi cố tình rút con cặc của mình ra, rồi đứng trước mặt Tô Nị Trường, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại cùng bộ ngực to, cao, tròn, trắng như tuyết và hồng hào của cô, đặc biệt là bộ ngực màu đỏ tươi to như quả anh đào. Núm vú của cô nhô cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông như trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! Lương Thiên Vi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực và núm vú nhỏ phía trên của Tô Nị Trường. Anh còn dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Tô Nghê Xương say sưa với dư vị cực khoái của mình, thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống.

Trong khi Lương Thiên Vi hôn bộ ngực nhạy cảm của Tô Nị Trường, anh dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng dưới của cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra. Sau đó Lương Thiên Uy Thiên Uy ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi liếm liếm cái lỗ mềm mại của Tô Nghê Xương. Anh còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu đỏ. Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó liên tục liếm và mút bằng cả lưỡi. 

Tô Nghê Xương lúc này đã kiệt sức, nhưng điều khiến Lương Thiên Vi trêu chọc cô chính là dục vọng của cô không đồng bộ với cơ thể. Chỉ cần Lương Thiên Vi đến đụ cô, cô sẽ tình nguyện đụ cô đến chết. 

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... ah... chồng... anh liếm em... ngứa quá... em không quan tâm... đụ em lần nữa... em sẵn sàng chết... à... nhanh... vào nữa... ồ... bà nội không làm được... à... bà... lại muốn... con cặc to của anh nữa. Nhanh lên... nhanh lên..." Sau khi nghe những lời của Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi đứng dậy, dùng một tay ấn vào đầu gối của Tô Nị Trường, và yêu cầu cô dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh lấy con cặc to đã sưng lên rất nhiều của mình, xoa xoa quanh cái lỗ mềm mại của cô, khiến Tô Nghê Xương rất phấn khích. Toàn thân hắn run lên, cái lỗ mềm mại theo bản năng đẩy lên trên. Sau đó, Lương Thiên Vi nhẹ nhàng đút con cặc to của mình vào cái lỗ mềm mại, chật hẹp và ấm áp của Tô Nị Trường, bắt đầu đẩy con cặc to ra vào, "Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... à... à... ...Được rồi...cảm giác thật sướng...ah..." Không lâu sau, Tô Nghê Thường bị đâm vào con cặc lớn của Lương Thiên Uy, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Lương Thiên Vi. Đồng thời, cô cũng bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, và bắt đầu di chuyển từng cái một. 

"Hmm... bà ơi... vị trí này... ồ... có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của bà không... à... con cặc to có làm bà cảm thấy dễ chịu không..."

"Ồ... ừm... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... con cặc to của chồng tôi... nó đụ bà tôi thật tuyệt... ồ... con cặc to của cháu trai tôi... bà tôi đẹp quá... ừm... chồng tôi tốt quá... ồ... lồn tôi đẹp quá... ồ... được rồi... con cặc to của tôi, cháu trai ngoan của tôi... đụ tôi thật mạnh... à... à... Chồng tốt của tôi...ồ...anh làm tình thật giỏi...ồ...lồn tôi sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...tốt cháu trai...ừm...đụ em thật mạnh...ah...thật tuyệt...con cặc to của chồng...dày quá...ừm...dài quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi đẩy vào trong em..."

Vô tình, đôi chân của Tô Nị Trường dang rộng hơn, và âm hộ dịu dàng quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước nhiều hơn. Chỉ có tiếng tát, tát, da thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm được tạo ra khi Lương Thiên Vi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Những động tác đẩy mạnh của anh như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn rung chuyển.

"À...vâng...chồng với con cu lớn...chính là nó...ồ...anh đâm vào sâu quá...ah...cảm giác thật sướng...ah...nhanh...đẩy mạnh hơn nữa...chồng tốt của em...ồ...con cặc to của anh thâm nhập vào em nhiều quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đưa nó vào thật mạnh...ồ...đưa nó vào mạnh hơn..." âm hộ. Dịch âm đạo của cô ấy chảy đi chảy lại, và con cặc to lớn của cô ấy tràn ngập khoái cảm từ những đợt tiết dịch âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô nâng mông và ngực lên để con cặc to lớn của cháu trai có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ừ... ừ... chính là nó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng... cháu trai... à... con cặc lớn của anh mạnh quá... ồ... ồ... anh thâm nhập nó thật tốt... cháu trai con cặc to của tôi... à... cảm giác thật sướng... con cặc lớn, chồng... à... nó đã nhét vào âm hộ của em... gần như... à ...con trai...Bà nội muốn anh đụ em thật mạnh...ah...vâng...con sướng quá...ah..." con cặc của Lương Thiên Vi ra vào khỏi cái lỗ mềm mại của Tô Nị Trường, mang ra một rất nhiều tinh dịch, và bản giao hưởng tình dục của sự ẩm ướt do bơm con cặc lớn và tiếng hét đầy dục vọng của Tô Nị Trường vang lên một cách quyến rũ trong phòng. 

"Ồ... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... con đụ chết bà nội rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... chồng... ôi... chồng... ah... ồ... anh lại ép vào tử cung của em nữa rồi... à... chồng... con cặc lớn cháu nội yêu quý của tôi... nhanh lên... ôi... chết tiệt... bà không thể nhịn được nữa... ah... tôi sắp..." Khi nghe thấy Tô Ni Xương sắp xuất tinh lần nữa, Lương Thiên Vi biết cô sắp chết nên nhanh chóng ôm cô rồi xoay người đặt cô lên giường. Đẩy mạnh mông của mình, cô nhét con cặc to vào sâu trong âm hộ mềm mại của Tô Nghê Xương, xoa xoa xoay xoay, "Ồ... ồ... chồng cặc lớn... à... chồng tốt của bà... à... bà vui quá... à... kích thích quá... ồ... chua chát... ừm... sẽ ngon lắm... à... cháu ngoan... cố gắng lên... Đẩy mạnh hơn nữa... à... bà lại xuất tinh cho cháu... à... nhanh hơn... mạnh hơn..." Lương Thiên Vi đẩy mạnh, khiến Su Tóc của Nichang trở nên rối bù, và má cô ấy đang đẫm mồ hôi. Cô hai tay nắm chặt chiếc giường như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi này khiến Lương Thiên Vi càng hưng phấn hơn, cô càng đâm mạnh hơn.

"A... con cặc lớn xuyên vào ta... ta sướng quá... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta tới... a... a! a! a! a! a!... a..." Tô Nghê Thường hét lên the thé, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Lương Thiên Vi. 

Bị âm hộ của Tô Nghê Xương bao vây, Lương Thiên Uy lại đẩy mạnh thêm vài lần nữa, sau đó ấn chặt vào tử cung của Tô Nghê Thường. Quy đầu sưng lên, tinh dịch chứa đầy hạt giống sự sống lần lượt phun vào tử cung trưởng thành của Tô Nghê Xương cho đến khi tử cung của cô được lấp đầy hoàn toàn. 

Bị một lượng lớn tinh dịch của Lương Thiên Uy rót vào, Tô Nghê Xương lại toàn thân run lên, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống. Trong lúc kiệt sức và cao trào tột độ này, cô trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy Tô Nghê Xương đã ngủ say, Lương Thiên Uy chậm rãi rút dương vật của mình ra, cẩn thận bế cô lên, để cô nằm trên giường. Anh nằm xuống bên cạnh cô, lại nhét con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, cuối cùng nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, một lúc sau mới ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Trẻ mãi không già

...Khi Tô Nghê Thường tỉnh dậy thì trời đã tối rồi. Khi mở mắt ra, không thấy xung quanh mình không có ai, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Sau đó Tô Nghê Thường lắc đầu thật mạnh. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Mới một đêm thôi mà cô đã quen với việc không có anh ở bên cạnh rồi sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh ấy là bạn trai của cháu gái ông ấy! Sau một giấc ngủ ngon, Tô Nghê Thường đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô không còn bốc đồng như tối qua nữa mà bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn. Nghĩ đến màn trình diễn ban ngày của mình, dù không có ai xung quanh nhưng cô vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảm giác đó thật thoải mái, dễ chịu đến mức chỉ cần nghĩ đến thôi là cô không khỏi muốn yêu. Hơn nữa, ngay cả trong những giấc mơ cô mơ thấy sau khi ngủ, người đó vẫn là anh. Tiểu ác nhân này cực kỳ bám víu. Dù cô có làm gì thì anh cũng chán ở bên cô, cứ nhét thứ tồi tệ đó vào cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, Tô Nghê Thường không khỏi đưa tay sờ vào giữa hai chân cô. Ở đó vẫn có cảm giác bị anh xuyên thấu. Cô đương nhiên không biết, sau khi cô ngủ say, Lương Thiên Uy thật sự đã nhét cặc của mình vào trong cô rồi ngủ thiếp đi. Anh ấy đã không rút nó ra cho đến khi anh ấy đứng dậy vừa rồi. 

Một lúc sau, Tô Nghê Xương nghe thấy tiếng bước chân, sau đó nhìn thấy Lương Thiên Uy đẩy cửa ra. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường biết rằng cô không bao giờ có thể rời xa Lương Thiên Vi nữa. 

"Anh yêu, em muốn ôm." Tô Nghê Xương nhanh chóng ngồi dậy, dang rộng vòng tay muốn ôm. Khi cô ngồi dậy, chiếc chăn bông tuột khỏi người cô, cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực vô cùng hoàn hảo cả về hình dáng lẫn màu sắc ngay lập tức lộ ra. Nhưng Tô Nghê Thường không quan tâm. Cô chỉ biết vừa rồi mình cảm thấy cô đơn đến mức nào khi Lương Thiên Vi đi vắng. 

Lương Thiên Uy không khỏi nuốt nước bọt. Mặc dù đêm qua cặp vú bự của Tô Nị Trường đã được chơi hơn 20 ngày nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn đối với anh. Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc đùa giỡn chuyện này, vì vậy anh đè nén sự xúc động trong lòng, cười nghịch ngợm nói: “Đây, để chồng tôi ôm tôi đi.”

Tô Nghê Thường ôm Lương Thiên Vi, vùi đầu vào trong ngực Lương Thiên Vi thì thầm: "Em yêu, sau này chúng ta đừng xa nhau nhé? Anh không quan tâm em là bạn trai của Diêu Phi Phi nữa."

"Được rồi!" Lương Thiên Vi vuốt ve tấm lưng ngọc của Tô Nghê Xương, hai người lặng lẽ tận hưởng giây phút bình yên. 

"Nishang, đi theo tôi đến gặp mẹ tôi."

Tô Nghê Xương nghe xong lời này, thân thể khẽ run lên, nhẹ giọng nói: "Tianwei, xin ngươi trước tiên đừng nói về quan hệ của chúng ta được không?"

"Được rồi, tùy ngươi thôi, đi thôi!" Lương Thiên Vi biết Tô Nghê Xương có ý gì, cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra một bộ quần áo, mặc vào người Tô Nghê Thường, trong quá trình này đã làm rất nhiều việc. 

Trên đường trở về, Tô Nghê Xương cũng nói cho Lương Thiên Vi nguyên nhân khiến mình trở nên trẻ hơn. Hóa ra ánh sáng trắng trong đêm tận thế đầu tiên đã khiến Tô Nị Trường, Lưu Vũ Hy và Triệu Nhu Mộng thức tỉnh khả năng của mình. Tô Nị Trường có được khả năng của con cáo chín đuôi, Lưu Vũ Hy có được khả năng tạo ra hương thơm và khả năng của Triệu Nhu Mộng là thuộc tính mộc. 

Khi ba người họ có được khả năng, một sự kết hợp kỳ lạ giữa các khả năng đã xảy ra. Nói cách khác, Tô Nghê Xương có thể sử dụng năng lực hương thơm và thuộc tính gỗ. Tương tự, Lưu Vũ Hy và Triệu Nhu Mộng cũng có thể sử dụng khả năng cáo chín đuôi của Tô Nị Trường. 

Sự kết hợp giữa các khả năng không chỉ làm tăng khả năng và hiệu quả chiến đấu của ba người họ mà còn mang lại cho họ khả năng trẻ mãi không già. Đồng thời, nếu ba người ở cùng nhau sẽ có khí chất đặc biệt. Trong hào quang này, tất cả phụ nữ sẽ làm chậm quá trình lão hóa. 

Sau khi nghe Tô Nghê Xương nói, Lương Thiên Uy càng quyết tâm sáp nhập hai công ty lại với nhau. Đang nói chuyện, Lương Thiên Uy đã đi tới cộng đồng cổng. Đứng ở cửa, Lương Thiên Vi cảm giác được mẹ mình lãnh địa tuyệt đối. Anh không ngờ rằng trong hơn 20 ngày, lãnh địa của mẹ anh sẽ mở rộng đến mức bao trùm cả cộng đồng. Người dân trong cộng đồng cũng bật đèn lên. 

"Đây là năng lực của mẹ ngươi sao? Nó thực sự rất mạnh." Tô Nghê Thường sờ sờ khu vực này, cũng nhìn thấy bên ngoài tang thi không thể tiến vào. 

“Năng lực của mẹ chồng đương nhiên rất lớn, đương nhiên năng lực của vợ ta cũng không yếu.” Lương Thiên Vi ôm Tô Nị Trường và mỉm cười. 

"Cangse, chúng ta về nhà đừng làm vậy nữa nhé." Tô Nghê Thường nhướng mày nói. 

"Được rồi, vợ, chúng ta đi gặp mẹ chồng đi."

"Anh, anh đi trước đi, tôi sẽ quay lại sau." Tô Nghê Xương vẫn có chút sợ hãi, dự định trước tiên sẽ một mình suy nghĩ. 

"Được." Lương Thiên Uy bất đắc dĩ gật đầu. Cô biết Tô Nghê Thường sẽ không chạy trốn, nhưng hiện tại cô chỉ là có chút sợ hãi. 

Lương Thiên Uy đi tới gõ cửa. Cánh cửa nhanh chóng được mở ra. 

"Mẹ, con về rồi!" Lương Thiên Vi mở rộng vòng tay khi nhìn thấy mẹ mình ở phía sau cánh cửa. 

Nhìn thấy người gõ cửa chính là Lương Thiên Vi, Ninh Thế Tuyết không khỏi nhớ tới hắn nữa. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và lao mình vào vòng tay anh. Bà lặng lẽ nói: “Con yêu, con đã về rồi. Mẹ lo lắng cho con quá!”

"Tôi đã nói với anh rồi, không sao đâu. Anh thậm chí còn không tin vào sức mạnh của tôi sao?" Lương Thiên Vi cũng dùng tay trái ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, trong miệng tựa hồ đang an ủi bà bằng những lời phàn nàn, nhưng trong lòng lại dâng lên sự dịu dàng vô tận. 

Hai mẹ con ôm nhau âu yếm thật lâu. Lương Thiên Vi hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới mở cửa? Lương Ngọc Anh đâu?"

“Hôm nay Lương Ngọc Anh và Địch Lộ Thú đang giải quyết những người sống sót ở bên ngoài, hiện tại chỉ có mình tôi ở nhà.” Ninh Thế Tuyết nói xong, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào, nhẹ giọng hỏi: “Hai ngày nay con có phải chịu khổ không?”

"Tất nhiên là không!" Lương Thiên Vi cười, nhẹ nhàng bế cơ thể mềm mại của mẹ đi vào phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, để mẹ ngồi vào lòng mình, sau đó kể cho mẹ nghe về cuộc gặp gỡ của mình với Suzaku. 

Ninh Thị Tuyết đã chấp nhận nụ hôn của Lương Thiên Vi trước khi Lương Thiên Vi bước ra ngoài. Ngoài ra, con trai cô đột nhiên biến mất hơn 20 ngày khiến Ninh Thị Tuyết không khỏi lo lắng. Bây giờ con trai cô đã bình yên xuất hiện trước mắt cô, trái tim Ninh Thế Tuyết từ từ mở ra. Không có gì có thể ngăn cản hành động hiện tại của con trai ông. 

"Đông đông" Cửa bị gõ vang lên, Ninh Thế Tuyết sợ hãi nhảy ra khỏi người Lương Thiên Uy. Cô chỉnh lại quần áo xem có vấn đề gì không. 

Lương Thiên Vi biết người gõ cửa là Tô Nghê Xương nên mở cửa trước. 

"Mẹ, con giới thiệu với mẹ, đây là Tô Nghê Xương." Lương Thiên Vi giới thiệu Tô Nị Trường với Ninh Thị Tuyết. 

"A, đây là Tiểu Hồ, hoan nghênh." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trẻ tuổi hơn mình trước mặt, Ninh Thế Tuyết trong tiềm thức cho rằng Tô Nghê Thường trẻ hơn mình. 

"Phuch." Lương Thiên Vi không thể nhịn cười khi nghe mẹ gọi Tô Nị Trường Tiểu Hồ. 

"Sao vậy? Tianwei" Ninh Thế Tuyết thắc mắc tại sao con trai lại cười nhạo cô. 

"Mẹ. Bà ấy là bà nội của Feifei." Lương Thiên Uy giải thích nói. 

"A, sao có thể? Còn trẻ như vậy." Ninh Thế Tuyết không tin lời con trai mình nói, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình và vẻ mặt xấu hổ của Tô Nghê Thường, bà cũng tin một chút. 

“Mẹ, vậy thôi.” Lương Thiên Vi kể cho Ninh Thị Tuyết về tuổi trẻ của Tô Nị Trường. 

Nghe được lời này, Ninh Thế Tuyết có chút ngơ ngác. "Xin lỗi, hóa ra là Hồ... Chị Hồ." Ninh Thi Tuyết không gọi được là cô, cuối cùng gọi cô là Hồ tỷ. 

Sau khi Lương Thiên Vi nói với mẹ về việc sáp nhập với gia đình Diêu Phi Phi, Ninh Thị Tuyết đã đồng ý với quan điểm của Lương Thiên Vi, nhưng cô ấy yêu cầu Diêu Phi Phi và những người khác được phép đến đây. 

Tô Nghê Xương lúc đầu không đồng ý, bởi vì việc di chuyển đồ vật cần rất nhiều nhân công, nhưng cuối cùng Ninh Thế Tuyết nói rằng sở dĩ lĩnh vực của cô hiện tại lớn như vậy là vì sắp xếp trận pháp, muốn sắp xếp lại sẽ cần rất nhiều kinh nghiệm. Thấy vậy, Tô Nghê Xương chỉ có thể đồng ý điều kiện này. 

Lương Vũ Anh trở nên im lặng nhiều trong khoảng thời gian Lương Thiên Vi mất tích. Cô đang làm mình tê liệt dưới công việc căng thẳng hàng ngày để giải cứu những người sống sót và giải quyết những người sống sót, khiến bản thân trở nên độc lập hơn. 

Tuy nhiên, khi Lương Vũ Anh trở về nhà và nhìn thấy Lương Thiên Vi ngồi yên bình ở nhà, cô không thể chịu đựng được nỗi bất bình đang ôm trong lòng nữa. Lương Thiên Vi đã thử nhiều cách mà không có kết quả, chỉ có thể an ủi em gái mình. Về phần mẹ cô và Tô Nghê Thường đang nói chuyện gì, cô không biết. 

Có lẽ gần đây cô ấy đã quá mệt mỏi. Lương Vũ Anh ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Cô bế Lương Ngọc Anh vào phòng ngủ, đắp chăn cho cô. Lúc cô đang định đi ra ngoài thì nói: “Anh ơi, đừng đi, em sợ.”

“Hóa ra là cậu đang nói chuyện trong lúc ngủ.” Lương Thiên Vi nhìn Lương Vũ Anh vẫn chưa tỉnh táo và biết rằng cô thực sự quá mệt mỏi. Ngồi ở một bên, nắm tay, "Lương Vũ Anh, ngoan, ngủ ngon, ca ca sẽ không rời đi."

Lương Thiên Vi ở bên cô một lúc lâu mới ra khỏi phòng ngủ. "Mẹ, dì Hồ đâu?" Lương Thiên Vi nhìn thấy Tô Nị Trường không có ở phòng khách hỏi. 

"Đã muộn rồi. Hãy sắp xếp một phòng cho cô ấy ngủ đi." Ninh Thế Tuyết đang thoải mái nằm trên sô pha đọc sách, mặc một chiếc áo phông rộng rãi, hai bàn chân nhỏ nhắn được chăm sóc cẩn thận và tỉ mỉ. 

Lương Thiên Vi đến bên cạnh Ninh Thị Tuyết và nói với Ninh Thị Tuyết: "Mẹ ơi, sao mẹ không nghỉ ngơi? Mẹ đang đọc gì vậy?"

"Không sao đâu. Tôi tìm thấy nó trong phòng của người chết. Dù sao bây giờ cũng không có TV để xem, tôi chỉ có thể đọc sách thôi." Ninh Thế Tuyết hất tóc đáp lại. 

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi, con đi ngủ trước." Nói xong, Lương Thiên Uy trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mẹ Nhìn Trộm

Lương Thiên Vi nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. Trong hai mươi ngày này, không có ngày nào Tô Nghê Xương không được nhét vào trong người hắn, hắn liền ngủ mất. Anh lăn lộn trên giường một lúc lâu. Cuối cùng, trong lòng hắn kiếm cớ, sợ Tô Nghê Thường không có mình ngủ không được nên thận trọng đi đến căn phòng mà mẹ hắn đã nhắc đến trước đó. 

Lẻn vào phòng, tôi thấy Tô Nghê Thường đang nằm yên bình trên giường. Cô đang ngủ say, ngay cả Lương Thiên Vi cũng không để ý khi cô bước vào. 

Mặc dù ban ngày Tô Nghê Thường bị Lương Thiên Vi chơi đùa ở bên ngoài, bị kích thích cực độ, nhưng suốt hai mươi ngày qua, đêm nào cô cũng bị mất ngủ. Cô từ lâu đã quen với việc đưa con cặc của Lương Thiên Vệ vào trong âm hộ của mình khi ngủ, giờ cô đã rất quen rồi. 

Nhưng bây giờ ở nhà Lương Thiên Vi, Tô Nghê Thường không dám làm loạn trước mặt Ninh Thế Tuyết, cho nên trong đầu cô chỉ có thể tưởng tượng ra hình ảnh cường tráng của Lương Thiên Uy rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Lương Thiên Vi không muốn quấy rầy giấc ngủ của Tô Nị Trường, nhưng Tô Nị Trường đang ngủ quá hấp dẫn. Cô hơi cuộn người, chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng, một chiếc quần lót màu hồng và một chiếc chăn nhỏ quấn quanh eo. Vì cô đang ngủ nghiêng nên Lương Thiên Vi có thể nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Tô Nị Trường. Bộ phận này dường như đã trở nên trưởng thành hơn dưới sự ẩm ướt của Lương Thiên Vi, toát ra vẻ quyến rũ và đầy cám dỗ...

Không hiểu sao, Lương Thiên Vi không khỏi đóng cửa lại, lặng lẽ đi đến bên giường, cẩn thận vén chăn quanh eo lên, ngón tay xoa xoa eo Tô Nghê Thường, cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng như sa-tanh của cô, sau đó từ từ trượt xuống mông cô, chui vào túi quần Tô Nghê Thường như một đứa trẻ nghịch ngợm...

"Ờ..."

Tô Nishang khe khẽ rên rỉ, nhiệt độ cơ thể tăng mạnh, hơi thở có chút lộn xộn, sắc mặt càng nóng hơn, thân thể mảnh khảnh tựa hồ đang vặn vẹo khó chịu... nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Lương Thiên Uy trong lòng dâng lên một tia vui sướng tinh quái. Ngón tay của anh trượt vào giữa mông Tô Nghê Thường, lặng lẽ chạm vào chỗ kín đáo nhất của cô. Lông mày Tô Nghê Thường khẽ nhíu lại, hàng mi dài vô thức run rẩy...

"Quần áo đẹp..."

"Ờ..."

"Nishang, tỉnh lại đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

"Ờ..."

Nhìn thấy Tô Nghê Xương còn chưa tỉnh lại, Lương Thiên Uy nhẹ nhàng nâng eo Tô Nghê Thường lên. Lương Thiên Vi cởi ra một nửa chiếc quần lót của Tô Nị Trường, nhưng không cởi hết ra. Nó vẫn còn treo trên chân phải của cô. Lúc này, âm hộ không che đậy của Tô Nị Trường đã lộ ra ngoài không khí. Nó thẳng và tròn, cặp mông trắng như tuyết toát ra khí chất quyến rũ. Hình dạng giống như một quả đào tươi và căng mọng, khiến người ta không nỡ vồ lấy và cắn một miếng...

Bên dưới là đôi chân thon và thẳng, kết hợp với hông và eo để phác thảo những đường cong duyên dáng và chuyển động, vô cùng gợi cảm...

Con cặc dưới háng anh bị cảnh đẹp kích thích đến nỗi sưng tấy và đau nhức. Bất kể Tô Nghê Thường có tỉnh hay không, hắn cũng nhanh chóng cởi quần, nâng cặp mông trắng như tuyết lên, sau đó nhét cặc vào trong đó, bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Ờ..."

Thân thể Tô Nghê Thường run lên, tựa hồ cảm giác được cái gì, trong lòng mơ hồ hừ nhẹ một tiếng...

"Nishang, anh tỉnh rồi à..."

"Thiên Vi, sao ngươi lại ở đây..."

Vẻ lười biếng và quyến rũ trong mắt Tô Nghê Thường khi cô mới tỉnh dậy thật khó diễn tả bằng lời, nhưng nó toát ra một loại quyến rũ quyến rũ, đặc biệt là giọng điệu có chút tức giận, dường như đang trách Tô Nghê Thường đã quấy rầy cô nghỉ ngơi.

“Anh sợ lỗ của em ngứa nên anh sẽ hết ngứa cho em.” Lương Thiên Uy vừa nói vừa không ngừng đẩy mạnh. 

Tô Nị Trường ngày nào cũng bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi xâm nhập, bản chất dâm đãng của cô ấy đã phát triển toàn diện. Sau khi lật người cưỡi lên người Lương Thiên Uy, cô lập tức kéo tay Lương Thiên Uy, để anh ôm cặp vú bự của mình, cái mông to trắng nõn của cô cũng nhanh chóng di chuyển.

Lương Thiên Vi chơi với bộ ngực lớn của Tô Nị Trường và phối hợp với cô ấy để đẩy mạnh. Anh đụ Tô Nichang cho đến khi mắt cô trợn ngược, cô cứ rên rỉ không nói lời nào, "Ôi cháu trai... làm tình như thế này sướng quá... Tôi muốn cậu đụ chết tôi... ahhh... con cặc lớn, mẹ kiếp mạnh mẽ... cháu trai con cu lớn... cháu trai ngoan của bà ngoại... kích thích quá... là của bà ngoại... lồn to thoải mái quá." Ah...ahhh...hmm...ohhh...cảm giác thật dễ chịu..." Tô Nị Trường vòng tay quanh cổ Lương Thiên Vi từ phía sau, sau đó ngồi xổm lên, và âm hộ lớn của cô ấy không ngừng di chuyển con cặc lớn của mình. Một lúc sau, cô ấy vặn mông và liên tục véo nó, để con cặc lớn của Lương Thiên Vi có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong âm hộ của cô ấy, và phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô ấy sẽ dễ chịu.

"Ồ... ừm... bà ơi... cái lồn nhỏ của bà thật chặt... ôm con cặc to của tôi thật sướng... tôi thấy thoải mái quá..." Lương Thiên Vi ngậm núm vú lớn của Tô Nghê Xương vào miệng rên rỉ.

"Bà ơi, cái lồn nhỏ của bà vẫn chật quá. Cảm giác ôm con cặc to của tôi thật sướng... Tôi sẽ đụ chết bà... Bà ơi... Con cu của cháu bà có to không?"

"Lớn thật... con cặc to như vậy... nhóc ngoan... nhanh lên... bà nội tới rồi... à, nhanh lên..." Tô Nghê Thường ngồi lên người Lương Thiên Vi, không ngừng lắc người. Mông bên dưới của cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Âm hộ lớn của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc lớn của Lương Thiên Vi. Đôi môi gợi cảm của cô ấy lớn lên, và cô ấy thở ra từ miệng với một giọng nói thanh tao và đầy dục vọng.

"A... Hôm nay ta chết chắc rồi... Ta sẽ bị ngươi cho chết... A... Trời ơi... Chị dâu tốt... Chị thật muốn giết bà nội... A... Chị dâu ngoan... Ôi... Con cặc to của anh... dày và dài... A... Đụ bà nội sướng quá... A... Đụ tôi sướng quá......" và hạ xuống con cặc nóng bỏng của Lương Thiên Vi. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực to đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ.

“A” Ninh Thế Tuyết đang ngủ say bị ác mộng dọa cho tỉnh lại. Trong giấc mơ, ông mơ thấy con trai mình chết dưới tay lũ thây ma và không quay trở lại. Việc đầu tiên Ninh Thế Tuyết làm sau khi tỉnh dậy là vào phòng gặp con trai. Dù biết đó chỉ là một giấc mơ và con trai cô thực sự đã trở lại nhưng cô luôn có cảm giác như con trai mình đã bị thứ gì đó giật đi. Trong lòng cô luôn có một nút thắt, thỉnh thoảng nó lại nhảy lên hai lần, như thể đang không ngừng nhắc nhở cô đi kiểm tra. 

Đến trước cửa Lương Thiên Vi, Ninh Thế Tuyết do dự một lát, đang phân vân không biết có nên vào hay không, quên đi, chỉ lén nhìn xem mình có ở đó hay không, lập tức mở hé cửa, trong phòng sạch sẽ không có ai. 

Mọi người ở đâu? Mọi người ở đâu? Sự trở lại của Tianwei thực sự chỉ là một giấc mơ? Ninh Thế Tuyết đi vào phòng, thấy trong phòng không có người, chăn bông đã được trải gọn gàng. 

Trong lòng Ninh Thế Tuyết bối rối. Bà biết rất rõ con trai mình đã thực sự trở lại, nhưng sự bồn chồn trong lòng và căn phòng trống rỗng đã chứng tỏ điều gì đó. 

Nhà vệ sinh, không có ai à? Nhà bếp, không có ai? Tôi thậm chí còn lục soát phòng ngủ của con gái mình nhưng vẫn không có ai ở đó. Căn phòng không lớn lắm, nhưng lại không có bóng dáng của Lương Thiên Vi.

Con trai, con đã ở đâu thế? Ninh Thế Tuyết ngơ ngác ngồi ở trên sô pha. Cô có một số nghi ngờ. Chẳng lẽ sự trở lại của Tianwei thực sự là một giấc mơ? 

Đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh lạ, đó là tiếng thở ngắt quãng nhỏ của một người phụ nữ. Tuy rằng rất mềm mại, nhưng Ninh Thế Tuyết lại rất quen thuộc loại tiếng rên rỉ quen thuộc này.

Ninh Thế Tuyết tò mò mở cửa, đi vào hành lang. Ngôi nhà này không có ai khác nên anh đã sắp xếp họ vào những tòa nhà khác. Bây giờ trong tòa nhà này chỉ có một người ngoài, đó chính là Tô Nghê Xương. 

Ninh Thế Tuyết đi tới cửa phòng Tô Nghê Thường, lặng lẽ đi vào, nhẹ nhàng mở ra phòng ngủ Tô Nghê Xương đang ngủ. Những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, một người phụ nữ ngồi trên một người đàn ông, bộ ngực ngọc trên ngực không ngừng run rẩy, hơi thở quyến rũ của người phụ nữ gấp gáp và thô bạo. 

Ninh Thế Tuyết lập tức muốn rời đi, nhưng sau khi cửa bị đẩy ra một chút, nàng có thể thấy rõ người đàn ông nằm dưới người phụ nữ không ai khác chính là con trai nàng, Lương Thiên Vi. 

"A... Cháu ngoan... Trời... Cháu nội của bà... A... Bà nội yêu cháu nhiều lắm... A... Cháu ngoan... Ồ... Con cặc lớn của ông... sắp đâm vào chết bà nội rồi... A... Bà nội sắp bị con gà trống lớn đập chết mất... Cháu trai... A... Ah... Thật thoải mái... Cảm giác thật sướng... Ah..." Tô Nị Trường mỗi lần ngồi trên người Lương Thiên Vi càng trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Con cặc lớn của Wei đã được đưa sâu vào âm hộ của cô. Cô khéo léo đẩy con cặc lớn của Lương Thiên Vi lên xuống một lúc. Sau đó, cô đưa con cặc lớn của Lương Thiên Vi vào sâu trong âm hộ của mình và xoa bóp trái phải. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của Lương Thiên Vi ra vào âm hộ cô. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Lương Thiên Vi!

Ngoài cửa, Ninh Thế Tuyết ánh mắt phức tạp nhìn hai người trong phòng. Đầu óc Ninh Thi Tuyết trống rỗng, thân thể mảnh dẻ vốn đã mất đi sức lực đột nhiên ngã ra ngoài cửa.

Âm thanh trầm trầm không hề khiến đôi tình nhân đang yêu nhau trong phòng kinh hãi. Lúc này, cả hai đều hoàn toàn được bao bọc bởi cảm giác tê dại và thoải mái vô tận. Một lực đẩy điên cuồng và một sự phục vụ dũng cảm. Họ không biết trời đang sụp, đất đang chìm. Làm sao họ có thể chú ý đến chuyển động nhỏ ngoài cửa?

Ôi chúa ơi, đây không phải là bà của Tô Nị Trường Diêu Phi Phi sao? Không phải Tianwei đang hẹn hò với Diêu Phi Phi sao? Nghĩ tới đây, Ninh Thế Tuyết không khỏi đỏ mặt. Bản giao hưởng của những âm thanh tự nhiên ngoài cửa vẫn thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô càng thêm mong manh và e lệ.

Vô tình, Ninh Thế Tuyết tựa người vào cửa, mất hết sức lực để trốn thoát. Thân hình nhẹ nhàng và thanh tú của cô phải dựa vào khung cửa để đứng yên. Người đẹp ngước nhìn bầu trời trong tiềm thức nghĩ: "Thật kinh khủng. Nhân vật phản diện nhỏ bé này hoàn toàn không phải là con người. Đã gần nửa giờ rồi! Còn Tô Nghê Xương ở bên trong đã hét lên ba lần, không, bốn lần, hình như…”

Một loại kích thích khác quét qua trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nghe lén được tình yêu của con trai mình ngoài cửa! Nhưng điều không thể tưởng tượng được thực sự đã xảy ra, quá đột ngột và dữ dội! Sức trốn chạy của cô dần biến mất, cuối cùng ngay cả ý nghĩ trốn chạy cũng biến thành sức nóng vô tận tràn ngập trái tim phẫn nộ của cô. 

Mọi thứ trong phòng khách gần như khiến Ninh Thế Tuyết nổ tung. Cô nhìn con trai mình và Tô Ni Thương chăm chú liếm bộ phận sinh dục của nhau. Đồng thời, cô cảm thấy nhục dục trong cơ thể đã đạt đến mức độ chưa từng có. Giống như có hàng triệu con kiến đang bò trong âm đạo khiến cô gần như suy sụp. Ham muốn cháy bỏng cùng những kim châm khiến cô vô tình vén vạt áo sườn xám lên và dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào âm đạo của mình. 

Ngón tay ngọc của Ninh Thế Tuyết vừa chạm vào huyệt đạo, cô lập tức cảm thấy toàn thân run rẩy, sau đó phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Đôi chân trắng như tuyết của cô mềm nhũn ra, cô gần như ngồi xuống. 

Tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? Tinh dịch chảy ra nhiều như vậy, cô sờ sờ một lúc rồi trốn dưới gốc cây cảnh cạnh cửa sổ, nhìn chằm chằm nam nữ trong phòng khách với đôi mắt ngấn nước, nhìn con trai liếm lỗ của Tô Nghê Xương, trong lòng nghĩ nếu con trai liếm lỗ của mình như thế này thì tốt biết bao, rồi cô cảm thấy xấu hổ với ý nghĩ dâm đãng của mình. 

Ngón tay Ninh Thế Tuyết vừa chạm vào âm vật nhạy cảm, cô liền cảm nhận được một luồng khoái cảm như điện giật từ phần dưới cơ thể mình, nước suối trong cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng tràn ra. Cô quên mất nơi này là đâu, càng chạm vào càng cảm thấy mãnh liệt. Sau đó, cô chỉ cần đưa một ngón tay khác vào âm đạo trống rỗng của mình. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Rất nhanh, với sự nỗ lực của cả hai tay, Ninh Thế Tuyết nhanh chóng đạt đến cao trào. Trên mặt cô ấy có vẻ cực kỳ say mê, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng mật hoa đặc sệt phun ra từ âm hộ xinh đẹp của mình đã chảy khắp đùi. 

Ninh Thế Tuyết tựa lưng vào cửa phòng, dù thế nào cũng không thể cử động bước chân. Cô liên tục hét lên trong lòng muốn rời đi, nhưng sự tò mò của bản chất con người đã hết lần này đến lần khác phá hủy sức lực tích lũy của cô. Sự va chạm cuồng nhiệt và phục vụ trong phòng như một lời nguyền xuyên vào trái tim cô, ăn sâu vào biển ý thức của cô. Đời này cô sẽ không bao giờ quên được! 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có thể chỉ một khoảnh khắc, có thể rất lâu; Người đẹp đau khổ từng giây phút vẫn đang cố gắng vùng vẫy nhưng ý thức làm vợ khiến cô xấu hổ về hành vi của mình. Điều khó chịu hơn nữa là trong lòng cô càng xấu hổ thì thủy triều mùa xuân càng trở nên hỗn loạn và lầy lội trong thung lũng dưới cơ thể cô. Dù cô có kẹp đôi chân ngọc thế nào đi chăng nữa, cơn mưa xuân đáng xấu hổ vẫn lao ra khỏi cửa ngọc, thấm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Âm thanh dồn dập trong phòng lại đạt đến cao trào khác. Cùng lúc đó, mỹ nhân Ninh Thế Tuyết ngoài cửa cảm thấy sâu trong thung lũng đột nhiên chấn động, trong lúc đó một dòng mật hoa đặc quánh trào ra. 

Người vợ và mẹ chồng đau lòng vặn mạnh tay lên đùi, cuối cùng thoát khỏi sự kiểm soát của âm thanh ma thuật trong phòng thông qua cơn đau dữ dội. 

Ninh Thị Tuyết lấy lại được sự tỉnh táo, thân hình mảnh khảnh của cô di chuyển ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ cảm động

Ninh Thế Tuyết trở về phòng, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô định đi tắm nước nóng để gột rửa cảm giác suối sôi trong lòng. Khi cô cởi đồ lót ra, cô cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể mình được giải phóng, cô cảm thấy khá thoải mái. Ninh Thị Tuyết khỏa thân cởi bỏ quần lót. Anh thản nhiên ném nó vào lồng quần áo, trên tay cầm chiếc quần lót màu trắng tinh. Anh dùng ngón tay chạm vào lớp vải lụa mỏng, rồi mở chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn thì thấy phần mảnh mai che kín háng đã bị nhuộm màu nước suối và đổi màu. 

Không đời nào! Nếu như Điền Vi nhìn thấy, nghĩ tới đây, Ninh Thế Tuyết liền cảm thấy một trận rùng mình ngọt ngào. Để che giấu dục vọng xấu xa của mình, Ninh Thế Tuyết vội vàng gói chiếc quần lót ren ngâm nước suối và mật hoa vào trong quần áo cần giặt, sau đó cho toàn bộ vào máy giặt. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông căng tròn đến đôi chân thon tròn hồng hào, những đường cong tròn trịa đầy đặn gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của Ninh Thi Tuyết hơi mở ra, say sưa nói: “Thân thể thật đẹp.”

Cô đang dùng đôi tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, lồi lõm, thanh tú của mình, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng say đắm khi đứa con trai quý giá nhìn thấy cơ thể mình. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô thầm nghĩ: "Chỉ có Tianwei của tôi mới có thể trân trọng tất cả những điều này."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cộng với làn da mịn màng, mềm mại hơn bông của làn da mèo, Ninh Thế Tuyết không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình với lòng thương xót hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

“Đã lâu lắm rồi tôi chưa được đàn ông chạm vào chứ đừng nói là hôn và mút!”

Ninh Thế Tuyết ôm bộ ngực lớn của nàng, ngón tay trắng nõn như hành lá nhéo nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, chơi đùa nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Sự xuất hiện của ngày tận thế và sự trở về an toàn của con trai cô bất ngờ khơi dậy dục vọng bụi bặm của cô. Ninh Thị Tuyết vốn cô đơn và khát khao giờ đây tràn đầy dục vọng và dục vọng. Với một bàn tay kéo mạnh, cô cởi áo ngực ra, sau đó nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. Cảm giác ngứa ngáy, tê rần khiến Ninh Thế Tuyết càng hưng phấn hơn. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, dòng nước nóng dễ chịu đồng loạt phun ra. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể tròn trịa đầy đặn, mọi căng thẳng và dè dặt dần dần bị loại bỏ! Mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi con trai cô trở về hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Cảnh tượng cô ngồi trong lòng đứa con trai yêu quý, khoái cảm ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Dương vật của cậu con trai lộ ra ngoài khi đưa Tô Nị Trường vào khiến người mẹ rất muốn chạm vào và đưa tay ra. 

Sau khi nhìn trộm trở về, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vấn đề này. Tôi không biết khi nào, nhưng dường như cô ấy đã biến thành một người phụ nữ cuồng dâm và dâm đãng. Đã lâu rồi có một số thay đổi, đến nay tôi chỉ dùng thủ dâm để tự lừa dối mình. 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp đầy oán giận và một người mẹ cô đơn không hài lòng với ham muốn của mình không? 

"À... ừm... à..."

Khi cô chú ý hơn một chút, Ninh Thế Tuyết tập trung vòi hoa sen lên đầu vú của mình, rất dễ dàng cảm nhận được. Sự phấn khích ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực, cô thoải mái nhắm mắt lại và quên mất chính mình. Ninh Thế Tuyết âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bộ ngực mềm mại và căng mọng khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Khó có thể nhận ra rằng bộ ngực trẻ đã ngoài bốn mươi tuổi lại nặng nề đến mức lắc lư. Cùng với sự kích thích của cơn mưa rào, một cảm giác hưng phấn ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra và phát ra một tiếng trầm thấp "Ôi! Ôi!" thoát ra từ đáy cổ họng cô.

Mặt đất khẽ rên rỉ. Ninh Thế Tuyết cảm giác được trong bụng có một ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa càng ngày càng mạnh. Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

"A...a...Tianwei..."

Nghĩ đến ánh mắt rực lửa của Tianwei hôm nay và sự ma sát cố ý hay vô ý, anh muốn nối lại khoái cảm đã bị gián đoạn, nên anh dùng hai tay xoa bóp nó từ từ và mạnh mẽ, dùng ngón tay nắm lấy núm vú cứng và nhô ra, và tia lửa bắt đầu bay ra từ mắt anh. 

Ah...ah...Tôi muốn chạm vào chỗ đó sâu hơn nữa. Không, không được phép có hành vi nào khác trong phòng tắm. 

Đó là những gì cô ấy nói, nhưng sự cám dỗ này quá ngọt ngào. Ninh Thế Tuyết cuối cùng đưa mắt nhìn xuống phần bụng dưới phủ đầy cỏ đen của mình. Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo đang chuyển động. 

Tay phải của Ninh Thế Tuyết dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Doanh Anh, trượt xuống phần bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. Ninh Thế Tuyết vốn đã quen thuộc với việc này, biết rằng sự kích thích vào cơ thể càng mạnh, càng đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi của Ninh Thế Tuyết càng ngày càng gần cái lỗ xinh đẹp của Xuân Vũ. Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn trịa hồng hào của Ninh Sư Tuyết Trúc quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. Khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô lại càng thêm hồng hào, mang theo sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi ngọc như ngọc thở hồng hộc: "Ừ! Tianwei không thể làm như vậy được, ôi!"

Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra: "A! Điền Vi không muốn!"

Tiếng gầm nhẹ nhàng. 

Dù vậy, Ninh Thế Tuyết vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. Thay vào đó, đám cỏ tươi tốt, hơi cong, sang trọng bị đẩy sang một bên. Đầu tiên, bạn đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã được ngấm nước suối chảy róc rách rồi xoa lên xuống. Sau đó anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ đôi môi nâu dày hơi trề ra và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Thỉnh thoảng, cô lại vuốt ve chiếc cuống ngọc trai nhỏ tròn, màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của cô lướt qua cuống ngọc, cảm giác ngứa ngáy tột độ khiến Ninh Thế Tuyết phải thốt lên: "Ôi!"

Địch Kiều kêu lên. Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong caruncle dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lóa đứng giữa đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. 

Cuối cùng, Ninh Thế Tuyết thậm chí còn xen kẽ đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại đó, giống như chuồn chuồn gõ nước, rồi lập tức rời đi. Mỗi khi một ngón tay đưa vào trong cô, đôi môi mềm mại đỏ tươi đó sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng lần nào cũng thất bại. Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Trong lòng Ninh Thi Tuyết ngứa ngáy, dục vọng càng ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. "Thiên Úy! Thiên Úy!" Dilang hét lên. Thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô gái trang điểm màu hồng đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trong phòng tắm, đôi chân cân đối và mịn màng của cô ấy dường như không biết nên đặt chúng như thế nào, nâng lên, đặt xuống, co lại và duỗi thẳng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, khiến làn da trắng nõn trông càng trắng sáng, rạng rỡ hơn dưới ánh đèn tường phòng tắm. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cô biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sục. Vì thế hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rụt rè vươn ngón tay chạm vào phần bụng dưới đầy đặn, vén lông mu, chạm vào đỉnh của khe hở. Đã có một chất lỏng đặc hơn nước nóng, làm ướt hoàn toàn khu vực xung quanh. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Khi ngón tay chạm vào bên trong cơ thể ướt át, Ninh Thế Tuyết thở dài không chịu nổi! Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể anh, anh ngả người ra sau, như thể sắp được đưa đi đâu đó. 

Vâng? Đây là ngón tay của bạn! Tại sao lại cảm thấy chán ghét? 

"A...a...Tianwei."

Cuối cùng, bóng ma của một quý ông như Lương Thiên Vi mỉm cười với Ninh Thị Tuyết. Với sự vuốt ve khéo léo như vậy, cơ thể cường tráng ôm chặt Ninh Thế Tuyết, biểu tượng nam tính dán chặt vào da thịt ẩm ướt. Dù vậy, à...

"A... chuyện gì vậy?" Ninh Thế Tuyết cảm thấy ngượng ngùng, sợ hãi, ngượng ngùng xấu hổ khi biết rõ ràng trong đầu mình chính là đứa con trai quý giá của mình. 

Không đời nào! Bạn không thể nghĩ về Tianwei. 

Nhưng khi hắn muốn loại bỏ ý niệm này thời điểm, bóng ma Điền Vi hiện lên rõ ràng hơn. Con trai anh đang nghịch ngực anh như một đứa trẻ, và vẻ mặt hạnh phúc của anh như một sức mạnh áp đảo đang tiến đến gần anh. Ninh Thị Tuyết vừa thủ dâm vừa nghĩ về đứa con trai quý giá của mình. Hành vi không vui và trái đạo đức này khiến giác quan của Ninh Thế Tuyết càng thêm hưng phấn! 

Chỉ cần tưởng tượng thân hình trần trụi của cô được đứa con trai yêu quý vuốt ve, trên lưng cô xuất hiện một rung động ngọt ngào, da thịt trưởng thành của cô liên tục rỉ ra mật nóng hổi. Chúa! Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được. Khi cô xin lỗi vị thần không thể tin được mà không lên tiếng, Ninh Thị Tuyết nhắm mắt lại. Trong đầu anh, Fei'er, người tham lam muốn có bộ ngực của cô, ngẩng đầu lên gọi mẹ rồi mỉm cười. 

"A...a...Tianwei..."

Cô không khỏi phát ra một tiếng, Ninh Thế Tuyết toàn thân run lên vì ảo tưởng liên miên. 

Chiếc quần lót ren đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. Đôi môi lớn nhỏ dưới quần lót càng đỏ mọng và căng mọng, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, nước ép tình yêu màu trắng đặc và nhớp nháp giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Ninh Thế Tuyết không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt át ra. Những ngón tay xuyên qua đôi môi lớn nhỏ vào trong cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Ninh Shixue chỉ cần đâm mạnh vài lần, cái lỗ da thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu của cô lập tức sinh ra một loại khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn, tràn vào trái tim cô, lan lên đầu, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. Cơ thể đẹp đẽ, trưởng thành và điêu luyện của Ninh Thị Tuyết đang run lên vì sung sướng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. Tương Khẩu vui vẻ nói: "Thiên Uy! Không thể nào!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng trong phòng tắm, khiến bầu không khí trong phòng tắm trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Ngón tay đẩy vào, khoái cảm của Ninh Thế Tuyết tích lũy đến cực điểm. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Ninh Thế Tuyết chỉ để ngón tay cái ở ngoài âm đạo để ấn vào cuống ngọc, còn bốn ngón còn lại đưa vào âm đạo xinh đẹp và đẩy thật mạnh. Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới sự tác động của một cơn vui vẻ và sung sướng tột độ, Ninh Thế Tuyết Phương há to miệng, không nhịn được “A!”

Cô hét lên hồi lâu, tứ chi căng cứng như cung tên, sau vài lần co giật, một dòng chất lỏng đặc màu trắng như kem phun ra từ sâu trong âm đạo như một mũi tên. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh nằm yếu ớt trong bồn tắm. Đôi má ngọc bích quyến rũ của cô nở một nụ cười hài lòng. 

Ninh Thi Tuyết ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn lên trần nhà, thỉnh thoảng để cơ thể co giật: "Cảm ơn... Thiên Vi..., cảm ơn..." Đỉnh điểm đã mất tích hơn mười năm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Gõ núi, kinh hổ

Lương Thiên Vi dậy sớm vì muốn đưa Tô Nị Trường về. Lương Thiên Vi nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình. Anh không biết tại sao mẹ anh vẫn chưa dậy. Có thể là do cô ấy quá mệt mỏi để duy trì kết giới? Không cần suy nghĩ, anh nói với mẹ trong phòng ngủ tiễn Tô Nghê Xương rồi bước ra ngoài. 

Trên đường đi, Lương Thiên Vĩ không tìm thấy bất kỳ tang thi biến dị nào, đồng thời anh cũng gặp những người sống sót khác được phái ra ngoài tìm kiếm thức ăn. Họ rất vui về tình huống này vì sẽ không quá nguy hiểm khi tìm kiếm nguồn cung cấp. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi có một dự cảm xấu về hiện tượng này. Sau khi đưa Tô Nghê Xương về nhà, anh bảo cô nhanh chóng chuyển đến đây rồi về nhà. 

"Tại sao phải nhờ tôi đi tìm đồ ăn?" Lương Thiên Vi vừa bước vào cổng cộng đồng đã nghe thấy giọng nói bất mãn của một người phụ nữ. 

"Mọi người đang làm việc, nhưng bạn đang nghỉ ngơi ở đó một mình. Tại sao bạn không làm việc?" Giọng nói ngọt ngào của Lương Ngọc Anh lọt vào tai Lương Thiên Vi. 

"Ồ, người thân của tôi đều ở đây phải không?"

"Bạn đã sử dụng lý do này một tuần trước. Bây giờ tôi cho bạn hai lựa chọn, hoặc làm điều gì đó hoặc rời khỏi cộng đồng của chúng tôi." Tính khí của Lương Vũ Anh thay đổi từ sôi nổi sang lạnh lùng do sự biến mất của anh trai cô. 

"Tại sao? Nếu tôi không đi thì tôi sẽ ở lại đây." Người phụ nữ tiếp tục nói một cách kiêu ngạo. 

"Vậy thì đừng trách tôi vô lễ." Giọng điệu của Lương Vũ Anh lạnh lùng, và cô tấn công bằng vũ khí mà Lương Thiên Vi đưa cho cô. 

Tuy nhiên, với tư cách là triệu hồi sư, phần lớn sức mạnh của Lương Vũ Anh nằm ở linh thú. Dilumon không có mặt vào thời điểm này, nhưng người phụ nữ đối diện là một trong số ít người có năng lực trong cộng đồng. 

"Ha ha, cô bé, ngươi còn nhỏ, tốc độ như ốc sên của ngươi không thể đánh ta được phải không?" Người phụ nữ chế nhạo trong khi né đòn tấn công của Lương Vũ Anh. 

Một số người sử dụng năng lực khác đứng gần đó, tất cả đều nhìn vào trò đùa. Họ từ lâu đã không hài lòng với sự chỉ huy thông thường của Lương Vũ Anh đối với họ. Nếu không phải vì sợ Dilumon sức chiến đấu mạnh hơn, bọn họ đã sớm muốn nổi loạn. Bây giờ Dilumon đã đi đâu đó, họ có thể dạy cho cô bé này một bài học. 

"Cô bé, tôi muốn em hiểu tốc độ nghĩa là gì." Người phụ nữ vừa nói vừa né tránh đòn tấn công của Lương Ngọc Anh trước mặt, sau đó định dùng dao găm trong tay chém vào mặt Lương Ngọc Anh. Cô đã ghen tị với vẻ đẹp của Lương Vũ Anh từ lâu. 

“Pa” một cái tát giòn vang vọng khắp cộng đồng. 

Người phụ nữ kinh ngạc nhìn người trước mặt. Cô đang định đập vỡ mặt Lương Ngọc Anh thì một người đàn ông bất ngờ xuất hiện và tát anh ta một cái. Cô thậm chí còn không nhìn thấy người đàn ông này xuất hiện như thế nào. 

"Anh trai!" Lương Vũ Anh đã biết trước rằng cô gần như bị biến dạng. Sự xuất hiện bất ngờ của anh trai cô đã làm tan chảy trái tim lạnh giá của cô. Cô vui vẻ nhảy lên, vòng tay qua cổ Lương Thiên Vi. 

"Đừng gây sự, ở đây có người ngoài." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng chạm vào đầu Lương Vũ Anh. 

"KHÔNG." Đầu Lương Ngọc Anh lắc lư như lạch cạch. 

"Bạn là ai?" Người phụ nữ có chút bối rối vì bị tát, nhưng lúc này cô mới tỉnh táo lại và hỏi. 

"Ra khỏi cộng đồng này." Lương Thiên Uy lạnh lùng nói.

"Bạn nghĩ bạn là ai?" Một số người đang xem chương trình đã tụ tập xung quanh và rút vũ khí ra. Họ đang xem chương trình nhưng họ không thấy người đàn ông này bước vào bằng cách nào.

Có phải nó vô hình? Họ cũng đã từng nhìn thấy những người có năng lực vô hình và ý tưởng này nảy ra trong đầu mọi người. 

“Pa” lại một cái tát nữa, Lương Thiên Uy tát thẳng vào mặt người đàn ông vừa hỏi xong. 

“Cậu bé, đừng quá điên rồ.” Tuy những người khác không nhìn thấy Lương Thiên Uy tấn công như thế nào, nhưng máu của bọn họ cũng bị một bàn tay này đánh tan, bọn họ dùng vũ khí trên tay tấn công Lương Thiên Uy. 

Ờ-huh! Ờ-huh! Ờ-huh! Thuộc tính nhanh nhẹn của Lương Thiên Vi hiện đã hơn 100. Trong mắt Lương Thiên Vi, tốc độ của vài người giống như một đoạn phim quay chậm. Thanh kiếm vô danh đã chặt đứt cánh tay của nhiều người ngay lập tức. 

"À!" Máu phun ra dữ dội, nhiều người gần như ngất đi vì đau đớn. Lương Thiên Vi che kính của Lương Vũ Anh. Anh không muốn Lương Ngọc Anh nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy. 

Càng ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh, nhìn thấy máu chảy ra không khỏi bật cười. Một số người trong số họ thậm chí còn muốn giúp một số người đứng dậy. 

"Ai dám giúp đỡ?" Giọng nói của Lương Thiên Uy có chút lạnh lùng, khiến mọi người rùng mình. 

"Chúng ta đều là những người sống sót. Tại sao chúng ta phải như thế này? Bây giờ chúng ta nên đoàn kết hơn nữa." Rốt cuộc có người không khỏi nói. 

"Tôi nghĩ mọi người chắc hẳn đã hiểu lầm điều gì đó." Lương Thiên Vi nhìn xung quanh những người xung quanh. 

"Gia đình chúng tôi cứu bạn không phải vì chúng tôi giúp đỡ bạn một cách vị tha mà vì bạn vẫn có ích gì đó. Nam giới vẫn còn một số lực lượng lao động và phụ nữ vẫn có thể làm hậu cần."

"Khi gia nhập cộng đồng này, điều đó có nghĩa là bạn được chúng tôi bảo vệ, đồng thời, bạn phải làm những gì có thể."

"Gia đình chúng tôi không ép đàn ông các bạn đi giết tang thi, cũng không ép phụ nữ các bạn bán thân. Chúng tôi cho các bạn đồ ăn mỗi ngày. Đây là cách các bạn báo đáp gia đình chúng tôi à?"

Giọng nói của Lương Thiên Vi vang vọng khắp cộng đồng, mọi người xấu hổ cúi đầu. Họ cũng đã nghe nói về tình trạng ở các căn cứ sống sót khác. Hầu hết đàn ông đều là bia đỡ đạn, còn phụ nữ thì bị tra tấn đến mức độ không rõ, thậm chí có thể không có thức ăn. Nhiều phụ nữ đã bán thân chỉ để đổi lấy một miếng ăn. 

"Nếu như ngươi cảm thấy không cần nghe chúng ta, ngươi có năng lực, có thể đi ra cánh cửa này, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản ngươi."

"Nghe có vẻ không cao quý lắm. Khi tập hợp chúng lại, không phải cậu vẫn cho rằng khi tang thi cấp cao đến, có thể thu hút hỏa lực về phía chúng sao?" Một người đàn ông nằm trên mặt đất phản bác lại khi thấy những người xem gần như đã bị Lương Thiên Vi thuyết phục. 

"Tôi có cần nó không?" Lương Thiên Vi mỉm cười nhẹ nhàng, cầm lấy thanh kiếm vô danh và ném mạnh vào tấm khiên mục nát cấp 40 ở cổng cộng đồng. 

Tấm khiên thối này đã gặp phải Lương Thiên Vi trên đường trở về từ nhà Tô Nị Trường. Bởi vì tấm khiên mục nát di chuyển chậm rãi nên Lương Thiên Uy chơi đùa với hắn. Vốn dĩ hắn muốn giết hắn ở cổng khu dân cư, nhưng không ngờ nhìn thấy em gái mình bị bắt nạt nên không để ý tới. Tuy nhiên, tấm khiên thối này không ngừng gầm rú bên ngoài cõi tuyệt đối, khiến nhiều người lúc đầu sợ hãi. 

Lương Thiên Vi, người có hơn 300 sức mạnh, dùng hết sức lực ném nó. Anh không muốn làm mình xấu hổ trước mặt mọi người. Mọi người đều nhìn thấy thanh kiếm Wuming được cắm vào trán của Phú Đôn. Sau đó Phú Đôn tách ra làm hai, thanh kiếm Wuming rơi xuống đất. 

Một số ít người nằm trên mặt đất bị cảnh tượng trước mắt sốc đến mức quên mất cơn đau trên tay. Bọn hắn biết thối thuẫn bị Lương Thiên Uy giết chết mạnh cỡ nào. Chưa kể họ, ngay cả tất cả mọi người trong cộng đồng cũng có thể không giết được anh ta. Tuy nhiên, họ đã bị giết bởi một thanh kiếm do chàng trai trẻ này ném ra. 

"Anh còn gì để nói không?" Lương Thiên Uy đi tới cửa, rút ​​ra thanh kiếm không biết tên, nhìn người chung quanh hỏi. Thấy mọi người sửng sốt không nói nên lời, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi đi thôi, ở đây không chào đón các ngươi, chúng ta cũng không thể lợi dụng các ngươi." Anh lấy ra một chiếc băng từ trong kho chứa đồ và ném cho họ. 

"Không, ta ngoan ngoãn, ta tuyệt đối nghe lời, xin đừng thả chúng ta đi." Người phụ nữ trước đây chống lại Lương Ngọc Anh đã dùng cánh tay còn lại của mình giữ chân Lương Thiên Uy và cầu xin. “Cho dù tôi có trở thành nô lệ tình dục của anh, tôi cũng sẽ không rời đi.” Cô biết người đàn ông trước mặt là một cái đùi, một cái đùi có thể giúp cô sống sót trong ngày tận thế. Hiện tại cô đã bị gãy tay và sức chiến đấu giảm đi rất nhiều, khi ra ngoài có thể cô sẽ gặp phải chuyện gì đó. Để ở lại đây, cô thậm chí có thể nói câu “trở thành nô lệ tình dục” trước mặt rất nhiều người. 

"Tôi không cần nó." Lương Thiên Vi quay lại mà không nhìn những người khác. "Lương Vũ Anh, xử lý xong thì về sớm ăn cơm."

"Được rồi!" Lương Ngọc Anh vui vẻ hét lên. Cô luôn biết anh trai mình rất mạnh mẽ, nhưng cô không biết anh lại mạnh mẽ đến vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy phấn khích như một quả táo. 

Sau khi Lương Thiên Vi trở về nhà, anh thấy mẹ mình không có trong phòng. Anh có chút bối rối. Đáng lẽ lúc này mẹ anh phải dậy sớm. Anh đến phòng ngủ của mẹ với tâm trạng nghi ngờ. 

Sau khi Ninh Thế Tuyết thủ dâm đêm qua, trong lòng cô luôn có cảm giác như lửa đốt. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây và cô cảm thấy ngực mình thắt lại. Cộng thêm tiêu hao tinh thần phòng ngự tuyệt đối, Ninh Thế Tuyết một mực rơi vào trạng thái chờ đợi, hôn mê. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ rải rác trên giường, má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra; có lúc, cúc áo ngủ của cô bị cởi cúc, ngực nở rộng, áo sơ mi xộc xệch, lộ ra chiếc cổ trắng nõn thon thả; bộ ngực của nàng giống như không chịu trọng lực, ngay cả khi nằm thẳng cũng tròn trịa, căng mọng như quả dưa, lên xuống theo hơi thở; Đôi chân trắng nõn mềm mại dưới lớp váy ngủ khép chặt và cuộn tròn vào trong, những đường cong của bắp chân mềm mại, hấp dẫn khó tả. 

Lương Thiên Uy cảm giác được miệng lưỡi khô khốc, không tự chủ được mà nuốt xuống. Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ đang ngủ của mình một lúc. Tim của Lương Thiên Vi cảm thấy tê dại và đập mạnh. Cơ thể anh nóng và cứng, phần thân dưới cứng và sưng tấy. . 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hơi hé mở, đôi môi ẩm ướt và đôi môi tròn trịa như nam châm, hút thật sâu Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi không khỏi tự nhủ trong lòng, không, không, không, nhưng như thể miệng đang bị triệu hồi, anh không nhịn được mà tiến lại gần, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. Một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể anh. 

Lương Thiên Vi còn chưa kịp nếm thử kỹ càng, vội vàng rời miệng ra, chỉ thấy mẹ mình thè đầu lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm môi, tựa như đang hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi. Đầu óc Lương Thiên Vi nổ tung, hắn nghĩ, chúng ta đã hôn hắn rồi, hôn hắn nữa cũng không sao. 

Anh kiếm cớ, hôn cô lần nữa rồi lập tức lùi lại, thở dốc. Môi mẹ thật ngọt ngào và mềm mại, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. Lương Thiên Vi dường như bị nghiện. Dù đã nhiều lần cảnh báo bản thân không được làm vậy nhiều lần nhưng anh vẫn không kiềm chế được mà hôn cô, lần này anh không lập tức rút ra mà hôn ướt át đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng ngái ngủ khiến lưng tôi tê dại. Đúng lúc tôi đang định rút lui thì mẹ tôi lại lè lưỡi liếm môi tôi. Tôi không chịu nổi sự kích thích, thật không đứng đắn nên nhanh chóng lè lưỡi và vướng vào nó. 

Đầu óc của Lương Thiên Vi trống rỗng, nhưng lý trí của anh lại bảo Lương Thiên Vi đừng đi quá xa. Nếu mẹ anh để ý thì anh sẽ chết. Tuy nhiên, cậu lại đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Sự đụng chạm mượt mà là thứ mà anh không bao giờ có thể chán được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mẹ Trong Giấc Ngủ

Hôn chạm hồi lâu, Lương Thiên Uy cảm thấy trong lòng dần dần chìm vào, chỉ trong chốc lát... và chỉ trong chốc lát... nhẹ nhàng mà chỉ trong chốc lát. Chỉ cần đặt nó vào một lần và nó sẽ xuất hiện ngay lập tức. 

Như bị ma quỷ mê hoặc, Lương Thiên Uy đưa tay cởi quần, thả con cặc cứng như sắt của mình ra. Sau khi do dự một lúc lâu và chắc chắn rằng mẹ mình không có dấu hiệu thức dậy, anh run rẩy duỗi thẳng eo và ấn dương vật của mình vào đùi mẹ. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào đôi chân xinh đẹp đeo tất, Lương Thiên Vi toàn thân run rẩy, nếu không nín thở thì anh gần như sắp xuất tinh. 

Anh chạm vào eo cô bằng cả hai tay, đẩy quần lót của cô sang một bên, sau đó tiến về phía trước với con cặc cương cứng, ấn quy đầu vào lỗ, đẩy nhẹ nhàng, mở ra cái lỗ căng cứng và mềm mại rồi nhét toàn bộ quy đầu vào. 

Ninh Thi Tuyết chỉ lẩm bẩm, vặn vẹo thân thể nhưng không tỉnh lại. Âm đạo mềm, béo, mịn như kem và gần như quá mềm. Mặc dù cái lỗ khô ráo và thiếu độ ẩm từ dịch tình dục, nhưng chỉ cần dùng một chút sức lực, quy đầu đã trượt xuống đáy lỗ và nằm trên một khối thịt mềm mại và mềm mại. Lương Thiên Uy thở dài một hơi, người dưới người phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại yếu ớt, giống như giọng nói mộng mơ, giống như thanh âm của tiên nữ, vô cùng quyến rũ. 

Cùng lúc đó, con gà trống nhảy lên nảy nảy trong cái lỗ xinh đẹp mềm mại và béo ngậy của Hanafang. Cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng quấn chặt con gà trống bên trong, bạn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn và hơi ấm của thành thịt qua ống tay áo chống ẩm. Cảm giác thoải mái tựa thiên đường này thực ra còn sảng khoái hơn âm hộ còn trinh của Diêu Phi Phi ba điểm. 

Bánh bao hấp của mẹ trắng mịn như con gái. Đường may của lỗ bị chìm vào trong. Ngay khi quy đầu ấn vào nó, bạn sẽ cảm nhận được một lực hút, hút nó vào như một cái miệng nhỏ. 

Lương Thiên Uy cảm thấy sảng khoái đến mức toàn thân mềm nhũn, da đầu tê dại. Niềm vui thể xác, sự căng thẳng do bị cưỡng hiếp và cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra đều đan xen một cách ngẫu nhiên. Sự phấn khích khiến toàn thân tôi run lên. 

Dừng lại một lúc, dùng sức nhẹ, quy đầu ép mở phần thịt giống mỡ ra rồi đẩy trở lại vào phần thịt mềm và mềm. Nghĩ tới đây chắc hẳn đó là tử cung của mẹ. Mười chín năm trước, tôi sinh ra ở đây, và mười chín năm sau, tôi lại trở lại đây. 

Lương Thiên Vi vùi cặc sâu vào lỗ, giống như một đứa trẻ quay trở lại bụng mẹ. Anh cảm thấy một ảo ảnh yên tĩnh và bình yên trong tâm trí. Con cặc của anh thực sự có thể cảm nhận được sức nóng của cái lỗ xinh đẹp, cũng như khoái cảm căng cứng được bọc trong lớp thịt bôi trơn. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ say, mặt nghiêng sang một bên, hơi thở dài và chưa có dấu hiệu thức dậy, nên tôi nhấc mông lên lùi lại, lùi quy đầu về phía cửa hang. Lương Thiên Uy cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải từ bỏ, nghĩ thầm, chỉ một lần nữa thôi, một lần nữa thôi. 

Quy đầu lại bóp mở phần thịt mềm của lỗ, chọc nhẹ, con gà trống lại lấp đầy phòng hoa. Sở dĩ nó có thể đưa vào dễ dàng như vậy không phải vì âm đạo của mẹ lỏng lẻo mà vì nó vô cùng mềm mại. Thêm một ít mật ong để bôi trơn, dùng thêm một chút lực, bạn có thể khám phá nó đến cùng. Vẻ đẹp sảng khoái này chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể trải nghiệm được, điều mà Diêu Phi Phi không thể so sánh được. 

Đẹp quá...! 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy nó trong bóng tối. Làn da của mẹ lộ ra trắng trẻo, mịn màng, mềm mại; Mái tóc che nửa khuôn mặt, đôi mắt nhắm nghiền, gò má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng thở ra một hơi ngắn;

Lương Thiên Uy chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, khô nóng thiêu đốt. Anh hít một hơi thật sâu và nghĩ, vì anh đã đến đây vài lần rồi, tại sao không… cứ làm đi. Chỉ... một lúc thôi. 

Lương Thiên Vi dường như đã bị trúng đòn. Anh ta nhấc mông lên và rút lui một cách khó hiểu, và nhét quy đầu khổng lồ vào âm đạo trắng nõn và mềm mại. Anh xoay người sang một bên, tìm một góc thoải mái, cúi người xuống, “Pfft” một tiếng, cặc anh lại chìm sâu vào lớp thịt béo như mỡ. Những nếp gấp của thành thịt trong lỗ bánh hấp nhẹ nhàng treo trên thân que. Nó mềm và trơn, và cực kỳ đẹp. 

Lương Thiên Uy thẳng tắp eo, thân thể run rẩy, hô hấp nặng nề. Anh gần như muốn trở thành một người bất tử. Sau khi bình tĩnh lại hưng phấn, anh nâng eo lên và đụ thật mạnh. 

Sau vài lần qua lại trong chốc lát, âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập mật, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh tục tĩu. Lương Thiên Uy không dám phạm sai lầm, chỉ dùng tối thiểu lực lượng nhẹ nhàng di chuyển. Dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được sự trỗi dậy êm ái và dịu dàng của âm đạo trắng nõn và mềm mại mỗi khi anh chạm vào. 

Nó cảm thấy rất tốt. Dù sao thì chuyện này cũng đã xảy ra rồi nên... hãy làm điều đó một lần thôi. Dù sao thì chỉ lần này thôi. Tôi e rằng sau này tôi sẽ không có cơ hội như vậy nữa. 

Nghĩ đến đây, Lương Thiên Uy cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. Anh đỡ hai chân xinh đẹp của mẹ lên đùi tôi và bắt đầu thúc mạnh. 

"Hmm... ừm à... à..."

Ninh Thị Tuyết phát ra những âm thanh rên rỉ ngắn và rõ ràng do tác động nhẹ của Lương Thiên Vi. Đâm một lúc, Lương Thiên Vi vẫn chưa hài lòng với điều này. Nhìn thấy miệng mẹ hơi hé mở và vẻ mặt quyến rũ của mẹ, cô không khỏi cảm thấy thèm thuồng. Cô nhấc hai chiếc chân tròn trịa mịn màng đặt lên vai. Đưa con cặc của mình ra ngoài, cô nhẹ nhàng đưa vào, giữ nguyên tư thế này và nhanh chóng đẩy vào hơn chục lần. 

Ngay lúc Lương Thiên Vi vừa nhắm mắt vừa đụ cô vừa vuốt ve đôi chân thanh tú trên vai anh, Ninh Thế Tuyết đột nhiên quay đầu về hướng đó, tóc xõa tung trên mặt, tay phải nắm chặt gối, cau mày, phát ra một tiếng rên dài, vừa đẹp vừa đau. 

Lương Thiên Vi sợ hãi đến mức gần như bay đi. Anh nhanh chóng ngừng đụ mẹ, vòng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, mở to mắt và run rẩy quan sát những thay đổi trên khuôn mặt mẹ. 

"Ờ..."

Ninh Thế Tuyết vặn vẹo thân thể, mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nói: "Chồng, chồng... Em muốn nhiều hơn nữa."

Hình như mẹ tôi chưa tỉnh táo và còn say khướt. Không biết cô ấy đang mơ thấy gì hay cho rằng Lương Thiên Vệ là chồng mình. 

"Ừm... khó chịu quá... à... chồng... khó chịu quá..."

Lương Thiên Vi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới, trông không chịu nổi mà chết, thực sự khiến người ta ngây ngất. 

Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm vào mẹ mình, cố gắng duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng thực hiện một động tác co giật. Mẹ anh nâng cao quai hàm thon gọn, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên dài và tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lương Thiên Vi càng can đảm hơn. Anh nhấc hai chân xinh đẹp của cô ra khỏi vai, nghiêng người về phía trước, nằm trên người mẹ và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi lần cử động, mẹ tôi đều phát ra những tiếng rên ngọt ngào như tiếng nức nở. Sau một hồi làm tình, gà mẹ thực sự đã mở rộng chân ra, uốn cong lên trên và treo lơ lửng giữa không trung, run rẩy khi con cặc trong lỗ của mình di chuyển. 

"Hmm... à... ấm... chồng... chồng... ừm..."

Mẹ hắn nhẹ nhàng rên rỉ, Lương Thiên Vi càng thêm bạo dạn. Anh đứng thẳng lên, ấn tay vào hai bên đùi trong xinh đẹp và mềm mại của mẹ rồi dang rộng ra hai bên. Cùng lúc đó, con cặc của anh vẫn đang ra vào lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu. 

Vì mẹ tôi có thói quen tập dance yoga nên cơ thể mẹ rất mềm mại. Tôi dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy sang trái và phải, chúng duỗi thẳng rất phối hợp, tạo thành một đường thẳng. 

Bây giờ Lương Thiên Uy đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn vào đùi mẹ và bắt đầu ra vào thật nhanh. Âm hộ xinh đẹp của anh bị đẩy ra đưa vào, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm...uh-huh...wu...uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên ngàn lần, như tiếng hát thần tiên. Cô nhắm chặt mắt lại, đặt hai bàn tay nhỏ bé lên ngực tôi rồi đẩy lùi một cách yếu ớt. 

Lương Thiên Uy giống như bị nhập hồn, hắn đã quên mất mình đang ở đâu, không ngừng đâm mạnh. Mỗi lần anh nhét nó vào cái lỗ mềm mại của Bạch Hồ, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, như muốn bóp nát trái tim của người phụ nữ. 

"Không... không nữa... ừm... chồng... à... chồng, đừng... chua chát... chồng... uh... uh uh uh... uh uh uh... ah..."

Lương Thiên Vi đẩy ra vào càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng gấp gáp. Cuối cùng, cô cau mày và cắn chặt môi dưới. Không có âm thanh nào cả. Thay vào đó là một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, mái tóc rối bù rải rác trên cơ thể thanh tú và xinh đẹp. Vẻ gợi cảm và quyến rũ trên khuôn mặt người đó khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi ấn chặt đôi chân thon dài trắng nõn như con ngựa của mẹ rồi thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh “cạch” giòn giã.

"Ư...ah...!" 

Sau khi Ninh Thế Tuyết phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, một tiếng rên dài thê lương đột nhiên phát ra từ cổ họng cô. Sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy kịch liệt, khoang co giật, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc, nước trong cơ thể trào ra, bắn tung tóe tứ phía. 

Lương Thiên Vi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh. Qua bao cao su, quy đầu áp chặt vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, tinh dịch trào ra. 

Lương Thiên Uy thở dài một tiếng. Dù tinh dịch đã xuất ra nhưng cặc anh vẫn cứng như sắt. Sau niềm đam mê, nỗi sợ hãi dần ập đến, tôi như chìm vào hư không, toàn thân nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

Ngay cả khi mẹ tôi đang trong tình trạng hôn mê sau những cú thúc và làm tình thô bạo vừa rồi, bà cũng không thể không cảm thấy gì cả. Nếu cô ấy đứng dậy và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, thì tôi là đàn ông trong phòng này, và vụ việc sẽ được giải quyết mà không cần điều tra gì cả. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chết chắc rồi...!"

Lương Thiên Vi thả hai tay lên đùi trong của mẹ, đôi chân dài xinh đẹp xẻ thành ngựa dần dần khép lại, áp sát vào hông tôi, cuộn tròn trên giường. Toàn thân anh như mềm mại, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt quyến rũ, lông mày nhíu lại, tay phải nắm chặt mép gối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy giữa bộ xương mu mềm mại, trắng nõn và thịt chỉ có một lỗ tròn nhỏ chỉ vừa một ngón tay. Vừa rồi cái âm đạo hẹp như vậy đã bị con cặc dày của tôi bóp mở ra. Không thể không cảm nhận được nó.

"Nếu mẹ thức dậy và hỏi, con...

Phải làm gì? Tôi chết chắc rồi...! "

Lương Thiên Vi quỳ giữa hai chân mẹ và không ngừng gãi đầu. Con cặc trong háng anh vẫn cứng ngắc nhô lên cao, gần như dính chặt vào bụng dưới. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng dục vọng của anh vẫn chưa bộc lộ hết. Cảm giác nóng bức còn mạnh hơn trước. 

Quy đầu khổng lồ vẫn còn đỏ và nhờn, dính một ít tinh dịch đặc màu trắng. Lương Thiên Uy vô thức lấy tay áo lau đi, đang suy nghĩ nên làm thế nào để đối phó với cơn bão sắp tới. 

“Muốn thừa nhận không? Ừ, chỉ là không thừa nhận thôi. Mẹ không có bằng chứng, mẹ bị đau âm đạo nên không liên quan đến con, phải không?

Đúng, hãy làm khó cô ấy và từ chối thừa nhận điều đó. "

Lương Thiên Vi không biết liệu phương pháp này có hiệu quả hay không, nhưng đó là cách duy nhất trong tất cả các lựa chọn. 

Hơi thở của Ninh Thi Tuyết dần dần bình tĩnh lại, tay phải đang ôm gối đã thả ra, hai chân thon dài gợi cảm duỗi về phía trước, chiếc quần lót ren màu đen bật ra sau, che kín hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong lúc lo lắng, dục vọng của Lương Thiên Vi lại nổi lên: "Dù sao, tôi cũng đang định từ chối nhận tội. Cho nên nếu tôi vào một lần thì gặp rắc rối. Nếu vào hai lần thì tôi sẽ gặp rắc rối. Chúng ta... làm lại lần nữa đi."

"Không, tuyệt đối không! Lần đầu tiên có thể nói là không có tin tức, hiện tại nếu như lại nhúng tay vào, sẽ là sai lầm, phản bội."

"Bất quá, cảm giác sảng khoái, nát xương như vậy, vô luận là thể xác hay tâm lý, loại cảm giác đó, Diêu Phi Phi hay thậm chí là Tô Nghê Thường đều không thể có được. Cơ hội như vậy về sau chắc chắn sẽ không đến."

"Một lần, chỉ một lần nữa là được! Chỉ một lần nữa cũng được. Chỉ cần con làm một lần nữa, con sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai lầm về mẹ mình nữa."

"Không, không, không, chúng ta thật sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Lần đầu là vô ý sai lầm, nhưng nếu lần này chúng ta lại can thiệp thì thật sự là không thể tha thứ."

"Nhưng... Sai lầm đã xảy ra, đi vào một lần đi vào bảy mươi tám mươi lần thì có liên quan gì? Dù sao sau đêm nay, cho dù không bị mẹ chém chết, về sau cũng sẽ không có cơ hội như vậy."

Lương Thiên Uy trong lòng tự thuyết phục chính mình, sau đó quỳ gối đi về phía trước. Những ngón tay của anh vẫn còn run rẩy nhưng anh đã dễ dàng mở chiếc quần lót màu đen, nghiêng người về phía trước ở eo và hông, đặt quy đầu lên âm đạo, bóp mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Anh không khỏi tự nhủ: “Một lần, chỉ một lần thôi.”

Cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nhún vai! 

Thân thể Ninh Thế Tuyết co giật, hai chân thon dài run rẩy như co giật, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Gà trống lại lọt vào hang hổ trắng của mẹ. Lương Thiên Vi không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm căng cứng của những bức tường âm hộ xinh đẹp bao bọc lấy con cặc. Tuy vẫn bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng nhiệt độ và độ êm ái trong lỗ có thể thấy rõ, cảm giác tê cứng tê dại trong nháy mắt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

Bị đông cứng trong chốc lát, Lương Thiên Uy bắt đầu có chút động đậy. Đồng thời, hắn nheo mắt nhìn xuống. 

Mặc dù trong phòng tối tăm không có đèn, nhưng Lương Thiên Uy vẫn có thể nhìn thấy những mảng trắng trên bộ mu đầy đặn, mịn màng mềm mại, không có lấy một sợi lông mu; khe âm đạo chật hẹp, môi âm hộ trũng xuống như con gái. 

Tôi nhìn thấy con cặc to và cứng đang di chuyển ra vào trong ụ thịt trắng và mềm. Chắc là đã được bôi rất nhiều mật ong như lần trước. Mỗi lần tôi ấn vào, cái lỗ to như cái bánh bao màu trắng sẽ chìm vào trong, khi kéo quy đầu ra thì một ít thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Cảnh tượng này thực sự đẹp và hấp dẫn không thể tả được. 

Cơ thể gợi cảm của Ninh Thị Tuyết chuyển động qua lại khi bị Lương Thiên Vi đánh, đôi môi đỏ mọng lại mở ra, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. Cô nghe xong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy. Nó nghe hay hơn hàng trăm, hàng nghìn lần so với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của phụ nữ trong những video đó và kích thích ham muốn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới.

Đây là lần thứ hai tôi xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Lần này, cảm giác căng thẳng và sợ hãi có phần yếu đi nhưng cảm giác tội lỗi lại mạnh mẽ hơn. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, đầu óc như bốc cháy. Que thịt cứng như sắt đang thọc vào thụt ra khỏi cái khoang kín và nhẵn nhụi. Được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt mềm mại mịn màng, mỗi khi quy đầu đưa vào sâu sẽ chạm vào một khối thịt mịn màng, mềm mại, mềm mại. Phần thịt phía trước mềm mại dường như có một cái miệng nhỏ, vô tình quấn lấy quy đầu, đó chính là trái tim yêu thương trong bụng mẹ. 

Lương Thiên Vi quỳ giữa hai chân mẹ, đâm con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của bà. Anh mở miệng và thở hổn hển. Chuyển động của anh ngày càng lớn hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại đã xâm chiếm tâm trí tôi. Tôi quên mất tình hình của Lương Thiên Vi sẽ nguy hiểm đến mức nào nếu mẹ tôi tỉnh dậy sau khi nhận ra điều gì đó bất thường. Tôi thậm chí còn quên mất cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra. Tôi chỉ muốn con cặc của tôi ra vào âm hộ xinh đẹp của tôi.

"À... ừm... ừm... ừm..."

Ninh Thế Tuyết thở hổn hển rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày, rồi lại dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thoải mái. Nhưng hai chân thon dài không tự chủ được cuộn tròn, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại vô thức phối hợp với lực đẩy của con cặc. 

Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên đến mức cúi người về phía trước, đặt hai tay lên ngực mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

Lương Thiên Vi nhìn bộ ngực của mẹ mình, vô cùng mềm mại. Mặc dù anh nằm thẳng trên giường, bộ ngực chảy ra tứ phía và rơi xuống nặng nề nhưng trông vẫn tròn trịa và đầy đặn, trắng như trái dưa. Hai núm vú ở giữa giống như lõi anh đào đã đứng thẳng. Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu và sẫm màu hơn một chút so với quầng vú của con gái, nhưng chúng cũng sáng sủa, thanh tú và dễ thương. 

Lương Thiên Vi đưa tay run rẩy đặt lên ngực mẹ. Anh cảm thấy các xúc tu mềm và mịn như gelatin. Chỉ cần bóp nhẹ, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay, dùng một tay không thể nắm chắc được. Lương Thiên Vi cảm thấy miệng khô khốc, không ngừng nuốt nước bọt, hai tay xoa xoa ngực mẹ. Khi tưởng tượng đến cảnh nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa khi còn nhỏ, anh không ngừng tự cảnh báo mình rằng như thế là quá nhiều, quá nhiều. Nếu anh tiếp tục hành động như vậy, mẹ anh sẽ tỉnh dậy. 

Nhào nặn một lúc, hắn mới bất đắc dĩ buông tay ra, ôm lấy chiếc eo thon của mình, đẩy con cặc của mình ra, từ từ co giật trong cái lỗ xinh đẹp mềm mại và mịn màng của con hổ trắng. Bộ ngực trắng nõn béo ngậy giống như những túi sữa chứa đầy một nửa sữa mẹ, hơi lắc lư khi bị va chạm. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lương Thiên Uy càng ngày càng mất kiên nhẫn. Dù sao thì thế thôi. Hãy nói về những điều của ngày mai vào ngày mai. Con cặc đâm vào cái lồn xinh đẹp ngày càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Bộ ngực khổng lồ nhấp nhô lên xuống tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa.

"Hmm... ừm... wu wu... ugh... ah..."

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Ninh Thế Tuyết càng ngày càng ngọt ngào, hai chân thon dài nhẹ nhàng kẹp lấy mông tôi. Nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao tràn ra, cái lỗ đang co rút.

"À... à... ừm... ừ... đừng... à... nhẹ... ugh... khó chịu..."

Ninh Thi Tuyết hai tay lại bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thân trên cong lên, trên làn da trắng nõn mềm mại đọng lại một lớp mồ hôi mỏng. Cô rên rỉ và thở hổn hển, dần dần nức nở. 

Ngay tại Lương Thiên Vi sắp thăng thiên thời điểm, Ninh Thế Tuyết đang nhắm mắt đột nhiên mở ra một khe mỏng, nàng thở hổn hển nói: "Chồng... a... chồng... dừng lại... đừng cử động... a... đừng cử động..."

Lương Thiên Vĩ không biết khi tỉnh lại mẹ mình có phải đang nằm mơ hay không, nhưng vào lúc này, Lương Thiên Uy sợ hãi đến suýt chút nữa mất đi linh hồn. Con cặc của hắn mắc kẹt trong hang hổ trắng, hắn không dám cử động. 

Mẹ cau mày, nhìn tôi với đôi mắt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển liên tục. 

"Ai...Tian...Tianwei? A..."

"Kết thúc rồi! Tôi chết rồi!" Lương Thiên Vi sợ đến mức đột nhiên đứng dậy, nằm trên người mẹ, run rẩy điên cuồng. 

"À... ừ... à... dừng lại... ừ... ừ... đừng... à... đừng..."

Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Uy đụ đến thở hổn hển. Cô không thể nói một lời. Cơ thể gợi cảm của cô run rẩy không ngừng. Hai tay cô quả nhiên ôm lấy vai Lương Thiên Vi. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn chặt lấy con cặc và bị kéo ra kéo vào, vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Hồi hộp, sợ hãi, hưng phấn và xinh đẹp, sau một lúc thọc mạnh, quy đầu ấn mạnh vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

…

Lương Thiên Vi nằm trên người mẹ, bên tai truyền đến tiếng thở dốc. Lương Thiên Vi không dám ngước mắt lên nhìn cô, Lương Thiên Vi cũng không dám xác nhận liệu cô có tỉnh táo hay không, nhưng anh thực sự đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. Anh ấy không thể che giấu nó dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa.

"Tôi chết chắc rồi!"

Sau một lúc lâu bế tắc, Lương Thiên Vi cẩn thận rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình. Đôi mắt của mẹ cô hơi mở và bà đang thở hổn hển. Cô không biết mình đã tỉnh hay chưa.

Lương Thiên Vi ngơ ngác nhìn nàng hồi lâu. Mẹ anh đột nhiên nghiêng người sang một bên, vùi mặt vào tay, phát ra tiếng thở dốc yếu ớt. 

Trong đầu Lương Thiên Vi choáng váng, lúc này mọi chuyện thật sự đã kết thúc. Giống như rơi vào hố băng, Lương Thiên Uy cũng không thèm lau người cho mẹ, lăn ra khỏi giường, loạng choạng đi vào phòng khách, mặc quần áo bừa bãi, chạy ra khỏi nhà như đang chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Yên Nhi đáng sợ

Sau khi rời khỏi cửa phòng ngủ của Ninh Thế Tuyết, Lương Thiên Uy trực tiếp biến mất. Anh mở mắt và đi ra ngoài thành phố. Anh không thể tưởng tượng được mẹ anh sau khi tỉnh dậy sẽ tức giận đến mức nào, và anh cũng không biết sau này phải đối mặt với bà như thế nào. 

Lương Thiên Vi không biết tại sao mình lại yêu mẹ mình. Lúc này anh đang lang thang không mục đích như một bóng ma lang thang.

"Yến nhi, đi ra!" Anh nghĩ rằng anh không biết phải làm gì bây giờ và anh không thể quay lại trong lúc này. Anh ta chỉ có thể tăng cấp cho zombie và tăng cấp cho Yan'er cùng một lúc. 

Với một tiếng phượng hoàng và một tia sáng đỏ, Suzaku, một trong Tứ linh của Trung Quốc, bay bên cạnh Lương Thiên Vi. Có lẽ đã hơn một ngày không gặp Lương Thiên Uy, Yến Nhi lúc bước ra liền vô cùng hưng phấn. 

"Tốt lắm nhóc, chúng ta đi giết bọn hắn đi." Lương Thiên Vi vuốt ve cái đầu nhỏ của Yan'er và chỉ vào những thây ma lang thang gần đó. 

Yan'er nhận được lệnh và ngay lập tức bay về phía lũ zombie. Khi anh ta cách họ khoảng mười mét, giữa lông mày anh ta lóe lên một tia sáng, ngọn lửa đỏ đánh trúng đám thây ma. 

đập! 

Lương Thiên Vi gần như trượt chân và ngã xuống đất. Tất nhiên, đây không phải là do cuộc tập luyện bạo lực vừa rồi mà là do ngọn lửa của Yan'er. Hàng chục thây ma trước mặt đều bị Yến Nhi đốt cháy hoàn toàn, không còn chút tàn tích nào. 

Mặc dù Lương Thiên Vi biết rằng anh ta có thể dễ dàng đối phó với nhóm zombie này, nhưng anh ta không sạch sẽ và ngăn nắp như Yan'er. Anh không biết sau này Yan'er sẽ đáng sợ đến mức nào khi trình độ và đẳng cấp của anh tăng lên. 

Đồng thời, Lương Thiên Vi cũng phát hiện ra rằng zombie mà Yan'er giết cũng sẽ nhận được điểm. Mặc dù anh ấy không nhận được nhiều điểm như khi giết họ, nhưng luôn có điểm. Anh ta chỉ không biết liệu trải nghiệm nâng cấp có nhận được điểm hay không. 

Những thây ma bị tấn công bắt đầu cựa quậy, tìm kiếm kẻ thù đã tấn công chúng. Thật không may, mục tiêu đang bay trên không. Họ vây quanh Yan'er, cào cấu xung quanh nhưng không bắt được. Lúc này, kỹ năng tấn công nhóm Void Karma Fire của Yan'er cũng được phát hành. 

"Bùm!"

Tôi nhìn thấy một làn sóng ngọn lửa trắng bùng lên xung quanh Yan'er, ngay lập tức bay xung quanh và rơi vào những thây ma xung quanh. Khoảnh khắc ngọn lửa trắng bám vào lũ thây ma, chúng phát nổ. 

Một cái hố sâu khoảng 3 mét hiện ra trước mặt anh. Vẫn còn một ngọn lửa trắng đang cháy trên hố. Lương Thiên Uy dùng ngón tay tiếp cận ngọn lửa trắng. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngọn lửa có tính ăn mòn cực cao và có đặc tính không biến mất cho đến khi mục tiêu bị đốt cháy. Nó rất giống với Amaterasu trong Naruto, ngoại trừ việc đây là ngọn lửa trắng. 

Lương Thiên Vi đã bị đốt cháy bởi Ngọn lửa Chu điểu và nhận được sự ban phước của Chu tước Chim lửa. Vì vậy, anh không sợ những ngọn lửa này và hấp thụ tất cả những ngọn lửa màu trắng rải rác gần đó. Anh không muốn ngọn lửa hư vô của Yan'er thiêu rụi nơi này. 

Yan'er dường như đã giành được công lao, bay bên cạnh Lương Thiên Vi và thỉnh thoảng cong người trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi dở khóc dở cười, ôm lấy Yến Nhi lớn hơn mình, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

Sau khi làn sóng kỹ năng của Yan'er bùng nổ, Lương Thiên Vi nhận ra rằng đòn tấn công đầu tiên vừa rồi của Yan'er hóa ra chỉ là đòn tấn công bình thường của cô. 

Bây giờ Lương Thiên Vi đang ngày càng mong đợi trình độ và sự tiến bộ của Yan'er. Với sự bảo vệ của Yan'er, Lương Thiên Vi tin rằng mình có thể đi ngang trong ngày tận thế này. 

Trên mặt Lương Thiên Uy xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Yan'er có thể đã biết Lương Thiên Vi đang nghĩ gì và không ngừng mổ vào đầu Lương Thiên Vi. 

"Được rồi được rồi, đi thôi, chúng ta tiếp tục thăng cấp." Lương Thiên Vi bất lực chạm vào cái đầu bị mổ và nói với Yan'er. 

Yan'er vui vẻ bay và dẫn đầu bay về phía những thây ma xung quanh. 

…

…

"Nichang, chúng ta thật sự muốn chuyển đến đó à?" Lưu Vũ Hy không biết tại sao Tô Nị Trường lại khuyến khích mọi người chuyển đến cộng đồng của Lương Thiên Vi sau khi cô trở lại. 

"Ngọc Hi, ta nghĩ ngươi hẳn là biết rõ hơn ta trong hai mươi ngày ta vắng mặt này."

"Ngoại trừ sức chiến đấu của Lương Thiên Uy, căn cứ sống sót của họ có thể không hiệu quả bằng căn cứ của chúng ta, nhưng khả năng phòng ngự của họ là mạnh nhất." Tô Nghê Thường hướng Lưu Ngọc Hi giải thích. 

"Vậy thì sức chiến đấu của bọn họ không lớn. Chúng ta có, vậy việc bọn họ hòa nhập không phải quan trọng hơn sao?" Triệu Nhu Mộng cũng bối rối. Nói một cách logic, mặc dù anh ta đã nghe nói rằng sức mạnh phòng thủ của Cộng đồng Yujing chỉ kém sức mạnh phòng thủ của chính phủ nhưng đây chỉ là sức mạnh phòng thủ. Bạn phải biết rằng nếu sức tấn công đủ mạnh thì cũng chứng tỏ zombie không thể tấn công. 

"Ồ, đó là trước đây thôi. Bây giờ có Lương Triều Vỹ, tôi tin rằng cho dù tất cả chúng ta có cùng nhau tấn công thì chúng ta cũng không thể đánh bại được anh ta."

"Hơn nữa, phòng ngự của bọn họ không chỉ là phòng ngự, mà còn là một kết giới mà tang thi căn bản không thể tiến vào. Bạn có biết rằng một tấm khiên mục nát cấp 40 không thể làm gì được kết giới đó không?" Tô Nghê Thường cười khinh thường. Trước đây Tô Nghê Xương cũng tin rằng mình có năng lực bảo vệ mọi người sau khi có được năng lực này. 

Tuy nhiên, sau những gì xảy ra dưới chân núi, Tô Nghê Xương cũng phát hiện ra rằng mặc dù trình độ của cô không ngừng nâng cao nhưng trình độ của zombie cũng không ngừng nâng cao, thậm chí còn nhanh hơn cả con người. Lương Thiên Vi là người có khả năng khám phá mạnh nhất của Tô Nị Trường hiện tại, nhưng anh ta suýt chết dưới tay thây ma khi ở dưới chân núi. 

Tô Nị Trường không nghĩ có ai mạnh hơn Lương Thiên Vi, bởi cô biết rằng Lương Thiên Vi chính là người đã bị hiến tế bởi tứ linh huyền thoại của thiên giới - Suzaku để giúp anh trưởng thành. Giới hạn trên của một người như vậy hẳn phải nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Tô Nghê Thường nguyện ý thả lỏng dưới háng Lương Thiên Uy. 

Nếu không phải Lương Thiên Vi thực lực cùng tiềm năng vô hạn, Tô Nghê Xương cho dù có chết cũng không chịu chung một chồng với cháu gái. Chính vì tiềm lực của Lương Thiên Vệ mà Tô Nghê Thường tin rằng Lương Thiên Uy có thể phá thế giới, dập tắt những lời bàn tán bên ngoài. 

"Thiên Uy thực sự mạnh như vậy sao?" Triệu Nhu Mộng vẫn không muốn tin rằng Lương Thiên Vi mạnh mẽ như mẹ anh nói. Mặc dù trước đây bà không phản đối việc con gái mình ở bên Lương Thiên Uy nhưng bà cũng không đồng ý. Hiện tại mẹ cô nói, Lương Thiên Vi không thể bị mọi người trong căn cứ sống sót đánh bại, cô không thể tin được. 

"Sau này ngươi sẽ biết, hiện tại ta không thể nói rõ ràng cho ngươi. Chúng ta nên thu dọn đồ đạc và chuyển đến đó vào sáng sớm. Ngươi cho rằng ta sẽ giễu cợt tính mạng của mọi người sao?" Tô Nghê Xương khó chịu vì con dâu vẫn tra hỏi người yêu, giọng điệu vô tình trở nên nặng nề hơn.

“Được, tôi sẽ đi thu xếp ngay.” Triệu Nhu Mộng không biết tại sao giọng điệu của mẹ cô đột nhiên trở nên không thân thiện, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc đi xuống và sắp xếp. 

"Nishang, chúng tôi không nghi ngờ gì cả, nhưng anh không cần tức giận như vậy." Lưu Ngọc Hi nhìn thấy nữ nhi đi xuống thu xếp. Cô không biết tại sao người chị tốt của mình đột nhiên có vẻ không tốt chút nào, hỏi. 

"Không có gì, sau này ngươi sẽ biết, ta đi nghỉ ngơi trước." Tô Nghê Xương có chút khó chịu. Cô chợt phát hiện tối nay mình sẽ ngủ một mình trên giường, âm đạo dưới người luôn cảm thấy trống rỗng. Cô biết tối nay cô sợ chạm vào mình. Về người chồng đầu tiên, cô thậm chí còn chưa nghĩ tới điều đó. Chưa kể rằng bây giờ anh ấy không có khả năng. Cho dù anh có năng lực, cô cũng biết mình sẽ không để anh chạm vào mình. 

Liễu Ngọc Hi nhìn thấy Tô Nghê Thường đã vào phòng ngủ nghỉ ngơi có chút bối rối. Anh không biết tại sao sau khi trở về, tính tình của Tô Nghê Thường lại thay đổi nhiều như vậy. Nói một cách logic, cô và Lương Thiên Vi còn hiểu nhau hơn con gái ông và chị gái tốt Tô Nị Trường. Dù sao, Lương Thiên Uy khi còn nhỏ cũng thường xuyên tới nhà bọn họ ăn cơm. Không thể nghĩ ra điều này, Tô Nị Trường lắc đầu và đi theo con gái để sắp xếp việc di chuyển. 

Trời tối dần, Lương Thiên Vi và Yan'er chiến đấu ở bên ngoài trong vài giờ. Chiều nay, Lương Thiên Uy cũng từ cấp 42 lên cấp 44, Nhan Nhi cũng từ cấp 15 lên cấp 20. Lương Thiên Uy trong tay giết chết bốn đến năm trăm tang thi, không tính cấp cao biến dị tang thi. Lương Thiên Vi lẽ ra phải hài lòng với màn trình diễn của mình nhưng không bao giờ có thể cảm thấy tự hào.

Bởi vì hắn biết, thành tích của Yến Nhi ít nhất phải gấp mười lần hắn. Suy cho cùng, Lương Thiên Vi là một đòn tấn công đơn lẻ, nhưng đòn tấn công của Yan'er là đòn tấn công tập thể. Ngay cả một cuộc tấn công bình thường cũng là một cuộc tấn công nhóm. Nhìn Yan'er cực kỳ phấn khích, Lương Thiên Vi trở nên tức giận và tàn phá cái đầu nhỏ của cô. Yan'er cho rằng đây là lời động viên mà Lương Thiên Vi dành cho cô, cô vui vẻ kêu lên, vỗ cánh và kích động chúng.

Lương Thiên Uy có chút bất đắc dĩ. Sau khi đưa Yến Nhi trở lại hệ thống hoàng hôn, hắn nhìn bầu trời đã chuyển sang màn đêm. Anh biết đã đến lúc phải quay lại. Dù không biết khi quay về sẽ gặp phải giông bão gì nhưng anh vẫn phải quay trở lại. Anh ta nhắm mắt kính lại nhiều lần và nghĩ đến việc dịch chuyển trở lại, nhưng anh ta không thể quyết định được. 

Do dự gần nửa giờ, Lương Thiên Uy cuối cùng quyết định về nhà, đối mặt với cơn bão sắp tới mà hắn luôn phải đối mặt. 

"Anh ơi, anh về rồi à?" Sau khi mở mắt ra, không có cơn cuồng phong dữ dội, chỉ có vẻ mặt đáng thương của Lương Ngọc Anh. 

"Yuying, có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Vi hỏi, nhìn vẻ mặt sắp khóc của Lương Vũ Anh. 

"Mẹ, con không biết vì sao suốt ngày không dậy, mẹ vẫn một mình suốt buổi chiều, con không biết phải làm sao." Lương Ngọc Anh vừa muốn rơi nước mắt ủy khuất vừa nói. 

"A, đừng khóc, đừng khóc, ta đi ra ngoài thăng cấp, mẹ sao vậy?" Mẹ không thức cả ngày à? Lương Thiên Vi thở phào nhẹ nhõm, sau đó trở nên căng thẳng. 

"Ta không biết, lúc trở về, phát hiện mẹ ta còn chưa tỉnh, ta nhìn xem liền phát hiện mẹ ta suốt buổi chiều đều không có tỉnh."

"Cái gì? Cậu vào phòng ngủ à?" Lương Thiên Vi chợt nhận ra, nếu mẹ anh không tỉnh dậy, chẳng phải hiện trường vụ án của anh sẽ bị phơi bày trước mặt em gái anh sao? 

"Đúng vậy, mẹ cả buổi chiều đều không dậy, đương nhiên phải vào xem." Lương Ngọc Anh cảm thấy anh trai không an ủi mình nên cô dùng ống tay áo của anh trai lau nước mắt. 

Cảm nhận được động tác của em gái, Lương Thiên Vi dùng tay lau đi, vội vàng đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Tuy nhiên, khi Lương Thiên Vi bước vào, anh thấy căn phòng sạch sẽ, không có hiện trường vụ án của anh, thậm chí cả bộ đồ ngủ của mẹ anh cũng đã được thay. 

“Chị ơi, chị đang thay đồ ngủ cho mẹ à?” Lương Thiên Vi hỏi, chỉ vào bộ đồ ngủ của Ninh Thị Tuyết. 

"Không, mẹ tôi đã mặc bộ đồ ngủ này khi tôi về, có vấn đề gì không?" Lương Ngữ Anh kỳ quái hỏi. 

"Ồ, không sao đâu. Có lẽ mẹ đã tự thay đổi. Lúc tôi về mẹ không như thế này. Chắc là gần đây mẹ hơi mệt nên ngủ thêm một lát nữa." Lương Thiên Uy giải thích nói. Đồng thời, Lương Thiên Vi cảm thấy lạnh sống lưng vì biết mẹ anh đã biết tội ác của mình. 

"Chúng ta đi ra ngoài, để mẹ nghỉ ngơi." Lương Thiên Vi bây giờ chỉ muốn rời khỏi hiện trường vụ án càng sớm càng tốt, thúc giục Lương Vũ Anh. 

"Vâng." Lương Vũ Anh nghe lời giải thích của anh trai gật đầu và ngoan ngoãn đi theo. 

Sau khi Lương Thiên Vi và Lương Vũ Anh ra khỏi phòng, Ninh Thị Tuyết mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Cuộc tấn công ban đêm của em gái tôi

Cùng Lương Ngữ Anh ăn cơm xong, Lương Thiên Vi trở lại phòng ngủ, đang nghĩ tới tiến vào hoàng hôn hệ thống nhìn xem. Sau một buổi chiều chiến đấu và tích lũy trước đó, anh tự hỏi liệu số linh hồn được triệu hồi đã lên tới một nghìn chưa. Bạn biết đấy, cấp độ đã là bốn mươi bốn. Lý do là lệnh triệu tập thứ năm có thể được sử dụng ngay bây giờ. Tuy nhiên, do không đủ tinh thần nên lệnh triệu hồi thứ tư vẫn chưa được sử dụng. 

Lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị tiến vào hệ thống thời điểm, một bóng người đi vào trên giường. 

"Yuying, có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Vi bối rối hỏi khi cảm thấy em gái mình đang cọ mạnh vào cổ mình như một chú mèo con lười biếng và dễ thương. 

"Anh à, đã lâu rồi em không ôm anh như thế này." Lương Ngọc Anh ôm lấy Lương Thiên Vi, không ngừng xoa xoa nàng. 

"Nguyệt Anh, em không còn là cô bé nữa, em nên dè dặt hơn một chút..."

"Anh ơi, em sợ!" Lương Ngọc Anh ôm chặt Lương Thiên Vi

"Thế giới đã thay đổi, đại ca của ta đã chết, mẹ ta thỉnh thoảng ngủ quên, còn ngươi thì thường xuyên biến mất."

Lương Thiên Vi cảm giác được Lương Ngọc Anh thân thể có chút run rẩy, vươn tay ôm nàng thật chặt vào trong lòng. 

Đột nhiên, Lương Vũ Anh cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông cô, có chút đau nhức, nên cô hỏi: "Anh ơi, trong túi anh có gì vậy? Em đau quá."

Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy một vật gì đó nóng hổi áp vào bụng cô. 

"Ồ - đừng! Đừng dùng nhiều sức như vậy!"

Lương Thiên Uy đau đớn kêu lên. Anh ta ngay lập tức bảo vệ điểm yếu của mình bằng cả hai tay và giật lại khẩu súng bất khả chiến bại từ tay em gái mình. Anh trừng mắt nhìn cô và nói: "Cô muốn mạng sống của anh trai tôi à?"

"Hả?"

Lúc này Lương Ngọc Anh mới ý thức được mình vừa mới chộp lấy thứ gì! Tuy rằng nàng chưa từng thấy qua thân thể nam nhân, nhưng nàng cũng chưa từng nhìn thấy lợn ăn thịt chính phải không? Những cô gái ở độ tuổi của cô cũng có những hiểu biết mơ hồ về đàn ông và phụ nữ. Tuy nhiên, cô lại chậm rãi đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, đặt lên bàn tay to lớn của anh trai, nhẹ nhàng nói: “Anh có thấy khó chịu không?”

Lương Thiên Vi mở to mắt, vẻ mặt xấu hổ nhìn em gái mình, nói: "Nếu em biết anh khó chịu, sao em không thả anh ra? Em muốn anh trai anh chết trong khó chịu sao?"

"Không đời nào!"

Lương Vũ Anh đỏ mặt và nói: "Bạn có muốn... Yuying... giúp bạn không?"

Lương Thiên Uy không thể tin nhìn em gái mình, hỏi: "Em không biết hậu quả của việc nói ra lời này sao? Cô bé, em còn trẻ, đừng nghĩ đến những chuyện đó!"

Hoàn thành. Sau đó, anh cong hai ngón tay và gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ của em gái mình. 

"Anh ơi, anh có đang nghĩ về những điều đó không? Nếu không... bằng không tại sao chỗ ở của anh đột nhiên... trở nên lớn hơn?"

Lương Ngọc Anh ngắt quãng nói: "Có muốn... Ngọc Anh giúp một tay không?"

"Hả?"

Lương Thiên Vi bất động nhìn em gái mình. Nói một cách logic thì cô ấy là một cô bé không biết những điều đó. Tại sao cô ấy...

Lương Vũ Anh nhìn thấy sắc mặt của anh trai cô có chút xấu xí. Cô lập tức đoán được anh đang nghĩ gì nên nhanh chóng giải thích: “Không phải như vậy… mà… là…”

"Nó là gì vậy?"

Lương Thiên Vi cũng biết rằng em gái mình không thể làm được những việc đó. Nguyên nhân rất có thể là do cô ấy đã lén đọc những "sách giáo khoa" liên quan. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em gái mình, Lương Thiên Vi không khỏi trêu chọc cô.

Trong lúc nhất thời, Lương Ngọc Anh quả nhiên bắt đầu khóc! Những giọt nước mắt lớn chảy ra từ mắt cô. 

Lương Thiên Uy hoảng sợ. Anh nhanh chóng lau nước mắt cho em gái, nhẹ giọng nói: “Sao em đột nhiên khóc! Ngoan ngoan, anh biết em không phải loại gái hư như vậy, anh trai đang trêu chọc em đấy!”

"Anh trai xấu!"

Lương Ngọc Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu mà xoay người ngồi lên eo Lương Thiên Vi. Bàn tay xinh đẹp của cô...

"Ồ - bạn đang làm gì vậy! Nếu bạn xúc phạm tôi, tôi sẽ trừng phạt bạn ngay tại chỗ!"

“Tay cầm” của người đàn ông bị chị gái nắm chặt, Lương Thiên Vi đành phải giả vờ hung hăng uy hiếp cô nói: “Mau buông ra, đừng đợi đến khi anh trai thật sự không khống chế được sẽ làm em bị thương!”

Lương Ngọc Anh ngượng ngùng lắc đầu nói: "Ngọc Ngọc không sợ!"

Vừa nói, tay cô lại nắm lấy vạt áo ngủ của Lương Thiên Uy, từ từ kéo xuống, lộ ra chiếc quần lót màu xanh lam của anh. Chiếc quần lót phồng lên do có lực nam bên trong, rất đáng sợ! 

Không biết Lương Thiên Uy có phải là cố ý hay không. Anh ta nói "không" nhưng không có động thái nào ngăn cản anh ta. Thay vào đó, anh vặn vẹo mông để em gái cởi đồ ngủ một cách êm ái. 

Lương Ngọc Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra, có chút sợ hãi chạm vào quần lót của anh trai mình. Lúm đồng tiền đỏ bừng như say rượu nhìn anh trai đang nằm trên giường, nhẹ giọng gọi: “Anh——”

Lương Thiên Vi cũng trìu mến nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Em không sợ sao?”

Lương Ngữ Anh gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ta có chút sợ hãi!"

Nhưng sau khi nói xong, cô lại đưa tay kéo quần lót của Lương Thiên Vi ra từng chút một.

"Yuying biết rằng anh trai cô ấy sẽ không làm tổn thương Yuying." 

Nói xong, Lương Ngọc Anh mỉm cười với anh trai mình, sau đó lấy dũng khí lớn nhất nhét âm đạo của anh trai vào trong cô. Chiếc quần bỗng nhiên bị cởi đến tận chân trần! 

"À!" 

Khi Liang Yuying nhìn thấy anh trai cô lần đầu tiên. Khi đối mặt với ngọn thương cực kỳ hung dữ, cô không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng, vội vàng lấy một đôi bàn tay nhỏ che mắt lại. 

Lương Thiên Vi không khỏi cười khúc khích, hành động của em gái anh thật đáng yêu! 

Nghe được lời trêu chọc của anh trai, Lương Vũ Anh lại lấy hết can đảm, thậm chí có nguy cơ bị bỏng khi dùng một tay ôm lấy cây cột to lớn, hung hãn và rực lửa của anh trai mình! "Lớn quá!" 

Phát hiện một bàn tay nhỏ bé của mình không thể cầm được, Lương Ngọc Anh lại không khỏi thở dài một tiếng, nhưng lần này cô không hề nao núng! Một tay không bắt được thì dùng hai tay! 

"Ồ - nhẹ nhàng thôi, đừng làm tổn thương anh trai tôi." 

Lương Thiên Uy thoải mái nhắm mắt lại hưởng thụ, trong miệng thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng thoải mái. "Từ từ, ồ, ừm, đúng rồi, từ từ lên xuống." 

Trong lúc Lương Ngọc Anh nhẹ nhàng chơi đùa với cặc của anh trai mình, cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng hỏi: "Anh, anh thấy thoải mái không?"

Lương Thiên Vi nói thật: "Ồ - đúng vậy, nhưng kỹ thuật này quá xa lạ, sau này tôi sẽ luyện tập nhiều hơn. Ồ - bạn đang làm gì vậy? Dùng nhiều sức như vậy!"

Lương Ngọc Anh trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy, nói: "Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì? Còn muốn lần khác sao? Mọi người đều không để ý đến ngươi!"

"Yuying tốt! Chị tốt!"

Lương Thiên Vi vươn đôi bàn tay to lớn bao bọc lấy bàn tay ngọc của em gái, ấn vào cặc anh, nói: "Ngoan ngoãn, sau này ca ca nhất định sẽ rất yêu em!"

Lương Ngọc Anh nhếch môi nói: "Cũng gần như vậy!"

"Ồ --" Lương Thiên Uy đột nhiên kêu lên.

Hóa ra Lương Vũ Anh thực sự đã đưa con cặc của Lương Thiên Vi vào miệng nhỏ của mình.

"Thoải mái! Thật thoải mái! Ô, Úc Anh, cái miệng nhỏ của em thật tuyệt." Lương Thiên Uy không khỏi ngưỡng mộ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại không thể khống chế ập đến, thân thể thoải mái của Lương Thiên Uy run rẩy. Anh không ngờ em gái mình lại biết bí mật của oral sex. Mặc dù các động tác tương đối giật cục, nhưng sự thô sơ này lại mang đến cho anh một niềm khoái cảm mãnh liệt khác - cảm giác chiếm trọn cái miệng còn trinh của em gái mình đã thành công!

Anh chắc chắn rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên cô em gái bảo thủ của anh thử quan hệ tình dục bằng miệng. Có thể thấy từ những cử động giật cục và đôi mắt hồi hộp, mong đợi của cô rằng sự hồi hộp là vì đây là lần đầu tiên của cô, và sự mong đợi là vì cô hy vọng hành động của mình sẽ mang lại cho cô niềm vui. Điều cô cần lúc này chính là sự động viên và chấp thuận của chính anh. 

"Yuying...vâng...chính là nó..."

Lương Thiên Uy Long vừa dặn dò vừa rên rỉ, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, "Môi có thể mím lại... chiều rộng có thể rộng hơn... phạm vi của lưỡi cũng có thể... rộng hơn... nhịp điệu nhất định phải nắm bắt được... ừ... ừ... chính là nó... ồ... thoải mái quá..."

Không thể không nói, Lương Thiên Vi đối với suy nghĩ của phụ nữ rất rõ ràng. Sau khi nhận được lời khen ngợi của Lương Thiên Vi, Lương Vũ Anh dần dần thả lỏng và chăm chú nghiên cứu kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, hy vọng mang lại khoái cảm lớn hơn cho anh trai mình. 

Mùi nồng nặc của vùng kín đàn ông và mùi cơ thể quen thuộc của anh trai cô hòa quyện vào nhau, kích thích khứu giác của Lương Ngọc Anh như một loại thuốc kích thích mạnh, khiến tim cô đập loạn xạ, toàn thân yếu ớt, âm đạo không khỏi có chút phản ứng xấu hổ. Lương Vũ Anh tăng sức mạnh trong miệng, để thịt khoang xung quanh quấn chặt lấy con cặc của Lương Thiên Vi. Đầu lưỡi của cô cuộn quy đầu và dương vật lúc nhanh lúc chậm, đầu cô lắc mạnh qua lại để cho con cặc tiến sâu hơn vào miệng. 

"Ồ... ừm...Yuying...bạn...bạn học nhanh quá...ôi...thoải mái quá...đôi khi...ừm...bạn cũng có thể nhổ ra...dùng lưỡi liếm những chỗ không thể mút được...khi nuốt...bạn cũng có thể chú ý đến góc độ thay đổi..."

Lương Thiên Vi hào hứng nhìn em gái thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta, kiên nhẫn giải thích các kỹ năng và phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng, và biểu hiện tập trung vào việc học của em gái anh ta cũng mang lại cho Lương Thiên Vi một cảm giác thành tựu mạnh mẽ. 

Hình ảnh lúc này thật dâm đãng! Quần áo của cô em gái cởi trần, áo ngực bị kéo lên dưới cổ, để lộ bộ ngực to tròn trắng như tuyết. Cô đang quỳ trên giường, nuốt cặc của anh trai mình và nghe anh trai dạy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Những kỹ năng cô học được chỉ là để phục vụ anh trai mình tốt hơn mà thôi! 

Ôi, thật nhếch nhác! 

Lương Vũ Anh đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho nó. Cô lấy con cặc ra và nhẹ nhàng cầm nó bằng tay. Đôi môi của cô ấy đôi khi hôn vào gốc và thân con gà trống, và đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi quét qua lại. Đầu cô thỉnh thoảng lại đổi góc, vòng qua con cặc và hôn liếm từng tấc da. Và khi cô vô tình chạm vào quả bóng dưới cặc, đôi mắt của Lương Vũ Anh nhạy cảm bắt được sự thay đổi trong biểu hiện của anh trai cô, sau đó trong miệng cô còn có một món nữa - hôn tinh hoàn! 

Thái độ chu đáo và kỹ năng ngày càng thành thạo của Lương Vũ Anh khiến Lương Thiên Vi thoải mái đến mức phát điên. Nhìn em gái chăm chỉ phục vụ mình, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác thành tựu và tự hào. 

Đây là chị ruột của tôi! 

"Yuying...chị..."

Sự kích thích cấm kỵ của loạn luân và khoái cảm trên con cặc trộn lẫn với nhau tạo thành khoái cảm mạnh mẽ, tác động đến ham muốn dâm đãng của Lương Thiên Vi. Tiếng mút cặc của Yun ngày càng to, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Lương Thiên Vi nhắm chặt mắt an ủi, gọi tên em gái mình trong nước mắt, hai tay ôm đầu cô ấy, đẩy eo anh qua lại, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ di chuyển con cặc của mình ra vào trong miệng nhỏ của em gái mình, tận hưởng sự mềm mại và trơn trượt của miệng cô. 

"Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... ôm chặt... chặt hơn..."

Lương Thiên Uy say sưa rên rỉ. Kỹ thuật của em gái anh Yuying không điêu luyện bằng Lưu Nhược'er, và cảm giác nhịp điệu cũng không tốt bằng cô, nhưng sự thô sơ này không thể ngăn cản, đập vào cơ thể một cách điên cuồng. Lương Thiên Vi tăng tốc độ đẩy, dương vật của anh lên xuống, mỗi cú vuốt chỉ để lại quy đầu trong miệng em gái. Mỗi lực đẩy đều đẩy vào cổ họng mềm mại, phát ra âm thanh xèo xèo qua lại, vừa dâm đãng vừa ngọt ngào. 

"À... à..."

Lương Vũ Anh cố gắng chống lại cảm giác buồn nôn trong cổ họng và để anh trai mình điên cuồng cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mình, đồng thời cố gắng hết sức để mím chặt môi và miệng. 

"Yuying...à...Yying...chị gái ngoan..."

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, con cặc của anh cũng ngày càng cương cứng hơn. Lương Thiên Vi say sưa đến mức quên hết mọi thứ. Con cặc của anh đâm vào cái miệng nhỏ của anh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, chỉ để trút bỏ những ham muốn bị đè nén trong lòng. 

"Tới... tới... sắp xuất tinh..."

"Ồ!"

Gầm gừ một tiếng, Lương Thiên Vi dùng toàn lực đẩy về phía trước, cảm giác quy đầu của mình chìm vào một cái hốc nóng hổi, ​​chật hẹp, siết chặt đến mức không thể diễn tả được sự khoái cảm. Anh biết đó là thực quản của em gái mình, nhưng niềm vui điên cuồng lúc này khiến anh quên mất bất cứ điều gì. Con cặc của hắn đẩy sâu hơn vào bên trong, sau đó một nguồn năng lượng khổng lồ bùng nổ ở vùng bụng dưới, mắt ngựa điên cuồng phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng. 

"À... à..."

Con cặc đã cắm sâu vào cổ họng cô. Đôi mắt của Lương Vũ Anh đỏ hoe và cô khó thở. Tinh dịch mạnh mẽ dường như phun ra không ngừng, tất cả đều đi vào thực quản của cô. Lương Ngọc Anh muốn lùi lại, nhưng đầu cô bị anh trai giữ chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể rên rỉ bất lực và buộc phải nuốt hết tinh dịch đặc quánh và tanh của anh trai mình. 

Lương Thiên Vi ôm chặt đầu Lương Vũ Anh, cơ thể anh run rẩy dữ dội, khoái cảm xuất tinh tiếp tục. Cơn nghẹn ngào trong cổ họng em gái khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Lương Thiên Vi dường như bay lên trời và linh hồn anh lang thang không mục đích trong vũ trụ thanh tao. 

"Yying, em là của anh! Em biết đấy, em là của anh!"

Lương Thiên Vi hưng phấn hét lên, bắn từng dòng tinh dịch vào trong miệng. 

Đạo đức là gì, đạo đức là gì, huyết thống là gì? Chẳng còn gì quan trọng nữa, thế giới dường như đã xa xăm, thời gian như đông cứng lại, anh chỉ muốn lưu lại dấu ấn vĩnh viễn trên cơ thể em gái mình! 

Một dấu ấn chỉ thuộc về bạn! 

Cánh cửa cấm kỵ đã được mở ra, chiếc lồng đạo đức đang nhanh chóng sụp đổ. Tiến vào dục vọng cung điện, Lương Thiên Uy thành kính quỳ trên mặt đất, tiếp nhận hắc dục vương miện! 

Cảm nhận được hơi thở dồn dập của mỹ nữ trong lòng, Lương Thiên Vi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng phun ra hương thơm. Anh nhẹ nhàng liếm cô bằng đầu lưỡi và nhẹ nhàng trêu chọc môi và răng cô. Tay phải của anh nhanh chóng leo lên bộ ngực cao và đầy đặn, xoa nhẹ rồi nhéo qua lại. 

"Anh trai..."

Cơ thể của Lương Vũ Anh run rẩy, và cô cảm thấy một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. Lòng bàn tay dày và rộng của anh trai cô nóng đến mức ngực cô như muốn tan chảy. 

Lương Ngọc Anh phản ứng lại, hưng phấn đưa tay ôm lấy cổ anh trai mình. Cô thè cái lưỡi thơm tho của mình ra và đáp lại một cách thô bạo và nhiệt tình. Bộ ngực kiêu hãnh nhô lên đón nhận sự vuốt ve, xoa bóp của bàn tay to lớn của cô, để anh trai cô cảm nhận rõ hơn niềm tự hào và kích thước của cô. Trong lúc nhất thời, hai người ôm nhau thật chặt, quên hết tất cả, đầu lưỡi đuổi nhau trong miệng, tham lam mút nước bọt của đối phương, tiếng rên rỉ ngây ngất thỉnh thoảng thoát ra khỏi đôi môi đan vào nhau, kích thích dục vọng của cả hai. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Lương Thiên Vi liếm mùi thơm còn lại của em gái mình trên miệng như một dư vị, và nhìn một cách trìu mến với đôi má đỏ bừng của Lương Vũ Anh. Cô em gái lúc này tóc rối bù, đôi mắt to trong veo ngấn nước khẽ run lên, lóe lên những tia dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ anh đào vội vàng thở ra một hơi thở nóng hổi và ngọt ngào. Đôi lông mày liễu trải dài và khuôn mặt dâm đãng bộc lộ sự lười biếng và quyến rũ của người phụ nữ. Lúc này, Lương Ngọc Anh quyến rũ đến mức Lương Thiên Uy không thể rời mắt, vô cùng mê hoặc. 

Lương Thiên Vi đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa hai cái rồi nhấc áo và áo lót của cô lên. 

Cảm giác lạnh buốt đột ngột trong lồng ngực khiến Lương Ngọc Anh cảm thấy ngượng ngùng. Theo bản năng phụ nữ, cô lấy tay che ngực, định che đi khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực. Nhưng ngực của cô quá lớn nên tay cô không thể che hết được. Thay vào đó, họ để lộ những vùng da thịt ngực trắng, mềm và mịn màng cũng như khe ngực sâu và hấp dẫn. Tình trạng che phủ một nửa càng làm tăng thêm sự cám dỗ quyến rũ. 

"Em yêu, bỏ tay ra và nắm lấy áo của em đi."

Lương Thiên Uy khóe miệng khô khốc, hô hấp dồn dập có chút nặng nề, giọng nói ôn hòa càng khẩn trương hơn một chút. 

Tim Lương Ngọc Anh đập loạn xạ, thân thể run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô khoe cơ thể mình trước mặt một người đàn ông. Dù là người anh trai được cô yêu quý nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn khiến cô lo lắng. Nhưng cô rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm trạng, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngoan ngoãn di chuyển tay, nâng áo lên cao nhất có thể, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh cho anh trai mình. 

Lương Thiên Uy cẩn thận nhìn xem. Bộ ngực trắng nõn to và săn chắc, hình bán nguyệt hoàn hảo, giống như hai chiếc bát ngọc pha lê úp ngược trên ngực anh. Bộ ngực đầy đặn không bị chảy xệ vì kích thước lớn. Thay vào đó, họ đứng kiêu hãnh trên không trung, bay lên hạ xuống theo nhịp thở hơi gấp gáp của em gái cô. Làn da mỏng manh mịn màng trắng nõn, quầng vú hồng hào tươi tắn, bao quanh núm vú nhỏ cũng hồng hồng, giống như những quả mận tuyết kiêu hãnh trên núi tuyết, đỏ hơn một chút, cảm động. Ánh sáng đỏ cam chiếu lên làn da trắng như tuyết và mịn màng, tỏa ra màu đỏ cam mềm mại, tăng thêm vẻ mềm mại và cám dỗ. 

"Thật... đẹp quá!"

Vẻ mặt của Lương Thiên Vi đờ đẫn, anh ta nhìn chăm chú vào cặp vú to như ngọc hoàn mỹ và khen ngợi chúng với giọng ngất ngây. 

"Anh... không... đừng nhìn... Em xấu hổ quá..."

Bị anh trai chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực cô, Lương Vũ Anh dường như mất hết sức lực trong cơ thể và rất xấu hổ. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ, thân hình vặn vẹo khó chịu, tư thế ngượng ngùng nói lên sự căng thẳng và mong chờ trong lòng cô. 

"Nguyệt Anh, ngực của em thật đẹp, khẳng định là đẹp nhất thế giới!"

Lương Thiên Vi chăm chú nhìn nó, như đang chơi đùa với một báu vật vô song. Bộ ngực hoàn hảo này chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy. Chúng có màu trắng và săn chắc, hình dáng đẹp đẽ, giống như hai quả đào, đặc biệt là những núm vú tròn nhỏ ở đỉnh ngực càng hồng hào, càng thanh tú dễ thương, khiến người ta chảy nước miếng, muốn ăn một miếng. 

Đây là ngực của em gái tôi, em gái ruột của tôi cùng cha và mẹ! Nhưng nó sẽ chỉ thuộc về bạn! 

"Anh trai..."

Nghe anh trai khen ngợi đầy cảm động, Lương Ngọc Anh căng thẳng đến mức không biết phải làm sao. Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Sự căng thẳng và vui sướng trong lòng khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy run lên nhanh chóng, như thể đang dụ dỗ người thợ săn hái. 

Vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của em gái anh khiến Lương Thiên Vi càng thêm hứng tình. Anh đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cặp ngực ngọc đang cương cứng, ngón tay đột nhiên có cảm giác mềm mại, mềm mại, mềm mại và đầy đặn. 

Thật mịn, thật mềm, thật đàn hồi! Cặp vú này quả thực là hiếm trên thế giới! 

Lương Thiên Uy hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Anh xoa tay từ dưới lên trên. Anh cảm thấy những ngón tay của mình dường như đang véo quả bóng mịn màng. Mỗi khi anh dùng lực, bộ ngực mềm mại sẽ chìm sâu, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại sẽ tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Và khi nó được thả ra, miếng thịt ức đàn hồi nóng lòng muốn bung ra. Cùng với cảm giác mềm mại và mượt mà, Lương Thiên Vi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh ta chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích, dùng lòng bàn tay ngày càng mạnh hơn, giống như nhào nặn hai khối bột to và đầy đặn. 

"À... ừm..."

Niềm khoái cảm xa lạ ập vào ngực cô như ngọn lửa thiêu đốt. Thân thể Lương Ngọc Anh dần dần nóng lên. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang bị bàn tay to lớn của anh trai đùa giỡn. Bộ ngực tròn trịa của cô tùy ý biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

"Anh... quá... lạ quá... Yuying... Cơ thể Yuying nóng quá... nóng quá... thoải mái quá... ừm..."

Tim Lương Ngọc Anh đập thình thịch như nai, toàn thân như bốc cháy. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ, đánh vào các dây thần kinh trong cơ thể cô một cách điên cuồng. Một lúc sau, cơ thể của Lương Vũ Anh bị vở kịch mềm đi, cô không còn chút sức lực nào mà ngã vào vòng tay của anh trai mình. Cô theo bản năng nâng ngực lên để đón nhận sự chơi đùa của lòng bàn tay, và phát ra một tiếng rên rỉ phóng túng từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng đặc biệt quyến rũ, những ham muốn bị cấm đoán thật hấp dẫn, và cánh cửa đã tự mở ra trong sự cám dỗ mạnh mẽ! 

Lương Thiên Vi bế cô đặt lên chân mình, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào, đỏ mọng của em gái, đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô như một con cá chạch khéo léo. Lương Ngọc Anh yếu ớt dựa vào trong ngực hắn, thè cái lưỡi thơm ngát ra đáp lại nồng nhiệt, không thể nghe thấy tiếng rên rỉ mỏng manh và sung sướng của cô. 

Khi chơi đùa, bộ ngực ngọc đầy đặn tràn ngập dục vọng rực lửa và trở nên cương cứng hơn, núm vú nhỏ cũng được các ngón tay dựng thẳng lên hoàn toàn. Lương Thiên Vi không còn hài lòng với phần thân trên đầy đặn của em gái mình nữa, tay phải của anh dần dần trượt xuống, chạm vào cặp đùi thon và đầy đặn của cô. 

Lương Thiên Vi càng chạm vào thì càng hưng phấn, lực trong lòng bàn tay càng lúc càng mạnh, như muốn vắt nước ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Yuying...Yying...chân em thật mịn...gợi cảm quá..."

Lương Thiên Vi hôn lên vành tai cô, rên rỉ như đang mơ. 

"Hmm... ừm... anh... quá... ngứa quá... ôi... thoải mái quá..."

Lòng bàn tay nóng hổi hướng lên trên, để lại một cảm giác nóng hổi, dần dần trượt về phía chiếc váy được nâng lên. Cảm nhận được ý đồ của lòng bàn tay mình, Lương Ngọc Anh khẩn trương kẹp chặt hai chân, thân thể không ngừng run rẩy, sau đó chậm rãi mở rộng hai chân đón chào anh trai mình tiếp tục xâm nhập chơi đùa. 

Lòng bàn tay của anh cuối cùng cũng chạm đến thung lũng giữa hai chân. Âm hộ hơi ẩm đầy đặn và nóng bỏng. Nước ép tình yêu ngọt ngào đã thấm đẫm háng và quần lót của chiếc tất qua chiếc quần lót. Lương Thiên Vi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhô ra và những cánh hoa mềm mại lên xuống, vuốt ve con mèo mềm mại và ẩm ướt của em gái mình nhiều lần. 

"Ừ...anh trai...anh trai..."

Vùng nhạy cảm nhất đã bị anh trai cô xâm phạm. Lương Vũ Anh hét lên và kẹp chặt chân cô. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc nhịp nhàng của những ngón tay cô, khoái cảm mãnh liệt không thể kiểm soát lan tỏa khắp cơ thể cô. Đôi chân khép chặt của cô nhanh chóng giải phóng sự phòng thủ trước sự khoái cảm. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô hoàn toàn mở ra, để cho bàn tay to lớn của anh trai cô đùa giỡn và vuốt ve vùng kín ẩm ướt của cô. 

"Yuying, âm hộ của em thật mềm và ướt..."

Lương Thiên Vi hôn những hạt tai pha lê của Lương Vũ Anh, giọng nói trầm và từ tính của anh xuyên qua trái tim Lương Vũ Anh như cát mềm. 

"Anh... đừng... đừng nói... thật... xấu hổ quá..."

Lương Vũ Anh căng thẳng nắm lấy ve áo của Lương Thiên Vi, run rẩy như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, đôi má ửng hồng đầy xuân. 

Môi cô bị anh trai hôn, ngực cô bị anh trai xoa bóp, vùng kín nóng bỏng của cô cũng bị anh trai chơi đùa, chạm vào. 

Trong cuộc tấn công ba mũi nhọn này, Lương Vũ Anh, người không có kinh nghiệm về nam nữ, đã sớm bị trêu chọc đến mức không biết mình đang ở đâu. Âm đạo của cô tiếp tục chảy ra mật ngọt đáng xấu hổ, lý trí của cô dần trở nên mờ nhạt. Cô chỉ có thể ôm chặt anh trai mình và rên rỉ lớn tiếng, đồng thời vặn vẹo cơ thể theo bản năng để đáp lại sự vuốt ve của anh. 

Lương Thiên Vi tăng tốc độ, ngón tay mạnh mẽ xoa bóp những cánh hoa mềm mại của em gái mình. Nước mật ong không ngừng chảy ra nhanh chóng làm ướt đũng quần, ngón tay của Lương Thiên Uy cũng dính đầy chất lỏng nhớp nháp. Lương Vũ Anh rên rỉ say sưa trước lối chơi khéo léo của anh trai cô. Đúng lúc cô muốn ăn thêm thì phát hiện các ngón tay của anh trai mình đã dừng lại. 

"Ừ... đừng... anh... đừng dừng lại... Yuying vẫn cần... và anh..."

Sự khoái cảm đột ngột chấm dứt khiến Lương Vũ Anh ngơ ngác vì cô vừa nếm được vị ngọt ngào. Cơn ngứa ngáy trên cơ thể cô trở nên đặc biệt rõ ràng khi đầu ngón tay cô dừng lại, giống như kiến ​​bò trong âm đạo, không thể chịu nổi. Lương Ngọc Anh sắc mặt sáng ngời, đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, nàng nhìn anh trai yêu dấu một cách đáng thương dịu dàng, cặp mông đầy đặn ngọ nguậy trên đùi anh. 

"Yuying, cậu còn muốn nó không?"

Nhìn cô em gái quyến rũ trong lòng, Lương Thiên Vi mỉm cười trêu chọc cô. 

Lương Ngọc Anh ôm cổ anh, ngượng ngùng nói: “Ừ… Ngọc Anh còn muốn tình yêu của anh trai mình…”

Lương Thiên Uy dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của Lương Ngọc Anh, nhẹ giọng nói: “Bảo bối, cho tay anh vào.”

Nghe yêu cầu dâm đãng của anh trai mình, Lương Vũ Anh xấu hổ và bối rối, cô đỏ mặt và ậm ừ vâng lời. Cô một tay kéo quần tất và quần lót ra, tay còn lại nắm lấy tay phải của anh trai đặt lên vùng kín nóng ẩm của mình rồi kẹp chặt hai chân như sợ nó sẽ thoát ra ngay. 

"Anh... anh... à..."

Sự chạm vào của ngón tay khơi dậy ham muốn cháy bỏng của cô. Lương Ngọc Anh vặn vẹo cái eo thon thả, rên rỉ khao khát. 

"Yuying...âm hộ của em...mềm quá...ướt át..."

Màn trình diễn bất mãn và cực kỳ dâm đãng của em gái Lương Thiên Vi nằm ngoài sự mong đợi của Lương Thiên Vi. Lúc này âm đạo của cô như nước lũ, ướt sũng toàn thân, tay cũng ướt. Sau khi Lương Thiên Vi trêu chọc nó vài lần, anh dùng ngón tay tách những cánh hoa mỏng manh và mềm mại ra. Ngón giữa của anh cọ qua lại trong khe hở chật hẹp, âm vật nhô ra phía trên cũng bị ngón tay cái của anh xoay qua xoa lại. 

"Hmm... ừm... anh trai... ồ... thật... thoải mái quá..."

Không có rào cản của đồ lót và tất chân, sự tiếp xúc rõ ràng hơn, khoái cảm mãnh liệt chảy khắp nơi như điện. Lương Vũ Anh toàn thân run rẩy vì kỹ năng tuyệt vời của anh trai cô, cặp mông trắng như tuyết không khỏi lắc lư khi gặp cô. Với những ngón tay khéo léo của anh trai, nước mật ong liên tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ của cô, khiến những ngón tay lướt qua môi mật ong của cô phát ra những tiếng "xèo xèo" khiến Lương Vũ Anh đỏ mặt nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. 

"Anh... ừm...Yuying cảm thấy thật...thật thoải mái...âm hộ của cô ấy đang bị cô ấy chạm vào...chảy máu...nhiều nước...ah...ừm...anh trai...Yuying vẫn muốn...vẫn cần anh trai...ồ..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt đẹp đẽ đến mức giống như ma túy ăn mòn lý trí của Lương Ngọc Anh, khiến cô chỉ muốn chạy theo làn sóng dục vọng. 

Lương Thiên Vi dùng lưỡi trêu chọc những hạt tai trắng như pha lê của Lương Vũ Anh, dùng tay xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô, chơi đùa, vuốt ve, xoay tròn và trêu chọc cái lỗ Xiaolang đầy đặn và mọng nước của em gái mình một cách khéo léo và khéo léo. Lương Ngọc Anh vốn còn là trinh nữ, không có sức phản kháng, chỉ có thể bị động phục tùng hắn, lớn tiếng hét lên. 

"Ah...ah...anh trai...Tôi không thể làm được nữa...em gái tôi cần đi tiểu...cô ấy cần đi tiểu...ừm...ồ..."

Cơn khoái cảm điên cuồng càng lúc càng mãnh liệt, giống như những đợt sóng giông nối tiếp nhau ập đến. Lương Ngọc Anh cảm giác được một cỗ năng lượng cực lớn tụ tập ở bụng dưới, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Lương Thiên Vi cũng cảm thấy cơ thể của Lương Vũ Anh dần cứng lại, tần suất và lực cọ xát ngón tay của anh ta tăng lên. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Ờ... Ồ... Tôi không chịu nổi... Tôi không chịu nổi nữa..."

"À!"

Với một tiếng hét, niềm vui dâng trào cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể của Lương Vũ Anh đột nhiên căng thẳng, cô háo hức co giật, một dòng mật ong nóng bỏng không thể kiểm soát từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. 

Đêm nay, hai anh em tuy chỉ nếm mùi nhau, không thực sự vui vẻ nhưng cả hai đều hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần và yêu nhau sâu đậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Trung ương hướng dẫn

Bên trong tòa nhà chính quyền thành phố Jianmen

"Hồ thị trưởng, chúng tôi nhận được báo cáo từ đội thăm dò, cách đó ba mươi km có một đàn zombie lớn tụ tập. Ước tính có hàng chục nghìn con, trong đó có vô số zombie đột biến cấp cao."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Có thứ gì đó đang kiểm soát họ à?" Một ông già khoảng sáu mươi tuổi nhìn thành phố Jianmen im lặng. Vào thời điểm này trước ngày tận thế, bên ngoài vẫn có thể nghe thấy nhiều âm thanh, tiếng động, tiếng hò reo, nhưng bây giờ lại yên tĩnh như vậy. 

“Có phải Chúa muốn hủy diệt Trung Quốc?” Vừa nói, ông lão vừa rơi nước mắt. 

"Hồ thị trưởng, không, ta tin tưởng chúng ta sẽ không như vậy rơi xuống." Một sĩ quan cảnh sát từng báo cáo với Thị trưởng Hu trước đây đã đứng thẳng lên và nói với Thị trưởng Hu niềm tin của mình với niềm tin mãnh liệt. 

"Đúng vậy, không ngờ lớn lên lại chỉ nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng mình cũng là một người vác súng ra chiến trường." Có lẽ vì cảm động trước niềm tin của nhân viên bảo vệ nên ánh sáng hy vọng đã trở lại trong mắt Thị trưởng Hồ. 

“Ngày mai hãy cử người đến căn cứ đã biết của những người sống sót và yêu cầu họ đến tòa nhà chính phủ và kể cho mọi người về cuộc sống và cái chết của mọi người.” Thị trưởng Hu suy nghĩ một lúc rồi quyết định kể lại sự việc. Suy cho cùng, chỉ khi mọi người tập hợp lại mới có cơ hội phản kháng. 

"Vâng" người bảo vệ chào rồi rút lui.

"Cốc, gõ, gõ!" Không lâu sau khi nhân viên bảo vệ bước ra, có tiếng gõ cửa.

"Vào"

"Báo cáo!" 

Thị trưởng Hu ngẩng đầu lên sau khi nghe thấy giọng nói, "Tiểu Vương, tại sao bạn lại ở đây? Bạn không làm việc ở điện báo và radio à?" Thị trưởng Hu có chút bối rối. Khi tận thế nổ ra, mọi người đều phát hiện ra tín hiệu điện thoại di động không thể truyền đi, cũng không thể nhận được chỉ thị từ thủ đô. Sau một hồi bối rối, họ nhận thấy điện báo và radio vẫn có thể sử dụng được nên cử Tiểu Vương đi làm việc này toàn thời gian để xem có nhận được chỉ đạo từ các tỉnh, thành phố khác hoặc chính quyền trung ương hay không. 

"Báo cáo, chúng tôi vừa nhận được hai tin nhắn."

"Nào nào, kể cho tôi nghe đi." Tay Thị trưởng Hồ có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh nghe được tin này. 

“Sau khi nhận được chỉ đạo của trung ương, tất cả các địa phương đều tập trung xung quanh tỉnh lỵ”.

“Trung ương, hóa ra là mệnh lệnh của Trung ương,” Thị trưởng Hồ tay run run. Ông biết rằng sự kết thúc sắp đến sẽ báo hiệu sự sụp đổ của trật tự xã hội. Nếu Ủy ban Trung ương không còn tồn tại, anh ta không chỉ phải đối mặt với các cuộc tấn công của thây ma mà còn phải đối mặt với hiện tượng ly khai giữa các anh hùng. 

"Tiếp tục, tin nhắn thứ hai là gì?" Sau khi nghe tin nhắn đầu tiên, Thị trưởng Hu không khỏi muốn nghe tin nhắn thứ hai. 

“Chính quyền trung ương nói rằng họ không thể cử người xuống giúp chúng tôi vào lúc này và chúng tôi cần phải dựa vào chính mình để điều chuyển.” Giọng nói của Tiểu Vương càng lúc càng nhỏ dần về cuối. 

"Dựa vào chính mình... Cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình." Thị trưởng Hu có chút thất vọng sau khi nghe tin này.

"Nó vẫn còn quá tham lam." Thị trưởng Hu thở dài. Lúc đầu, anh chỉ muốn biết tin tức từ chính quyền trung ương. Sau khi biết được tin tức từ chính quyền trung ương, ông cũng mong muốn chính quyền trung ương cử người đến giúp đỡ mình. 

Tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi lại phải dựa vào chính mình. 

"Được rồi, cậu xuống nghỉ ngơi trước đi. Mấy ngày nay cậu vất vả rồi." Thị trưởng Hu ra lệnh. 

Tiểu Vương nghe xong liền đi ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại. Anh hiểu tâm trạng của Thị trưởng Hu. Khi lần đầu tiên nhận được tin tức từ chính quyền trung ương, ông cũng có cùng quan điểm với Thị trưởng Hồ. 

Cộng đồng Yujing

Sau khi Lương Thiên Vi quan hệ tình dục với em gái mình, anh ta yêu cầu cô trở về phòng. Anh không thể đảm bảo mình sẽ làm gì nếu em gái cô ở lại đó. 

Sau khi Lương Vũ Anh trở lại phòng ngủ, Lương Thiên Vi bước vào hệ thống chạng vạng. Đứng trước hệ thống triệu hồi, nhìn hơn một ngàn linh hồn hiển hiện, Lương Thiên Vi biết rằng cuối cùng anh ta cũng có thể sử dụng triệu hồi thứ tư. Người đầu tiên triệu hồi Sakura từ thế giới Naruto, người thứ hai triệu hồi Misaka Mikoto từ Railgun và người thứ ba triệu hồi Asuna từ Sword Art Online. 

Ba người triệu hồi đều là nhân vật nữ trong phim hoạt hình Nhật Bản. Lương Thiên Uy không biết lần này hắn sẽ triệu hoán cái gì. 

Lương Thiên Vi hưng phấn đưa tay ra và chạm vào bục triệu hồi. Anh nhìn thấy một tia sáng trắng lóe lên và một vẻ đẹp cổ điển xuất hiện. Cô ấy có một chiếc khăn choàng tóc dài và mặc đồ màu trắng. Tóc cô được buộc bằng một dải ruy băng vàng, toàn thân tỏa sáng, đôi mắt to vô cùng linh hoạt, giống như một nàng tiên. Trước khi nói, cô nở một nụ cười rạng rỡ và đáng yêu với Lương Thiên Vi: "Cô bé Hoàng Dung. Tôi đã gặp Lương tiên sinh."

Lương Thiên Vi không ngờ rằng lần này anh không triệu hồi được nữ anh hùng của phim hoạt hình Nhật Bản mà là Hoàng Dung trong tiểu thuyết của Kim Vĩnh. Nữ chính trong “Thần điêu đại hiệp” kết hợp khí chất của trời và đất. Nàng xinh đẹp tuyệt trần, tinh tế và trong suốt, hiểu biết về quá khứ và hiện tại, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, kỹ năng nấu ăn tuyệt vời, thông thạo võ thuật Đảo Đào Hoa, Ngũ Hành Bát Quá Trận và Kỳ Môn Đôn Gia...

Cô quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong sách của Kim Dung, nhưng cô chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Làn da của cô ấy đẹp như tuyết và vẻ đẹp của cô ấy là vô song. Lúc này Hoàng Dung vẫn còn là một cô gái ngỗ ngược và ngang ngược. Lúc này Hoàng Dung có lẽ còn chưa rời đi Đào Hoa Đảo. 

Sakura, Mikoto Misaka và Asuna đều là những nhân vật xuất hiện trong anime, được biến đổi từ hai chiều sang ba chiều và họ cũng là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Tuy nhiên, Hoàng Dung là một nhân vật trong sách. Mặc dù nữ diễn viên đóng vai Hoàng Dung trong một số Thần điêu đại hiệp hay Anh hùng xạ điêu cũng là một mỹ nữ, nhưng chỉ khi nhìn thấy Hoàng Dung thật, Lương Thiên Uy mới cảm nhận được sự nhanh nhẹn và vẻ đẹp của Hoàng Dung mà người khác không thể khắc họa được. 

Hoàng Dung nhìn người triệu hồi mình, không ngừng nhìn chằm chằm vào nàng. Cô chưa bao giờ bị người đàn ông khác nhìn như thế này trước đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, rụt rè nói: "Sư phụ, con gái nhỏ của tôi có chuyện gì sao?"

“À, không sao đâu, không sao đâu.” Lương Thiên Vi đỏ mặt, sau đó hắn mới phát hiện, từ khi Hoàng Dung đi ra, hắn đã luôn nhìn chằm chằm vào người khác. Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, Lương Thiên Uy đổi chủ đề. 

"Dung Nhi, ngươi rời đi Đào Hoa Đảo sao?" Lương Thiên Vi không biết xấu hổ gọi Hoàng Dung là "Dong'er". Ngay từ cái nhìn đầu tiên về Hoàng Dung, Lương Thiên Uy đã hạ quyết tâm đưa Hoàng Dung vào hậu cung của mình. 

"Ngươi, làm sao ngươi biết Đào Hoa Đảo, cũng biết ta dự định rời đi Đào Hoa Đảo?" Hoàng Dung sắc mặt đỏ bừng, đầu nhỏ vùi vào trong ngực. Hoàng Dung, người sống trên Đảo Đào Hoa, chưa bao giờ được ai gọi là Ronger ngoại trừ cha cô là "Dongxie" Hoàng Diêu Thị. 

Từ lời nói của Hoàng Dung, Lương Thiên Uy biết Hoàng Dung vẫn chưa rời khỏi Đảo Đào Hoa. Lương Thiên Vi hưng phấn nói: "Ngươi còn chưa rời đi Đào Hoa Đảo, tức là ngươi còn chưa biết Quách Tĩnh?"

"Quốc Tĩnh? Quách Tĩnh là ai? Ta chưa từng nghe qua." Hoàng Dung nghiêng đầu, có chút bối rối. Cô chưa bao giờ nghe đến cái tên Quách Tĩnh sau khi sống ở đảo Đào Hoa hơn mười năm. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Hoàng Dung, Lương Thiên Vi không khỏi muốn ôm cô vào lòng, nhưng cuối cùng anh vẫn kìm nén được sự thôi thúc. 

Thấy Lương Thiên Uy không tiếp tục nói chuyện, Hoàng Dung hỏi: "Đây là đâu?"

"Tương lai của thế giới của bạn có thể được nói ở đây." Mặc dù tiểu thuyết do Kim Dung viết đều là hình thành nhưng chúng được viết vào cuối thời Nam Tống trong lịch sử Trung Quốc. Nói một cách logic, họ thực sự có thể coi là tương lai của thế giới họ. 

"Tương lai? Thế cậu có vui không?" Hoàng Dung vui vẻ nói. Vào thời điểm này, Hoàng Dung thậm chí còn chưa đến Đảo Đào Hoa. Cô luôn muốn nhìn thấy thế giới bên ngoài, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ có mặt ở hiện tại trong tương lai. 

Lương Thiên Vi cười khổ nói: "Một tháng trước, quả thực có rất nhiều chuyện vui, đáng tiếc..."

"Thật đáng tiếc?"

"Thế giới của chúng ta đã bị xâm chiếm, trật tự sụp đổ và con người khó có thể tồn tại."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hoàng Dung buồn bã khóc. 

"Đây chính là ta triệu hoán ngươi tới đây nguyên nhân, hi vọng ngươi có thể giúp ta khôi phục cố hương của chúng ta." Lương Thiên Uy nghiêm túc nói với Hoàng Dung. 

"Được, chúng ta đồng ý, giúp ngươi đánh địch sau, ngươi phải dẫn ta đi chơi một chút." Hoàng Dung vui vẻ gật đầu đồng thời cũng đưa ra yêu cầu của mình. 

"Được rồi được rồi, chúng ta thỏa thuận đi, đi thôi, anh đưa em đi chơi." Nói xong, Lương Thiên Uy nắm lấy bàn tay xanh mướt và thanh tú của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung muốn giãy dụa, nhưng Lương Thiên Vi lại ôm chặt nàng trong tay, "Đừng nhúc nhích, trừ phi ta ôm ngươi thì không ra được."

Hoàng Dung nghe xong liền thôi vùng vẫy, vùi đầu nhỏ vào ngực mình. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông nắm tay cô, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên. 

Đến phòng của Lương Thiên Vi, Hoàng Dung tò mò nhìn chung quanh, chỉ vào bóng đèn trên đầu: “Thiên Vi, đây là Dạ Minh Châu phải không?”

"Tianwei, trên này có phải là cậu không? Ai vẽ cho cậu à? Nhìn giống thật đấy."

"Thiên Úy, Thiên Úy..."

Nhìn thấy Hoàng Dung như một đứa trẻ tò mò đi loanh quanh trong phòng, Điền Vi có chút buồn cười. Anh kéo Hoàng Dung và giải thích cho cô từng điều một. Bất tri bất giác, Hoàng Dung đã ngủ quên. Lương Thiên Vi cẩn thận đặt nàng lên giường, đắp chăn cho nàng. Anh ta tìm thấy một chiếc giường bằng bông gòn và một chiếc chăn bông rồi ngủ quên trên sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Lời mời từ chính quyền thành phố

"Hắt hơi" Lương Thiên Vi cảm thấy mũi ngứa ngáy trong giấc ngủ. Hắt hơi xong, hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy Hoàng Dung nằm ở trên giường duỗi người, dùng tóc kích động Lương Thiên Vi. 

Nhìn Hoàng Dung nghịch ngợm, Lương Thiên Vi kéo cô ra khỏi giường, ôm cô vào lòng. Khi nhìn thấy Hoàng Dung đỏ mặt thanh tú, Lương Thiên Uy nhẹ nhàng nói: "Dung nhi, ngươi thật xinh đẹp."

Nghe được Lương Thiên Uy khen ngợi, Hoàng Dung toàn thân ngã vào trong ngực Lương Thiên Uy. Cô chưa bao giờ trải qua điều này kể từ khi còn nhỏ. Hoàng Dung cảm thấy đầu choáng váng, không còn sức lực. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Hoàng Dung, Lương Thiên Vi không khỏi muốn hôn cô. 

Nhìn khuôn mặt đang dần đến gần, Hoàng Dung chậm rãi nhắm mắt lại. 

"Ca, chính phủ vừa mới phái người truyền tin, nói chúng ta nên đi chính phủ tòa nhà." Vừa lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị hôn Phương Trạch thì Lương Ngọc Anh đã trực tiếp xông vào. 

"À!"

"À!"

Lương Ngọc Anh không ngờ rằng trong nhà anh trai cô còn có những người phụ nữ khác, cô cũng đang chuẩn bị làm chuyện xấu hổ. Lương Ngọc Anh che mắt lại, ngượng ngùng nói: "Anh, sao anh lại thế này?"

Hoàng Dung không ngờ sẽ có người xông vào, hơn nữa cô lại là em gái của Lương Thiên Vi. Hoàng Dung trốn ở sau lưng Lương Thiên Uy, không dám lộ mặt. 

"Anh ơi, anh tìm thấy con cáo này ở đâu thế?" Lương Ngọc Anh nhìn thấy Hoàng Dung trốn ở sau lưng Lương Thiên Uy, liền chỉ vào Hoàng Dung hỏi. 

"Bạn nghĩ ai là vixen?" Hoàng Dung ban đầu có chút sợ hãi vì đến một thế giới xa lạ, nhưng Hoàng Dung lại là người đa tài, hiểu biết, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa và nấu ăn, khiến cô trở thành một người phụ nữ kỳ lạ ở thế hệ của mình. Cô không chịu nổi sự sỉ nhục của Lương Ngọc Anh, không khỏi nhảy ra phản bác. 

"Nguyệt Anh, đừng nói nhảm, tối hôm qua cô ấy mới được anh trai tôi triệu tới." Lương Thiên Vi bất lực nói khi nhìn hai người sắp cãi nhau. 

"Triệu hoán? Ca ca, ngươi biết triệu hoán sao?" Lương Vũ Anh nhìn Lương Thiên Vi với vẻ nghi ngờ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy linh thú của Lương Thiên Vi trước đây. Cô luôn dựa vào sức mạnh của chính mình khi chiến đấu. 

Lương Thiên Uy lấy tay lau mặt, sau đó mới nhớ tới, từ đầu đến cuối, hắn chưa bao giờ nói với chị gái và mẹ mình rằng hắn theo chức nghiệp triệu hoán sư, bất đắc dĩ nói: "Ta nghề nghiệp là triệu hoán sư, giống như của ngươi."

"Vậy tại sao tôi chưa thấy linh thú của bạn?"

"Những người khác đang ở thành phố Shuyu để bảo vệ Feifei. Hãy đến với Feifei, để tôi giới thiệu với bạn. Cô ấy là Hoàng Dung, người mà tôi vừa triệu tập đến để giúp chúng ta tối qua." Vừa nói, Lương Ngọc Anh vừa vẫy tay, sau đó giới thiệu với Hoàng Dung: "Dung Nhi, cô ấy là em gái tôi, Lương Ngọc Anh."

"Hai người chắc bằng tuổi nhau. Tôi hy vọng sau này các bạn có thể trở thành bạn tốt." Lương Thiên Vi nắm lấy tay hai người, để họ nắm tay nhau. 

Nhìn hai cô bé vuốt râu nhìn chằm chằm, Lương Thiên Vi không khỏi buồn cười. Nhanh chóng chuyển chủ đề: "Yuying, mẹ tỉnh rồi à?"

“Không, tôi vẫn đang ngủ, nhưng hình như tôi đã tỉnh dậy giữa chừng, thấy cốc nước cạnh giường đã trống rỗng.”

"Tốt đấy." Lương Thiên Uy gật đầu. Chỉ cần mẹ anh không sao, Lương Thiên Vi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

"Nhân tiện, anh ơi, dì Hu và những người khác đã cùng người của họ đến đây, phần lớn đã ổn định cuộc sống. Cô Hu chỉ nói rằng họ cũng đã nhận được thông báo của chính phủ và đang đợi anh đi cùng họ." Lương Vũ Anh đột nhiên nhớ tới Tô Nị Trường và những người khác đã chuyển đến đây. 

"Được rồi, chúng ta qua đó nhìn xem. Ronger, cô ở đây giúp tôi chăm sóc mẹ tôi nhé."

"Đúng." Hoàng Dung ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy lời hứa của Hoàng Dung, Lương Thiên Vi đã đưa Lương Vũ Anh đến gặp Tô Nị Trường. Anh đã không gặp cô hơn một ngày, anh rất nhớ Tô Nghê Xương.

"Dì Hồ, dì Lưu, dì Triệu," Lương Thiên Vi nhìn thấy cô không khỏi muốn ôm lấy Tô Nghê Thường. Một ngày không gặp, Lương Thiên Vi vẫn nhớ âm hộ của cô, nhưng ở đây lúc này có rất nhiều người, không chỉ có chồng cô mà còn có những người khác. 

Hiện tại hai người sống sót tập hợp lại, tổng cộng có hơn bốn ngàn người sống sót, trong đó có hơn năm mươi người dị năng. Tô Nghê Xương bọn người mang theo hơn hai nghìn người và hơn ba mươi người dị năng. Vốn dĩ Lưu Ngọc Hi và Triệu Như Mộng ban đầu không đồng ý cho bọn họ chuyển tới đây, bởi vì bọn họ có nhiều người sống sót và người dị năng hơn. Nhưng sau khi đến đây, ý tưởng của họ đã biến mất bởi vì khả năng lĩnh vực tuyệt đối của Ninh Thế Tuyết quá lỗi và có thể đảm bảo rằng trong một phạm vi nhất định sẽ không có zombie.

"Thiên Vi." Triệu Nhu Mộng và Lưu Vũ Hy hài lòng gật đầu với Lương Thiên Vi. Tô Nishang ngơ ngác nhìn Lương Thiên Uy, không nói gì. Cô cả ngày hôm qua không nhìn thấy Lương Thiên Uy, bây giờ lại nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Lương Thiên Uy run lên không thể khống chế, cô luôn có cảm giác như có thứ gì đó từ trong âm đạo của mình chảy ra. 

“Chính phủ yêu cầu chúng tôi làm gì?” Lương Thiên Uy cũng không có hỏi những người khác. Diêu Minh Vân trước ngày tận thế quả thực rất giàu có, nhưng bây giờ quả thực là ngày tận thế. Số tiền trước đó đã trở thành giấy vụn. Điều quan trọng nhất bây giờ là thức ăn và sức lực. Lần trước đến nhà Diêu Phi Phi, Lương Thiên Uy cảm thấy thái độ của Diêu Minh Vân đối với mình không tốt lắm, Lương Thiên Uy sẽ không cho hắn một cái nhìn tốt.

"Chúng tôi không biết rõ lắm. Chúng tôi chỉ yêu cầu lãnh đạo các căn cứ sống sót khác nhau của chúng tôi đến Tòa nhà Chính phủ Nhân đạo và xem xét trước." Liễu Ngọc Hi trả lời. 

"Không sao." Lương Thiên Vi gật đầu. 

Ninh Thế Tuyết không thể đi bởi vì nàng còn đang ngủ. Lương Vũ Anh không ngừng nắm lấy tay Lương Thiên Vi và kêu gọi đi. Lương Thiên Vi đồng ý vì anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Triệu Nhu Mộng ở lại đây để bảo vệ sự an toàn của mẹ cô. Tô Nị Trường và Lưu Vũ Hy đi cùng cô ấy. 

Sau khi giải thích một số vấn đề, bốn người rời khỏi cộng đồng, lẻn ra đường và đi về phía tòa nhà chính phủ. 

Tòa nhà chính phủ nằm ở trung tâm thành phố Jianmen. Nhìn từ xa có thể thấy lá cờ Tổ quốc được kéo lên trên tòa nhà chính phủ, tung bay trong gió. Nó tượng trưng cho tinh thần mạnh mẽ, bất khuất của con người. Nếu cờ không rơi, Trung Quốc sẽ không bao giờ bị tiêu diệt. 

Trước đây, người ta có thể nhìn thấy những người mặc vest, thắt cà vạt và đeo cặp bất cứ lúc nào trong tòa nhà chính phủ. Bây giờ quả thực có binh lính đứng gác từng người một, và từng nhóm lính tuần tra. Đi sâu hơn vào bên trong, bạn sẽ thấy một đấu trường hình tròn được lát bằng một lớp thép và có in hình nắm đấm trên đó. Thoạt nhìn, nó trông giống như một đấu trường khổng lồ và có rất nhiều người sử dụng năng lực mặc quân phục xung quanh nó. 

Lương Thiên Vi và những người khác tiếp cận mà không thu hút nhiều sự chú ý. Các sĩ quan vẫn đang chú ý đến trận chiến trên võ đài. 

"Những thứ đó là cái gì. . . " Lương Thiên Uy không khỏi hỏi người dẫn đường. 

"Đó là chúng ta sân khấu tranh tài, không chỉ có người có năng lực mới có thể tranh tài, binh lính bình thường cũng có thể tham gia. Chúng ta đều là quân nhân, nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ nhân dân. Tuy nhiên, hiện tại chúng ta chưa chắc có thể tự bảo vệ mình. Nếu không tăng cường sức mạnh của bản thân và bảo vệ mọi người, tôi rất xấu hổ với bộ quân phục mình đang mặc." Người lính dẫn đường nói, mắt anh ta có chút đỏ hoe. Trong khoảng thời gian này, hắn không biết có bao nhiêu người bình thường, bao nhiêu đồng chí chết trước mặt hắn. 

"Anh ơi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chúng ta chỉ mất cảnh giác thôi." Lương Thiên Vi nghe được lời nói của người lính thì vô cùng kinh ngạc. Lương Thiên Vi không ngờ rằng trong thế giới đầy rắc rối này, vẫn có người biết nghĩ đến người khác. 

"Xin lỗi, tôi nói nhiều quá rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi." Người lính sau khi lấy lại cảm xúc nói với Lương Thiên Uy. 

"Vâng." Anh muốn nói điều gì đó khác, nhưng sau khi nghĩ lại, anh quyết định quên nó đi. Lương Thiên Uy gật đầu, đi theo người lính dẫn đường. 

Sau khi Lương Thiên Vi và bốn người khác bước vào đại sảnh, một người đàn ông mỉm cười bước tới: "Xin chào, tôi là thư ký của Thị trưởng Hồ, bạn là ai?"

"Chúng tôi là những người lãnh đạo của Căn cứ Người sống sót Cộng đồng Yujing và Căn cứ Người sống sót Diêu Minh Vân." Lương Thiên Vi giới thiệu với thư ký của Thị trưởng Hu. 

Thư ký của Thị trưởng Hu đã nghe nói về hai căn cứ này. Họ nằm trong số ba căn cứ sống sót hàng đầu ở thành phố Jianmen xét về số lượng người và mức độ an toàn. Cô nghe nói những người đứng đầu Cộng đồng Yujing là hai mẹ con rất xinh đẹp. Mặc dù Căn cứ sống sót Diêu Minh Vân được gọi với cái tên này, nhưng vì Diêu Minh Vân không có khả năng thức tỉnh và trấn áp người khác nên người đứng đầu căn cứ của họ lại là ba phụ nữ. 

Nhưng bây giờ có ba người đẹp và một cậu bé. Thư ký của Thị trưởng Hu chưa bao giờ nghe nói đến một cậu bé ở hai căn cứ này, và ông cũng chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ liên hệ nào giữa hai căn cứ này. Sao họ lại ở đây cùng nhau? 

Thư ký của Thị trưởng Hồ có chút bối rối, thậm chí còn nghi ngờ có người giả danh lãnh đạo của hai căn cứ. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy sự bối rối của thư ký, mỉm cười nói: "Cộng đồng Yujing và cộng đồng Diêu Minh Vân hiện đã hợp nhất với nhau. Người đứng đầu cộng đồng Yujing là mẹ tôi."

Thư ký của Thị trưởng Hu nghe vậy chợt hiểu ra, gật đầu rồi dẫn bốn người vào phòng khách. 

"Căn cứ Yujing đơn giản là quá lớn. Nó không tuân theo mệnh lệnh của ông, Thị trưởng Hu, một cách nghiêm túc, và ông vẫn đến đây sau một thời gian dài." Lương Thiên Vi và hai người khác bước tới cửa và nghe thấy giọng nói bên trong. 

"Ha ha, không thành vấn đề, có lẽ trên đường gặp phải chuyện gì, bị trì hoãn." Giọng nói ôn hòa của một ông già vang lên bên trong. 

Thư ký của Thị trưởng Hồ mỉm cười mở cửa, bước vào và nói gì đó vào tai Thị trưởng Hồ. Thị trưởng Hu ngước nhìn Lương Thiên Vi và cười nói: "Anh là lãnh đạo của cộng đồng Yujing phải không? Thật sự là một cậu bé là anh hùng."

"Thị trưởng Hồ thật buồn cười, chỉ là may mắn thôi." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Được rồi, mọi người đã đến rồi, tôi bắt tay vào việc thôi." Sau khi thấy mọi người tập trung lại, Thị trưởng Hu nhìn đám đông và nói. 

"Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã có thể cứu người trong ngày tận thế này. Thay mặt đất nước, đảng và chính phủ, tôi chân thành cảm ơn các bạn vì tất cả những gì các bạn đã làm." Thị trưởng Hu nói điều này và cúi đầu thật sâu trước mọi người. 

"Mọi người ở đây đều là người lãnh đạo và đồng hành của mỗi căn cứ. Nhờ sự có mặt của các bạn nên thành phố của chúng ta có hơn 700.000 người sống sót." Nói xong, Thị trưởng Hồ cúi đầu thật sâu. 

"Ở đây, tôi hy vọng mọi người có thể giúp đỡ tôi và giúp đỡ hơn 700.000 người sống sót ở thành phố Jianmen." Thị trưởng Hu cúi đầu lần thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Mã Bồ

"Thị trưởng Hồ, nói cho tôi biết, ông đang làm gì vậy? Nếu có việc gì chúng tôi có thể giúp đỡ, chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh." Mọi người đều thấy rằng một thị trưởng uy nghiêm của một thành phố có thể cúi chào họ. Họ vô cùng xúc động và đồng ý không chút do dự. 

Mặc dù đây là thời điểm khó khăn và ngày tận thế, một thị trưởng không có năng lực thức tỉnh không thể làm gì họ, nhưng cơ sở chính phủ có lực lượng quân đội và cảnh sát hùng mạnh. Tổng cộng có hơn 100.000 người sống sót, bao gồm 30.000 lực lượng quân đội và cảnh sát, và có hàng nghìn người có năng lực. 

Trong căn cứ sống sót của họ, nhiều nhất chỉ có hai đến ba nghìn người sống sót, và ít nhất chỉ có vài trăm. Tuy nhiên, người có năng lực lại càng ít hơn, nhiều nhất là năm mươi sáu mươi, số ít chỉ là số ít. 

Chính phủ có thể tùy tiện phái ra một đội nhỏ đi tiêu diệt bọn họ, nhưng vì lợi ích của những người sống sót, chính phủ không có đàn áp mà cưỡng ép chiêu mộ những người dị năng và những người sống sót. 

"Chính là như thế này, hôm qua ta nhận được tin tức, cách đó ba mươi km có một đàn zombie lớn đang tụ tập, ước tính có mấy vạn, trong đó có vô số cấp cao biến dị tang thi."

“Chúng tôi không biết họ sẽ làm gì, nhưng để có thể chiến đấu chống lại lực lượng này, tôi hy vọng tất cả chúng ta đoàn kết lại.” Sau khi Thị trưởng Hồ kể cho mọi người tin tức vừa nhận được ngày hôm qua, ông ấy nhìn những người bên dưới đang bàn tán rồi cũng không tiếp tục. 

"Thị trưởng Hồ, tôi dám hỏi, đây có phải là lý do khiến ông khéo léo chiếm đoạt chúng tôi không?" Người lên tiếng là thủ lĩnh của một căn cứ hùng mạnh khác ở thành phố Jianmen ngoài căn cứ chính phủ của Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường. Có thể nói anh ta là một người khổng lồ. 

"Tôi tin những gì Thị trưởng Hồ nói." Sau khi nghe những gì Thị trưởng Hu nói, Lương Thiên Vi ngay lập tức tin vào những gì Thị trưởng Hu nói bởi vì ông ấy đã cảm thấy một điềm gở khi vừa rời khỏi thung lũng. 

Thị trưởng Hu ngạc nhiên nhìn Lương Thiên Vi. Thực ra anh không ngạc nhiên khi có người nghi ngờ điều này, nhưng anh rất ngạc nhiên khi có người ủng hộ và tin tưởng mình. 

"Chính là vậy. Không biết ngươi đã từng gặp phải một cái Zombie đột biến được gọi là thủ lĩnh chưa?" Lương Thiên Vi hỏi, nhìn xung quanh. 

"Sếp?" Mọi người đều đầy thắc mắc, Thị trưởng Hu đầy khó hiểu nhìn Lương Thiên Vi. 

"Tốc độ của nó không nhanh bằng Thợ săn, độ dẻo dai không mạnh bằng Rot Shield, sức mạnh cũng không mạnh bằng Roshan. Có lẽ những thuộc tính này không mạnh bằng tang thi thông thường, nhưng nó có năng lực đáng sợ."

“Khả năng gì?” Mọi người cũng cảm thấy khó hiểu. Một zombie rõ ràng là vô giá trị có thể có những khả năng đáng sợ như thế nào? 

"Khi hắn ở cấp 10, hắn có thể điều khiển ít nhất bốn tấm khiên thối cấp 20, hơn chục Roshan và Thợ săn, cùng hàng trăm tang thi bình thường."

"Cái gì?" Thị trưởng Hu đứng dậy ngay sau khi nghe điều này. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến điều này. Các lãnh đạo khác cũng bị sốc và bàn tán về chuyện đó. 

"Hai mươi ngày trước, tôi và Tô Nghê Xương bị sáu thây ma đột biến cấp 40 truy đuổi ở gần chân núi Tazi. Lúc đầu, tôi khá khó hiểu tại sao chúng lại có tổ chức như vậy, cuối cùng tôi đã tìm được một thủ lĩnh đang điều khiển chúng." Lương Thiên Vi kể lại kinh nghiệm của mình. Đương nhiên hắn phát hiện thủ lĩnh chỉ là bị Lương Thiên Uy nói nhảm, nhưng Lương Thiên Uy cảm thấy hắn cảm giác không sai. Đặc biệt là sau khi nghe được tin tức từ Thị trưởng Hồ, Lương Thiên Uy không nghĩ rằng mình và Tô Nghê Xương một mình có thể chống cự được. 

"Không thể nào, mới hai mươi ngày trước các ngươi là cấp mấy? Làm sao có thể thoát khỏi nhiều như vậy 40 cấp 40 tang thi? Cách đây không phải 20 ngày, có thể nói, các ngươi ở đây không nhiều người có thể một mình chống lại cấp 40 cấp 40 tang thi sống sót." Người đàn ông trung niên trước đó đã chất vấn Lương Thiên Uy tiếp tục chất vấn Lương Thiên Uy. Không chỉ ông mà ngay cả Thị trưởng Hu cũng nghi ngờ Lương Thiên Vi đang khoe khoang. 

"Anh không tin à? Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?" Lương Thiên Uy nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ không có coi thường hắn. Dù vậy, Lương Thiên Uy vẫn dùng thiên nhãn để nhìn xem thuộc tính của hắn. 

Tên: Mã Bồ

Cấp độ: 35

Sức mạnh: 56 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

Nhanh nhẹn: 70 (10) Ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

Thể lực: 57 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

Tinh thần: 50 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

Đây là người sử dụng năng lực cấp cao nhất mà Lương Thiên Vi từng thấy cho đến nay và anh ta cũng là người có thuộc tính mạnh nhất. Tô Nghê Xương đã hấp thu nhiều linh khí như vậy trong thung lũng, chưa bao giờ vượt qua được hắn. Điều này làm cho Lương Thiên Uy kinh ngạc, thuộc tính của hắn cũng cao hơn bình thường. Chắc hẳn anh ta đã có được một số trang bị có thuộc tính tương đối cao. 

Là căn cứ sống sót mạnh nhất ngoài chính phủ, Ma Bà có sức mạnh riêng. Bây giờ bị coi thường nhiều như vậy, người đàn ông trung niên cảm thấy bị xúc phạm và lập tức trở nên tức giận. "Cậu bé, đi thôi, chúng ta lên võ đài tranh tài nhé?"

"Ha ha" Lương Thiên Uy cười nhẹ. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết." Ma Bà không thể chịu đựng được nữa, một bóng đen mờ nhạt lấy tốc độ rất nhanh tóm lấy cánh tay của Li đầy uy hiếp. 

Ma Bà mặc dù có chút tức giận nhưng thị trưởng vẫn còn ở đây, không dám giết Lương Thiên Uy. Anh ta chỉ định bắt Lương Thiên Vi và khiến anh ta mất mặt. 

Trong nháy mắt, Lương Thiên Uy vừa động, dùng tốc độ cực nhanh dịch sang một bên, thấp giọng nói “một chiêu”. 

Mã Bồ sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng tốc độ của mình sẽ thất bại. Hắn không ngờ Lương Thiên Uy linh hoạt như vậy, né tránh nhanh đến mức cơ hồ nhìn không rõ. Nhưng không phải anh ta là Windrunner sao? Xét về tốc độ, có ai có thể vượt qua anh ta? 

Tuy nhiên, Ma Bà chỉ dừng lại. Hắn đột nhiên xoay người, duỗi tay như rắn dò hang, muốn bắt lấy cánh tay của Lương Thiên Uy, nhưng Lương Thiên Uy lại khéo léo né tránh, bình tĩnh nói: “Hai chiêu.”

Trong mắt Ma Bà hiện lên vẻ hung dữ, con dao găm xuất hiện trong tay hắn. Anh ta đột nhiên hét lên, và đôi chân của anh ta tràn đầy sức mạnh, tốc độ của anh ta tăng gấp đôi. Anh ta tấn công Lương Thiên Vi với tốc độ nhanh như chớp. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Hiện tại hắn chỉ muốn hạ Lương Thiên Uy, cho dù hắn có bị thương đi chăng nữa. 

Ngay khi Ma Bà tỏ vẻ vui mừng và cho rằng đòn tấn công của mình có thể chạm tới Lương Thiên Uy và giành chiến thắng thì anh ta đã choáng váng.

"Ối!" 

Tôi nhìn thấy Lương Thiên Vi dùng hai ngón tay kẹp chặt con dao găm của Ma Bà. Dù Ma Bà có cố gắng thế nào, Lương Thiên Vi vẫn bất động. Ma Bà cảm thấy tay mình tê dại và khó cầm được dao găm.

Ngoại trừ Tô Nghê Xương và Lương Ngọc Anh, những người xung quanh đều không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Tô Nghê Xương biết thực lực của Lương Thiên Uy, cũng không nghĩ tới Lương Thiên Uy sẽ thua. Dù sao thì Lương Thiên Uy cũng đã được Thánh thú Suzaku công nhận. Về phần Lương Ngọc Anh, cô tin tưởng Lương Thiên Uy vô điều kiện. 

Liễu Ngọc Hi cũng không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Trên thực tế, khi Tô Nghê Xương trở lại, cô ấy nói rằng cô ấy đã gặp phải vài thây ma đột biến cấp 40. Họ không hoàn toàn tin vào điều đó. Ma Bà và những người khác cũng đã nghe nói về nó. Có thể nói hắn là người đầu tiên ngoài phủ, lại bị Lương Thiên Uy hạ gục như thế này? 

Đôi mắt Thị trưởng Hồ ánh lên tia hy vọng. Theo người đầu tiên có năng lực phủ chính, cho dù có thể đánh bại Ma Bà cũng không hề dễ dàng, nhưng chàng trai trẻ trước mặt lại có thể đánh bại Ma Bà một cách dễ dàng như vậy.

Những người còn lại cũng thở dài. Họ thực sự không ngờ rằng Ma Bà lại gặp bất lợi như vậy. Lương Thiên Vi yêu cầu anh ta sử dụng ba chiêu, nhưng anh ta đã đánh bại Ma Bà chỉ bằng hai ngón tay. Đây là sự độc đoán như thế nào?

"Bạn có bị thuyết phục không?" Lương Thiên Vi giữ con dao găm của Ma Bà giữa hai ngón tay và bình tĩnh hỏi.

Ma Bà buông tay ra, ánh mắt phức tạp nhìn Lương Thiên Uy. Một lúc sau, hắn nhắm mắt lại, cười khổ nói: "Lần này ta nhận thua, quả nhiên ngoài trời có trời, ngoài trời có người, ta nhận thua."

"Haha, quả nhiên là anh hùng từ nhỏ đã có. Với sức mạnh của Lương Tiểu Hữu, tôi nghĩ sẽ không còn ai nghi ngờ điều gì nữa phải không?" Sau khi Thị trưởng Hu thấy mọi việc gần như đã xong, ông ấy bước ra để giải quyết ổn thỏa. Hơn nữa, Lương Thiên Uy vốn dĩ ủng hộ hắn, nhưng hiện tại hắn thắng, mọi người càng tin chắc lời hắn nói.

"Chỉ là may mắn thôi." Lương Thiên Uy xua tay, trả lại con dao của Ma Bà cho Ma Bà, sau đó quay sang mọi người hỏi: “Bây giờ các bạn đã tin tôi chưa?” Sau khi thấy mọi người không có vấn đề gì, Lương Thiên Uy tiếp tục nói: "Nếu tang thi bên ngoài thật sự bị thủ lĩnh khống chế, tôi tin rằng chúng nhất định đang nhắm vào thành phố Kiến Môn của chúng ta."

"Đúng." Thị trưởng Hồ nhìn thấy những gì Lương Thiên Vi nói, sau đó tiếp tục: "Điều đáng sợ nhất trong một cuộc chiến tranh là những rắc rối bên trong và bên ngoài, vì vậy tôi muốn yêu cầu mọi người tiêu diệt tất cả zombie trong thành phố Jianmen trong khoảng thời gian này trong khi zombie không di chuyển. Khi đó, tất cả quân đội và cảnh sát sẽ được điều động."

"Chúng ta cần phải dọn dẹp tất cả các hộp và các phòng để đảm bảo không có zombie và có những người sống sót có thể được giải cứu. Ở đây tôi đảm bảo rằng trong khoảng thời gian này, vật tư và người sống sót mà bạn thu được sẽ được cấp cho bạn."

"Nhưng tôi hy vọng trong khoảng thời gian này mọi người có thể đoàn kết lại với nhau. Nếu có ai đang dọn dẹp tang thi, các căn cứ xung quanh có thể nhanh chóng chạy tới hỗ trợ. Nếu có ai tranh cãi về một số vật tư, đừng trách tôi vô lễ." Lúc này, giọng Thị trưởng Hồ trở nên nghiêm túc. Dù sao hắn đã nhiều năm không làm quan. 

"Bạn có câu hỏi nào không?" Thị trưởng Hu hỏi khi đi vòng quanh. 

"KHÔNG!" Mọi người đồng thanh trả lời. Vấn đề này cũng có lợi cho mọi người. Không ai muốn đang đi bộ trên đường và bất ngờ bị một thây ma tấn công. 

"Được rồi, sau khi dọn dẹp tang thi, hãy sắp xếp mọi người chuẩn bị phòng thủ. Nếu trong vòng một tuần mà zombie không di chuyển, chúng ta sẽ đi đường vòng đến thủ phủ tỉnh Shuyu trong một tuần." Thị trưởng Hu tiếp tục. 

"Hồ thị trưởng, tại sao chúng ta không tiếp tục trấn thủ thành Kiến Môn?" một trong những người lãnh đạo căn cứ hỏi. 

“Chúng ta nhận được lệnh cấp trên tập trung về tỉnh lỵ, lần này có mấy vạn tang thi tụ tập, không ai có thể bảo đảm có nhiều hay không. Chỉ khi đến tỉnh lỵ, tập hợp sức mạnh toàn tỉnh mới có thể chiến đấu chống lại những tang thi này.” Thị trưởng Hu trả lời.

"Tôi đồng ý với Thị trưởng Hồ." Trước khi có người kịp lên tiếng, Lương Thiên Vi là người đầu tiên giơ tay ủng hộ quyết định của Thị trưởng Hu. 

Tất cả mọi người, kể cả Thị trưởng Hu, đều có chút nghi ngờ về việc liệu Lương Thiên Vi có đến đây theo sự sắp xếp của chính phủ hay không. Lương Thiên Vi đồng ý với một số quyết định của Thị trưởng Hu mà không do dự. Trên thực tế, nhiều người cho rằng thành phố đã được dọn dẹp sạch sẽ thì chỉ cần canh giữ thành phố là đủ. 

Kỳ thực việc này có chút sai lầm khi trách Lương Thiên Uy. Dù là cùng nhau đối phó tang thi hay đi đến thủ phủ tỉnh, đây đều là kế hoạch ban đầu của Lương Thiên Vi. 

Tuy nhiên, sau khi mọi người thấy Lương Thiên Uy dễ dàng đánh bại Ma Bà thì không ai dám phản bác hắn. 

Thấy mọi người đều im lặng, Thị trưởng Hu nói tiếp: "Nếu có người không muốn đi theo chúng tôi khi chúng tôi rút lui, chúng tôi sẽ không bao giờ ép buộc họ."

Mọi người trong khán phòng đều tròn mắt. Căn cứ mạnh nhất ở thành phố Jianmen là cơ sở chính phủ. Họ không chỉ có nhiều người tài mà còn có rất nhiều súng đạn. Nếu chính phủ rời đi, thành phố Jianmen có thể nói đã mất đi một nửa sức mạnh. Họ sẽ không có tương lai nếu ở lại đây. 

"Được, không ai phản đối, ta coi như các ngươi đồng ý. Các ngươi trở về an bài người đi dọn dẹp Kiến Môn thành tang thi." Thị trưởng Hu thấy những gì cần nói đều đã nói hết nên yêu cầu mọi người quay lại thu xếp. 

"Tianwei, ngươi nói thật đấy à? Thực sự có zombie có thể điều khiển được zombie à?" Sau khi Lương Thiên Vi và những người khác rời khỏi tòa nhà chính phủ, Lưu Vũ Hy vẫn không thể tin được.

"Đúng vậy, lúc đó tôi còn đang đi học, Diêu Phi Phi suýt nữa vì cô ấy mà bị thương." Lương Thiên Vi nói vậy nhưng hắn đã khiến cho vết thương của Diêu Phi Phi vốn đã bị tổn thương gần như biến mất. 

"A, Phi Phi có khỏe không?" Lưu Vũ Hy lo lắng hỏi khi nghe tin cháu gái mình gần như bị thương. 

"Dì Lưu, đừng lo lắng. Không phải tôi đã nói với dì rằng Diêu Phi Phi hiện đang quản lý cơ sở trường đại học cho tôi sao?" Lương Thiên Vi an ủi cô.

"Tốt, tốt, Tianwei, ngươi thật sự là ân nhân của gia tộc chúng ta, ngươi không chỉ cứu Phi Phi, còn cứu được bà nội của Phi Phi, ta thật không biết phải báo đáp ngươi thế nào."

"Ha ha, không sao đâu, cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi không cứu cô ấy thì ai cứu?"

Lương Thiên Vi không nói tên cô ấy là ai, nhưng Tô Nị Trường biết rằng cô ấy ở trong cô ấy. 

Liễu Ngọc Hi nhìn Tô Nghê Thường cùng Lương Thiên Uy với ánh mắt kỳ quái. Cô có cảm giác hai người này đang che giấu bí mật nào đó. Khi Tô Nghê Xương lần đầu trở lại, cô cảm thấy Tô Nghê Thường có một sức hấp dẫn không thể giải thích được. Tuy nhiên, vì khả năng của cô là một con cáo chín đuôi nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, sau khi Tô Nghê Xương trở về ngày hôm qua, cô ấy đã mất tập trung, như mất hồn. Dù cô có hỏi thế nào cũng không có câu trả lời. 

Sau khi trở về căn cứ, Lương Thiên Vi nói với Triệu Nhu Mộng những gì Thị trưởng Hu đã nói. Triệu Nhu Mộng rất vui mừng vì ban đầu cô dự định đến thành phố Shuyu để tìm con gái mình. Bây giờ cô ấy có sự hỗ trợ của chính phủ, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Bởi vì khá hưng phấn, Triệu Như Mộng nói: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì nữa? Chúng ta nhanh chóng phái người đi dọn dẹp tang thi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai

Thế nhưng, Lương Thiên Uy còn chưa kịp phản ứng Ninh Thế Tuyết, trên lầu đã truyền đến một thanh âm lạnh lùng: "Lương Thiên Uy, ngươi lên đây."

Nghe được thanh âm này, Lương Thiên Uy bỗng nhiên cảm giác như bị sét đánh, không thể động đậy. Anh từ từ quay lại và nhìn thấy mẹ mình trên lầu, "Mẹ."

Nhìn Lương Thiên Uy vẫn không nhúc nhích, Ninh Thế Tuyết tiếp tục nói: "Còn chờ cái gì? Có muốn ta xuống mời ngươi không?"

"À, không cần đâu, tôi sẽ lên ngay." Lương Thiên Uy không dám do dự, vội vàng đi lên lầu. 

Lương Ngọc Anh đang định đi theo cô thì Ninh Thế Tuyết lại nói: “Ngọc Anh, cậu xuống dưới chơi một lát, tôi và anh có chuyện cần bàn.”

Lương Thiên Vi trở về nhà với những bước chân run rẩy. Ninh Thế Tuyết hít sâu một hơi, sau đó thở dài một hơi, từ trên sô pha đứng dậy, lạnh lùng nói: “Theo ta đi vào.” Sau đó cô đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi theo mẹ vào phòng ngủ, Ninh Thế Tuyết sắc mặt lạnh lùng ngồi trên giường, nhỏ giọng nói: “Khóa cửa lại.”

Lương Thiên Vi đưa tay khóa cửa lại, sau đó đứng ở cửa rụt rè nhìn mẹ mình. 

"Tới đây." Giọng nói của Ninh Thế Tuyết lạnh thấu xương. 

Lương Thiên Vi do dự một lúc lâu và run rẩy bước về phía mẹ mình. Ninh Thế Tuyết cúi đầu, tiếng ngáy càng ngày càng nặng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Lương Thiên Uy còn muốn nói cái gì, nhưng Ninh Thế Tuyết đột nhiên giơ tay, tát mạnh vào mặt Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy nghiến răng nghiến lợi không dám nói một lời. Trước đây tôi thường xuyên bị mẹ đánh nhưng chưa bao giờ tôi sợ hãi như bây giờ. Trong cái tát vừa rồi, Lương Thiên Vi thực sự có thể cảm nhận được mẹ tôi đã dùng hết sức lực và bà thực sự muốn tự đánh chết mình. 

Cổ họng Ninh Thế Tuyết co giật, như có một luồng khí nào mắc kẹt ở đó không thể thoát ra hay đi xuống. Một đôi mắt phượng đỏ rực nhìn Lương Thiên Uy như thể nhìn kẻ thù. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng nói của Ninh Thế Tuyết khàn khàn, hốc hác khó tả. 

"Ta..." Lương Thiên Uy nước mắt chảy xuống, cúi đầu, không nói nên lời. 

"Phả...!"

Một cái tát khác. 

“Nói cho tôi biết, cậu đã phạm sai lầm gì?”

"Ta... ta..." Lương Thiên Uy thật sự không có lá gan nói ra. 

"Phả...!"

Một cái tát khác. 

"Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi một con thú như bạn?" Giọng nói của Ninh Thi Tuyết run rẩy kịch liệt, có chút muốn khóc, nhưng rõ ràng là cô đang kiềm chế và chịu đựng. 

Lúc này, Lương Thiên Uy vô cùng hối hận, trong lòng tràn đầy áy náy. Lẽ ra anh không nên làm điều tàn nhẫn như vậy với mẹ mình. Mẹ thương tôi lắm mà lại bị tôi đẩy vào hố lửa. Tôi thực sự... tôi thực sự ghét bản thân mình. 

Lương Thiên Vi quỳ trước mặt mẹ, khóc lớn, giơ hai tay lên và dùng hết sức tự tát mình. 

"Mẹ...ồ...Mẹ...con sai rồi, con sai rồi...chà...con thực sự sai rồi." Lương Thiên Vi khóc và nắm lấy tay mẹ mình. 

"Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi không có đứa con trai như cậu!" Ninh Thế Tuyết dùng sức hất tay Lương Thiên Uy ra. 

Lương Thiên Vi quỳ xuống và tiến lên hai bước, cố gắng nắm lấy tay mẹ lần nữa nhưng mẹ anh đã tránh được. Lương Thiên Vi buồn bã khóc: "Mẹ ơi, con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi! Mẹ đừng tức giận, cứ đánh con đi, đánh chết con đi!"

Ninh Thế Tuyết tựa hồ lập tức bị đánh ngã, ngã xuống giường. Không thể kìm nén được nỗi đau trong lòng, cô ôm mặt khóc lớn. 

Ninh Thị Tuyết là một người phụ nữ mạnh mẽ và đoan trang. Từ nhỏ đến lớn, dù có bị đối xử tệ bạc hay đau buồn đến đâu, cô cũng chưa bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt bất kỳ ai. Lúc này mẹ tôi đang khóc rất đau lòng, có thể tưởng tượng trong lòng mẹ hẳn phải tuyệt vọng đến mức nào. 

"Tôi căn bản không phải là người! Tôi thật có lỗi với mẹ tôi!"

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi."

Lương Thiên Vi tự tát vào mặt mình và khóc lớn. Anh thực sự muốn đánh chết chính mình.

Có lẽ đó là vì cảm xúc của anh ấy đã được giải tỏa sau khi khóc. Rốt cuộc, ông không thể chịu nổi khi nhìn thấy con trai mình đánh mình như thế này. Anh lau nước mắt, lạnh lùng nói: "Được rồi, đừng đạo đức giả như vậy nữa. Nếu biết trước điều này, tại sao ngay từ đầu tôi lại làm như vậy?"

Lương Thiên Vi không ngừng đánh tay anh chỉ vì mẹ anh nói không sao mà còn tát mạnh vào mặt anh. 

"Đủ rồi. Sao bây giờ em không nghe lời anh nói?" Ninh Thế Tuyết tức giận hét lớn, dọa Lương Thiên Uy dừng động tác. Nhìn thấy Lương Thiên Uy đã dừng lại, Ninh Thế Tuyết tiếp tục nói: "Việc này giải quyết như thế nào?"

"Ta... ta..." Lương Thiên Uy do dự một chút, không dám nói. 

"Cái gì, ngươi dám làm sao? Ngay cả giải pháp cũng không thể cho ta biết sao?" Ninh Thế Tuyết lạnh lùng nói.

"Mẹ, con, con sẽ chịu trách nhiệm"

"Hả?" Ninh Thế Tuyết không ngờ con trai mình lại nói ra lời này, bà tức giận cười lớn. 

"Haha, chịu trách nhiệm? Bạn chịu trách nhiệm gì?"

Thấy con trai im lặng, Ninh Thế Tuyết tiếp tục hỏi: "Ta nên làm gì với Phi Phi? Ta nên làm gì với Tô Nghê Xương?"

"À?" Lương Thiên Vi không ngờ rằng mẹ anh sẽ phát hiện ra chuyện anh ngoại tình với Tô Nị Trường. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Ồ, không muốn người khác biết thì phải tự mình làm. Tô Nghê Xương là bà nội của Phi Phi, ngươi làm như vậy có xứng với bà không?" Giọng nói của Ninh Thế Tuyết không khỏi trở nên to hơn khi nói ra lời này. 

"Anh sẽ làm gì nếu Phi Phi biết anh có người phụ nữ khác?" Ninh Thế Tuyết tiếp tục hỏi. 

"Ân, Phi Phi biết." Lương Thiên Uy gãi gãi đầu, xấu hổ nói. 

"Biết? Feifei biết về bạn và bà của cô ấy?" Ninh Thế Tuyết mở to mắt. Cô không ngờ Diêu Phi Phi lại biết chuyện của Lương Thiên Vi và Tô Nghê Xương. 

"Không, chuyện xảy ra với Tô Nghê Thường là sau khi tôi trở về."

"Ồ, đó là ai vậy?" Ninh Thị Tuyết thản nhiên hỏi sau khi thở phào nhẹ nhõm. Đó chắc chắn là những người bạn cùng lớp khác trong trường đại học. 

"Chị dâu"

"Ai?" Ninh Thế Tuyết nghe xong liền đứng dậy khỏi giường. 

"Chị dâu, Nhạc Mộng Hi," Lương Thiên Vi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi, ngươi" Ninh Thế Tuyết chỉ vào Lương Thiên Uy, tức giận. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại dũng cảm đến mức ngay cả chị dâu cũng dám nhúng tay vào. 

"Mẹ, đừng giận." Khi Liang Tianwei nhìn thấy mẹ mình hít một hơi thật sâu, anh ta đang định đứng dậy để giúp bà nhẹ nhõm. 

"Quỳ xuống, ai bảo ngươi đứng lên?" Ninh Thế Tuyết sắc bén nói: “Ngươi cùng chị dâu quen nhau khi nào?”

"Khi anh trai tôi vừa qua đời."

"Hả? Thân thể anh trai còn lạnh lùng mà lại cặp kè với chị dâu? Anh có xứng đáng với anh trai mình không?" Ninh Thị Tuyết ngày càng thất vọng về con trai mình. Bà không ngờ con trai mình lại trở thành người như vậy. 

“Không, khi anh trai tôi chết, tôi và chị dâu suy sụp tinh thần, bị Vô Danh Kiếm ảnh hưởng và quan hệ tình dục.” Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa lấy Vô Danh Kiếm ra cho mẹ xem. 

Nhìn thấy mẹ không tin, Lương Thiên Uy vội vàng nói: "Mẹ, nếu mẹ không tin con, mẹ cũng không thể không tin chị dâu của con. Cô ấy là loại người như vậy sao?"

Nghe Lương Thiên Vi nói như vậy, Ninh Thế Tuyết cũng tin tưởng, sắc mặt khôi phục một chút, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi và Tô Nghê Xương ở cùng nhau là vì thanh kiếm này?"

“Không, là vì Suzaku.”

"Suzaku? Lương Thiên Vi, bạn có thể nói dối nhiều hơn nữa không? Bạn đã làm được rồi phải không?" Khi Ning Shixue nghe thấy Lương Thiên Vi quy nguyên nhân cho Suzaku, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đột nhiên nổi lên. Suzaku là một vĩ nhân trong thần thoại và Lương Thiên Vi có thể nói dối như vậy. Ninh Thế Tuyết suy nghĩ một chút, Lương Thiên Uy đổ lỗi cho Nhạc Mộng Hi trên Vô Danh Kiếm cũng là nói dối. 

"Mẹ, đó là sự thật, nhìn xem." Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên nổi giận, Lương Thiên Vi nhanh chóng triệu hồi Yan'er từ Hệ thống Hoàng hôn. 

Ninh Thế Tuyết nhìn làn khói bay trước mặt, nhất thời không nói nên lời. Cô không ngờ rằng Suzaku thực sự tồn tại và con trai cô, Lương Thiên Vi, thực sự không nói dối. 

“Là Suzaku phải không?” Ninh Thế Tuyết chỉ vào Yến Nhi hỏi. 

"Cô ấy là hậu duệ của Suzaku. Suzaku đã hy sinh bản thân để mở khóa phong ấn của Thanh kiếm vô danh?" Lương Thiên Vi mở thuộc tính của Thanh kiếm vô danh và đưa cho mẹ anh xem. 

Khi Ning Shixue biết rằng Lương Thiên Vi và Nguyệt Mộng Hy có mối quan hệ vì Wuming Sword, cô ấy đã muốn Lương Thiên Vi vứt bỏ Wuming Sword. Tuy nhiên, khi biết Suzaku đã hy sinh mạng sống của mình để giải phóng phong ấn của Vô Danh Kiếm, cô đã vô cùng sốc. Bây giờ nhìn thấy phần thưởng thuộc tính siêu cao do Vô Danh Kiếm mang lại, bà không thể bảo con trai mình vứt Vô Danh Kiếm đi. Suy cho cùng, đây là ngày tận thế, sức chiến đấu mạnh mẽ chính là chìa khóa sinh tồn. 

Đột nhiên Ninh Thế Tuyết tựa hồ nghĩ đến điều gì, hỏi: "Vậy ngươi sở dĩ làm như vậy với ta là vì thanh kiếm này hay là Suzaku?"

"Không, không phải vậy." Lương Thiên Uy vội vàng phủ nhận.

"Lý do là gì?" Ninh Thế Tuyết không ngờ con trai mình lại kiên quyết phủ nhận như vậy, tiếp tục hỏi.

"Bởi vì con thích mẹ, mẹ luôn đứng đầu trong lòng con. Mẹ là người xinh đẹp nhất, dịu dàng nhất và hiểu biết nhất. Mẹ tốt hơn mọi cô gái con từng gặp gấp ngàn lần. Điều quan trọng nhất trong cuộc đời con là mẹ, người tốt nhất đối với con. Mẹ là người con yêu nhất, và tất nhiên là người yêu quý nhất. Là mẹ, con muốn bảo vệ mẹ và không bị người khác bắt nạt. Trong lòng con, mẹ là người duy nhất." Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình. Có lẽ Ninh Thị Tuyết cho rằng việc Lương Thiên Vi gắn bó với cô chỉ là do thói quen khi còn nhỏ, nhưng Lương Thiên Vi muốn nói rõ ràng với cô về tình cảm của anh dành cho cô. Nếu bạn thích cô ấy là bạn thích cô ấy trên cơ sở nhận thức rõ ràng chứ không phải vì những yếu tố khác. 

Nghe con trai mình sóng gió thổ lộ, trong lòng Ninh Thế Tuyết không khỏi có chút run rẩy. "Không, con căn bản không hiểu tình yêu là gì. Con chỉ dựa vào mẹ theo bản năng thôi. Mẹ là mẹ của con. Dù chúng ta không phải mẹ con nhưng chênh lệch tuổi tác như vậy cũng rất ít người yêu nhau. Hơn nữa, hai chúng ta cũng không phải người xa lạ. Con nên tìm một cô gái phù hợp làm bạn đời. Ta rất hài lòng với Diêu Phi Phi. Con nên đối xử tốt với cô ấy. Loại tình yêu mà con dành cho cô ấy gọi là tình yêu nam nữ, đó là sự thật. Con không nên làm những việc không nên làm." Xin lỗi Diêu Phi Phi, bạn nên có bằng cấp trong lòng."

"Diêu Phi Phi chính là Diêu Phi Phi, ngươi chính là ngươi. Ta đương nhiên thích Diêu Phi Phi, nhưng ta càng thích ngươi hơn. Ta thích ngươi, không dựa dẫm vào ngươi. Ta không còn là em bé nữa, ta là một người bình thường. Sở thích của ta đối với ngươi là nam nhân thích nữ nhân, không có gì khác. Ta đã nói cho ngươi biết rồi, tại sao ngươi không nghe?" Lương Thiên Uy có chút không kiên nhẫn. Vì lý do nào đó, mẹ anh luôn phủ nhận tình cảm của anh thay vì phản ứng tích cực. Loại câu trả lời này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy rất ủy khuất, một loại cảm giác đau đớn không thể giải thích được. "

"Hãy để tôi nói lại cho bạn biết, tôi là mẹ của bạn và bạn là con trai tôi. Sẽ không còn tình cảm nào khác giữa hai chúng ta. Nếu con không nhận mẹ là mẹ thì con có thể ở đâu tùy thích. Tôi sẽ không ngăn cản bạn. Nếu không thì con nên bỏ đi những ý nghĩ xấu xa của mình và trở thành một đứa con ngoan của mẹ."

Lương Thiên Vi nhìn thấy lửa trong mắt mẹ mình, nhưng Lương Thiên Vi sẽ không tùy tiện nhượng bộ. Cuộc chiến trong căn phòng này sắp nổ ra. Cuối cùng, một tiếng gõ cửa cắt đứt tia lửa đang sôi sục, nhưng cũng bởi vậy mà khoảng cách giữa Lương Thiên Uy và Ninh Thế Tuyết trở nên rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Sự ghen tị của chị gái

Sau khi Lương Thiên Vi và mẹ cãi nhau, không khí trong nhà không còn hài hòa và sôi nổi như trước nữa, bắt đầu trở nên có chút lạnh lùng. Ninh Thị Tuyết luôn xa cách với người khác, toát ra khí chất không làm phiền. Cô ấy sẽ trở về phòng sau khi ăn xong và sẽ không nói bất cứ điều gì nếu có thể. Dưới tình huống này, Lương Thiên Uy rất khó có thể cùng mẹ nói chuyện. Anh ta chán nản và bất bình đến mức tắc nghẽn đến mức chỉ có thể trút hết mọi bất bình lên lũ thây ma. Tuy nhiên, Lương Vũ Anh dường như không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí u ám này, và cô vẫn hoạt bát như vậy. Cô ấy sẽ đến gặp mẹ mình để làm nũng và làm một số việc không phù hợp với con cái với anh trai mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ vượt quá giới hạn. 

Hoàng Dung đã sống trong phòng của Lương Thiên Vi trong thời gian này và ngủ với Lương Vũ Anh. Bingxue thông minh và có thể cảm nhận được tia lửa giữa Lương Thiên Vi và mẹ cô, nhưng cô không biết phải giải quyết như thế nào. Dù sao nàng cũng là người cổ xưa, không hiểu rõ thói quen thế tục của thế giới này.

"Ối!" Chiếc khiên mục nát cấp bốn mươi kêu gào trước khi chết.

“Các khu vực khác đang được dọn dẹp như thế nào?” Lương Thiên Uy quay đầu hỏi Hoàng Dung.

Đây đã là ngày thứ năm dọn dẹp tang thi ở thành phố Quảng Nguyên. Ban đầu dự kiến ​​sẽ dọn sạch trong bảy ngày, nhưng bây giờ nó đã gần như được dọn sạch trong năm ngày. Trong khoảng thời gian này, những thây ma đột biến cấp cao được tìm thấy ở các khu vực khác đều do một mình Lương Thiên Vi xử lý. Đây là một trong những nguyên nhân khiến zombie ở thành phố Quảng Nguyên bị tiêu diệt nhanh chóng như vậy. 

“Mọi thứ gần như đã được dọn sạch, bây giờ chúng tôi chỉ việc tìm kiếm từng con một xem có con cá nào lọt lưới hay không”. Hoàng Dung trả lời. Mấy ngày nay, Hoàng Dung cùng Lương Thiên Uy thăng cấp. Hiệu quả chiến đấu của cô có thể nói chỉ đứng sau Lương Thiên Vi ở thành phố Quảng Nguyên. 

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi dạo, giới thiệu với thế giới ngươi." Lương Thiên Vi nắm lấy bàn tay xanh mướt và thanh tú của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung không chống lại Lương Thiên Uy mà cho phép Lương Thiên Uy. Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Uy thỉnh thoảng sẽ tấn công Hoàng Dung. Hoàng Dung, người chưa từng trải qua điều này, đương nhiên đã suy sụp. 

Trên đường không có nhiều người đi bộ. Thỉnh thoảng sẽ có một số đội đi thu thập vật tư. Bọn hắn nhìn thấy Lương Thiên Uy cùng Hoàng Dung, đều sẽ kinh hãi. Trong thời gian này, danh tiếng của Lương Thiên Vi đã lan rộng khắp thành phố Quảng Nguyên. Bất kể zombie đột biến cấp cao xuất hiện ở đâu, chỉ cần tin tức truyền ra, Lương Thiên Uy sẽ lập tức xuất hiện. Sức mạnh của anh đã khiến mọi người phải ngưỡng mộ. Một nhóm lớn người không thể đối phó được tang thi đột biến cao cấp nên chỉ có thể lựa chọn kéo chúng đi. Tuy nhiên, dưới tay của Lương Thiên Vi, họ thậm chí không thể ngăn chặn một bước đi. 

Kết quả là ngày càng có nhiều đội nhỏ chọn gia nhập căn cứ của Lương Thiên Vi để tìm nơi trú ẩn, điều này dẫn đến tình trạng thiếu cả chỗ ở và vật tư. 

Trên đường đi, Lương Thiên Vi giải thích cho Hoàng Dung những gì anh nhìn thấy, những điều thú vị đã xảy ra ở đây và những câu chuyện về quá khứ. 

"Thiên Vi Vi, tôi thực sự muốn nhìn thấy thế giới mà bạn đề cập." Hoàng Dung nhìn Lương Thiên Uy với vẻ mặt khao khát. Thế giới cổ tích thu hút Hoàng Dung. Thật không may, thế giới đó không thể quay trở lại được nữa. 

Lương Thiên Uy nghiêm túc gật đầu, nhìn Hoàng Dung kính mắt nói: "Được, ta nhất định sẽ cho ngươi xem."

"Thiên Vi Vi, chúng ta đồng ý." Hoàng Dung hưng phấn nói. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ đó, Lương Thiên Vi không khỏi muốn hôn cô. Nhìn khuôn mặt đang dần đến gần, Hoàng Dung hai mắt chậm rãi nhắm lại, chuẩn bị đón nhận nụ hôn đầu tiên trong đời. 

"Anh trai"

Tuy nhiên, ngay khi Lương Thiên Vi chuẩn bị hôn lên đôi môi nhỏ nhắn thanh tú đó, giọng nói của Lương Ngọc Anh ở bên cạnh vang lên không thích hợp. 

"À"

Hoàng Dung bị giọng nói của Lương Ngọc Anh làm cho sợ hãi. Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Lương Ngọc Anh, Hoàng Dung che khuôn mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

Lương Thiên Uy bất đắc dĩ nhìn Lương Ngọc Anh. Anh biết Lương Ngọc Anh cố ý, nhưng khó mà nói được gì. Nhìn thấy sắp lấy được mỹ nhân bỏ chạy, Lương Thiên Vi có chút đáng tiếc. 

Khi Liang Yuying nhìn thấy anh trai cô và Hoàng Dung thân thiết như vậy, trong lòng cô đột nhiên có chút tắc nghẽn, đồng thời cũng có một loại cảm giác tính toán. Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, ánh mắt nhìn Lương Thiên Vi trở nên có chút không thiện cảm. 

"Hừ, anh trai hôi hám, tối qua anh vừa chọc người ta, bây giờ lại thân thiết với một cô gái khác như vậy, thật sự không thể tha thứ được." Lương Ngọc Anh có chút tức giận nghĩ.

Lương Thiên Vi nhìn thấy em gái mình bĩu môi, rất đáng yêu. Anh sờ đầu cô, cười nói: "Yuying, sao vậy? Ai chọc bảo bối nhỏ của anh tức giận?"

"Hừ." Lương Ngọc Anh lắc đầu, không muốn Lương Thiên Vi chạm vào đầu mình. 

"Không còn rắc rối, không còn rắc rối nữa. Nhân tiện, bạn có liên quan gì đến tôi?" Lương Thiên Uy hỏi. Lúc này, Lương Ngọc Anh hẳn là đang tìm kiếm vật tư. Chắc có chuyện gì đó nên cô mới đến tìm anh. 

"Chính phủ vừa mới phát đi tin tức, trong thành thị tất cả tang thi đều đã bị quét sạch, hai ngày này chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt, tìm kiếm vật tư, chuẩn bị đối phó zombie tấn công. Nếu hai ngày nữa chúng không di chuyển, chúng ta đều sẽ sơ tán khỏi thành Kiến Môn." Lúc này Lương Ngọc Anh mới nhớ ra lý do cô đến tìm anh trai mình, đồng thời truyền đạt tin tức vừa nhận được từ chính phủ cho anh trai mình. 

Từ khi dịch chuyển về Kiến Môn thành gần một tháng, gần một tháng nay tôi mới có thời gian quay lại thành Thư Ngọc gặp Diêu Phi Phi. Nói một cách logic, tôi có khả năng dịch chuyển tức thời và có thể chạy tới chạy lui thường xuyên. Tuy nhiên, vì tôi đã bị mắc kẹt trong kết giới của Suzaku vào ngày sau khi trở về, và sau đó tôi phải dọn dẹp zombie ở thành phố Jianmen, nên tôi không bao giờ có thời gian quay lại thành phố Shuyu để gặp Diêu Phi Phi. 

Sau khi biết được tin tức, Lương Thiên Uy cũng rất vui mừng. Anh ấy nghĩ đến việc dịch chuyển về lại trong giờ nghỉ tối nay để xem trường đại học hiện tại phát triển như thế nào và Diêu Phi Phi và chị dâu hiện tại ra sao. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của anh trai mình, Lương Vũ Anh tức giận đến mức đưa tay tới eo của Lương Thiên Vi và vặn nó. 

"Xì!" Phần thịt mềm ở thắt lưng bất ngờ bị tấn công. Lương Thiên Uy không khỏi thở dài. Thắt lưng anh đau. Lương Thiên Vi vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, siết chặt, nói: "Em gái ngoan, đừng tức giận."

Nhìn em gái vẫn đang hờn dỗi, Lương Thiên Vi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền kéo em gái vào một căn nhà trống. 

Sau khi Lương Ngọc Anh nhìn thấy mình bị kéo vào phòng, anh trai cô dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. Tim cô đập nhanh hơn và cô hỏi với giọng run run, "Anh đang làm gì vậy?"

Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, cười nói: "Đã đắc tội em, hiện tại phải xin lỗi em." Anh vén chiếc váy ngắn của cô lên và vùi đầu vào đó.

Nhịp tim của Lương Vũ Anh tăng nhanh một chút. Cô biết rằng anh trai cô muốn cô thử lại niềm vui được bay lên trời. Quả nhiên, cô còn chưa muốn chơi, Lương Thiên Vi đã đẩy chiếc quần lót ren nhỏ của cô sang một bên.

Sau khi vén quần lót của em gái sang một bên, Lương Thiên Vi cũng không vội hôn vào âm hộ nhỏ của cô. Thay vào đó, anh lè lưỡi và liếm đùi trong của cô trước. Tay anh cũng không nhàn rỗi, đưa tay vào trong áo cô, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô qua chiếc áo lót. Anh nhẹ nhàng siết chặt chúng. Một lúc sau, anh đẩy chiếc áo lót lên trên ngực cô, trực tiếp nắm lấy cặp vú mềm mại. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai núm vú nhỏ. Lương Vũ Anh ngồi trên ghế, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà anh trai mang lại cho cô. Cảm giác bây giờ đã bớt mãnh liệt hơn trước rất nhiều nhưng nó lại khiến cô thích thú hơn nhiều. Cô không khỏi cảm kích người anh trai ân cần của mình. Anh ấy rất giỏi chơi đùa với chính mình. Nhưng một lúc sau, Lương Ngọc Anh có chút bất mãn, bởi vì Lương Thiên Vi luôn liếm đùi trong của cô, liếm xong từ trái sang phải, nhưng lại không đi đến nơi cô thực sự cần. Lúc này, Lương Ngọc Anh đã bị anh trêu chọc đến mức không nhịn được thúc giục: "Anh, đừng liếm chân nữa, bọn họ muốn cô ấy ở đó." "

"Bạn muốn nó ở đâu?" Lương Thiên Uy ngẩng đầu nhìn em gái mình, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác.

"Đúng đó." Lương Vũ Anh đỏ mặt và chỉ vào âm hộ mềm mại vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô.

"Đây là âm hộ của bạn. Nụ cười tà ác trên mặt Lương Thiên Uy càng nặng nề hơn: “Muốn anh trai tôi liếm âm hộ nhỏ của anh à?”

Lương Ngọc Anh không khỏi xấu hổ. Cô thực sự không ngờ rằng anh trai mình lại có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, Lương Thiên Vi cười thầm, nhưng anh chỉ trêu chọc cô nhiều hơn nên cúi đầu. Có lẽ vì màn dạo đầu lần này đã đủ nên lượng tinh dịch của Lương Ngọc Anh xuất hiện khi cô đạt cực khoái nhiều hơn trước.

Sau khi Lương Thiên Uy kéo xuống không để lộ một giọt nào, hắn lại nuốt một ngụm lớn. Sau khi nuốt chất lỏng tràn vào miệng, anh lè lưỡi liếm chỗ vẫn đang co rút sạch sẽ của cô. Sau đó Lương Thiên Vi đứng dậy, hôn lên cái miệng hơi hé mở vẫn đang thở hổn hển của cô, cười nói: “Em có thích cách xin lỗi của anh không?” "Ừ." "

Lương Ngọc Anh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nàng lại cảm giác được trên môi có chút vị mặn. Cẩn thận suy nghĩ, cô mới nhận ra đó là gì, không khỏi nũng nịu nói: "Đồ xấu, trên miệng anh còn có thứ đó, sao lại muốn ở nhà người thân?" "

"Đây là chuyện của riêng anh. Tự mình nếm thử không phải sẽ tốt hơn sao?" Lương Thiên Uy cười lớn, lè lưỡi liếm môi, khen ngợi: "Vị rất ngon. Tôi rất thích uống nó. Kể từ bây giờ cậu có thể cho tôi uống nó mỗi ngày được không?”

"Ừ" Mặc dù trong lòng Lương Ngọc Anh đồng ý với đề nghị của anh, nhưng vì sự xấu hổ của cô gái nên cô không khỏi kêu lên một tiếng, che mặt rồi nhanh chóng trốn ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Zombie tới

Trong bữa tối, Lương Vũ Anh và Hoàng Dung ăn xong đều có tâm trạng cực kỳ ngượng ngùng, suốt buổi ăn không dám ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Uy. Về phần Ninh Thế Tuyết, trong khoảng thời gian này cô rất ít nói chuyện với Lương Thiên Uy, bọn họ kết thúc bữa tối trong một trạng thái cực kỳ quái dị. 

Lương Thiên Vi đặt bát và đũa trong tay xuống và nói: "Tôi sẽ cứu Shuyu một chuyến sau và đi gặp Feifei và những người khác."

Nghe được câu này, thân thể Ninh Thế Tuyết run lên, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ừ."

Hoàng Dung nhìn Lương Thiên Uy với ánh mắt bất bình. Từ khi đến thế giới này, cô vẫn chưa rời xa Lương Thiên Uy, luôn ở bên cạnh Lương Thiên Vi. Tuy nhiên, cô biết rằng dịch chuyển tức thời của Lương Thiên Vi không thể mang theo người theo cô, vì vậy cô không thể làm gì được. 

Lương Vũ Anh cũng đang ôm Dilu Beast và bĩu môi. Cô cũng biết tại sao Lương Thiên Uy lại đến thành phố Thư Ngọc, là để gặp chị dâu thứ hai trên danh nghĩa của mình. Cô cũng biết Diêu Phi Phi. Diêu Phi Phi từng rất tốt với cô và thường xuyên mua đồ ăn nhẹ và đồ chơi cho cô. Cô cũng hy vọng anh trai mình có thể ở bên Diêu Phi Phi. Tuy nhiên, sau những gì cô đã làm với anh trai mình, cô lại có chút bất mãn. 

"Sẵn sàng chiến đấu cấp một, sẵn sàng chiến đấu cấp một."

Nhìn thấy vẻ mặt khác nhau của ba người phụ nữ trong nhà hàng, Lương Thiên Vi đang định dịch chuyển trở lại phòng ngủ trong tuyệt vọng thì ngoài cửa sổ vang lên tiếng chuông báo thức. 

"Bầy zombie đang tấn công thành phố. Ước tính còn có hai mươi phút nữa, mọi người đã sẵn sàng chiến đấu." Sau khi cảnh báo sẵn sàng chiến đấu cấp độ một được đưa ra, thông báo sẵn sàng chiến đấu thứ hai ngay lập tức được đưa ra. 

"Cái gì? Zombie tới?" Lương Thiên Vi choáng váng khi biết tin này. Anh không ngờ rằng khi anh chuẩn bị đến thành phố Shuyu thì lũ thây ma đã tấn công. Cũng may hắn không có thời gian truyền tống, nếu không thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, mẹ đưa những người không thể chiến đấu đến chính phủ. Yuying, mẹ và Địch Lư thú bảo vệ mẹ. Ronger đi cùng con." Lương Thiên Vi choáng váng vài giây mới phản ứng lại và nhanh chóng sắp xếp tương ứng. 

"Anh, anh phải chú ý an toàn." Lương Vũ Anh nhìn Lương Thiên Vi với đôi mắt đẫm lệ. Cô cũng muốn đi cùng anh trai mình, nhưng cô biết nhiệm vụ quan trọng nhất của mình bây giờ là bảo vệ mẹ, nếu không anh trai cô sẽ lo lắng. 

"Tianwei, xin hãy an toàn. Bạn phải cẩn thận." Ninh Thế Tuyết dọn dẹp xong bát đĩa đi vào phòng khách, trong lòng có chút lo lắng. 

"Không sao, ta đánh không lại ngươi, ngươi vẫn có thể dịch chuyển mà trốn thoát." Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết, cười nói. 

"Ừm..." Ninh Thế Tuyết đưa tay chỉnh lại cổ áo của Lương Thiên Uy. 

"Mẹ." Lương Thiên Uy đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của Ninh Thế Tuyết, cười nói: “Tôi không đi hẹn hò mù quáng.”

"Ha ha..." Ninh Thế Tuyết không khỏi cười lớn, che miệng nhỏ cười lên.

"Con phải về thôi, mẹ đang đợi con." Đôi mắt đẹp của Ninh Thế Tuyết lại rưng rưng nước mắt. Bà biết rằng mỗi bước đi tiếp theo của con trai bà đều đầy rẫy nguy hiểm. Mặc dù cô đã nhìn thấy sức mạnh của con trai mình trong khoảng thời gian này, nhưng lần này cô phải đối mặt với sự tấn công của một nhóm thây ma. 

"Hôn tôi và tôi chắc chắn sẽ quay lại." Nhìn vẻ mặt mê người của Ninh Thế Tuyết, Lương Thiên Uy cười nói. 

"..." Ninh Thế Tuyết mặt lại có chút đỏ bừng. Do dự một hồi, cô nhắm mắt lại, ngậm miệng, tựa vào gò má của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi nhìn môi mẹ càng ngày càng gần hắn, hơi thở thơm tho nhẹ nhàng thổi qua gò má hắn. Anh không thể kiềm chế được nữa và chuyển môi mình sang môi cô. 

"Vâng!" Môi hai người vừa chạm nhau, Ninh Thế Tuyết liền bừng tỉnh, mở mắt ra, muốn đẩy cánh tay của Lương Thiên Vi ra. 

Nhưng đôi môi mềm mại thơm ngát lại khiến Lương Thiên Uy cảm giác như bị điện giật, khiến toàn thân hắn run lên, ôm chặt lấy Ninh Thế Tuyết.

"Ồ!" Ninh Thế Tuyết liều mạng đẩy Lương Thiên Uy ra, sắc mặt đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nàng đang muốn nổi giận, lại nghĩ tới sự nguy hiểm khi Lương Thiên Uy rời đi. 

Nhỡ... nhỡ anh ấy không quay lại thì sao...

Nghĩ tới đây, Ninh Thế Tuyết giật mình. Cô chậm rãi hạ tay xuống ngực Lương Thiên Vi, cụp mắt xuống. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được suy nghĩ của mẹ mình, ngập ngừng tiến lên thêm một bước, run rẩy đưa tay ra, ôm lấy khuôn mặt mịn màng của Ninh Thế Tuyết. 

Thở hổn hển, cô ngập ngừng đưa đôi môi nóng bỏng của mình chạm vào môi Ninh Thế Tuyết. 

"Ừm..." Ninh Thế Tuyết hoảng sợ rên rỉ, nhưng lại vô thức ôm lấy cổ Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy nắm lấy môi Ninh Thế Tuyết, thăm dò đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi cô. 

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi." Lương Thiên Uy cảm nhận được Ninh Thế Tuyết rơi nước mắt, vội vàng buông tay, xấu hổ cúi đầu. 

“Tianwei…” Nụ hôn vừa rồi đã hoàn toàn mở rộng trái tim Ninh Thì Tuyết. Cô nhìn Lương Thiên Vi, đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Mẹ bảo anh hôn em.”

"À." Lương Thiên Uy mở to mắt kinh ngạc, nhưng thứ hắn nhìn thấy chính là vẻ mặt ngượng ngùng nhưng kiên quyết của Ninh Thế Tuyết. 

Do dự một lát, anh lại ôm mặt Ninh Thi Tuyết, nhẹ nhàng hôn cô. 

Ninh Thế Tuyết cũng hoàn toàn buông bỏ lo lắng, hơi hé miệng, đưa đầu lưỡi mềm mại đưa vào trong miệng Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy tham lam mút lấy nước bọt ngọt ngào của Ninh Thế Tuyết, đầu lưỡi hai người quấn chặt vào nhau. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi hai người đều có chút khó thở, Ninh Thế Tuyết mới miễn cưỡng tách ra khỏi Lương Thiên Uy, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Được.”

"Ừm..." Lương Thiên Uy ngơ ngác nhìn Ninh Thế Tuyết, nhớ lại cảm giác tuyệt vời đó.

"Vẫn đang xem." Ninh Thế Tuyết ngượng ngùng quay đầu lại. 

"Chào." Lương Thiên Uy không biết nên nói cái gì, ngượng ngùng mở cửa: "Vậy ta đi đây." Anh ấy đã rời đi. 

Trong trận chiến này, Lương Thiên Vi dự định cử tất cả các chiến binh ngoại trừ mẹ và em gái anh ra chiến đấu. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với cuộc tấn công từ một nhóm zombie. Nếu không dùng toàn lực, không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Lương Thiên Vi nhìn hàng trăm người trước mặt, không ai tỏ ra sợ hãi, bởi vì họ biết rằng người nhà của họ đang đứng sau lưng họ. 

"Các huynh đệ, các huynh có sợ không?"

"Không sợ."

"Được rồi các anh em, điều tôi muốn nói là ông trời đã ban cho chúng ta siêu năng lực vì ngài cho rằng chúng ta có năng lực để bảo vệ gia đình mình. Nếu tất cả chúng ta đều sợ hãi thì gia đình chúng ta sẽ ra sao?"

"Không đáng sợ sao? Tôi cũng sợ. Tôi sợ mình sẽ bị tang thi làm bị thương, trở thành thây ma. Tôi sợ nếu tôi chết, người nhà sẽ không có ai chăm sóc. Nhưng... chúng ta không thể vì sợ hãi mà đánh mất dũng khí chiến đấu." Lương Thiên Vi lấy viên thuốc giải thi thể từ trong kho ra và đưa cho Hoàng Dung, Tô Nị Trường và những người khác để chia sẻ. "Ta ở đây có một viên thuốc, bị tang thi làm bị thương trong vòng mười phút, có thể chống lại zombie virus."

"Đây là điều duy nhất ta có thể giúp ngươi bây giờ. Điều ta cũng có thể cho ngươi chính là, nếu ta còn sống sau khi trận chiến này kết thúc, ta, Lương Thiên Uy, hứa rằng nếu có ai trong số các ngươi chết, ta sẽ chăm sóc gia đình các ngươi. Nếu ta có cái gì để ăn, ta cảm thấy trong nhà các ngươi cũng có thứ để ăn."

Mọi người nhìn viên thuốc tiêu xác trên tay. Họ nghi ngờ về viên thuốc này. Họ chưa bao giờ nghe nói về một viên thuốc như vậy. Nhưng dù họ có tin hay không thì ít nhất giờ đây họ đã có một tấm khiên trong lòng để bảo vệ mình. 

“Mọi người đều đã nhận được Thuốc Tẩy Xác rồi phải không?” Lương Thiên Uy nhìn mọi người, không thấy có người báo cáo mình không lấy được, liền xua tay nói: "Đi thôi."

Ninh Thế Tuyết nằm ở trên ban công, nhìn bóng dáng con trai, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không khỏi nghĩ đến chồng mình.

"Lão Lương, ta làm như vậy là đúng hay sai?"

Nhưng không ai có thể cho cô một câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tuyệt vọng

Trong chính quyền thành phố Jianmen, gần như toàn bộ 30.000 quân cảnh và hàng nghìn người dị năng đã được điều động, chỉ còn lại một số ít để bảo vệ những người không có năng lực chiến đấu. 

Do thiếu nhiên liệu, ngoại trừ pháo tự hành, xe chiến đấu bộ binh và các loại xe bọc thép vũ trang khác, những người lính còn lại chỉ có thể hành quân bằng hai chân. 

Trên đường đi, những người sẵn sàng chiến đấu từ nhiều căn cứ sống sót khác nhau đã tập hợp lại với nhau. Ngoài 30.000 quân cảnh và hàng nghìn người sử dụng năng lực, số người sử dụng năng lực còn lại tập hợp tổng cộng khoảng 3.000. 

Sau khi đi ra ngoài thành theo hướng đám tang thi, Lương Thiên Uy giao quyền chỉ huy cho Hoàng Dung. Hoàng Dung được mệnh danh là nữ Gia Cát và tin rằng việc chỉ huy một trận chiến phòng thủ sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Lương Thiên Vi tự mình đến trung tâm chỉ huy tạm thời, nơi Thị trưởng Hu và lãnh đạo của một số căn cứ sống sót lớn khác cũng ở đây. 

Có máy bay trinh sát không người lái tiến hành trinh sát trên bầu trời. Là một sĩ quan quân đội cấp cao, bạn chỉ cần ra lệnh ở trung tâm chỉ huy, phần còn lại của trận chiến đương nhiên sẽ do cấp dưới chỉ đạo. 

Khi Thị trưởng Hu nhìn thấy Lương Thiên Vi bước vào, ông ấy mỉm cười thân thiện và nói: "Tianwei, bạn đã đến rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Trong khoảng thời gian này, công lao dọn dẹp tang thi trong thành phố của Lương Thiên Vi đã vượt quá sự mong đợi của Thị trưởng Hồ, vì vậy ông cũng có ấn tượng tốt với Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi cười nói: “Ta tùy thời chuẩn bị ra ngoài.

Thị trưởng Hu nhìn thật sâu vào Lương Thiên Vi và nói: "Vậy thì hãy bắt đầu."

"Bắt đầu tấn công"

Thị trưởng Hu ra lệnh, 30.000 lực lượng quân đội và cảnh sát tiến hành cuộc tấn công ác liệt vào các thi thể phía trước.

Pháo tự hành phun lửa điên cuồng, đạn pháo rơi vào đám xác chết dày đặc, trực tiếp thổi bay từng đám zombie lớn thành từng mảnh.

Cho dù là ngọn núi thịt cực kỳ mạnh mẽ, tấm khiên mục nát bất khả xâm phạm hay thợ săn di chuyển nhanh như gió, tất cả đều bị nổ tung trong hỏa lực pháo binh dày đặc, gây tổn thất nặng nề.

Sau một trận pháo kích cực kỳ ác liệt, quân lính ngay lập tức mở cuộc tấn công vào lũ thây ma bằng cách sử dụng xe bọc thép làm hầm trú ẩn và điểm hỏa lực di động nhỏ. Dưới sự che chắn của rào chắn kim loại, một lượng lớn thây ma rơi thẳng xuống đất giống như lúa mì đang được thu hoạch.

Những thây ma bên ngoài thành phố Jianmen dường như bị choáng váng trước cuộc tấn công bất ngờ. Họ nhanh chóng phản ứng và lao về phía quân lính như những đợt sóng dưới sự điều khiển của người cầm đầu.

Khi biển zombie di chuyển, nó gần như không thể ngăn cản được. Đây là lần đầu tiên những quân nhân đó gặp phải một đoàn zombie đáng sợ như vậy tấn công. Quân đội phải đối mặt với đám thây ma tuy số lượng rất nhiều nhưng lại không có tổ chức và dễ dàng bị chúng tiêu diệt. Nhưng lần này thì khác. Sau khi tụ tập mấy ngày qua, đàn zombie đã lên tới 500.000, và cuộc tấn công của 500.000 zombie đó gần như không thể ngăn cản.

Phía sau quân đội, pháo tự hành và bệ phóng tên lửa 40 ống điên cuồng trút đạn pháo vào nhóm zombie, tiêu diệt từng đám zombie.

Bị bao phủ bởi nhiều đợt đạn pháo đáng sợ, lũ thây ma dày đặc đã bị giết bởi hỏa lực pháo binh, với hơn 30.000 người trong số họ đã bị giết. Nếu 30.000 quân nhân loại bị pháo binh giết chết, tinh thần của họ sẽ hoàn toàn sụp đổ. Nhưng những nhóm xác chết giống như đại dương đó gần như không hề sợ hãi, và họ chỉ thực hiện một cuộc tấn công khủng khiếp trước hỏa lực pháo binh cực kỳ hung dữ.

Những cái lỗ bị xé toạc bởi tiếng súng nhanh chóng được lấp đầy bởi những thây ma khác.

Các điểm hỏa lực do những quân nhân dựa vào súng máy gắn trên xe hình thành vô cùng hung hãn, một số lượng lớn thây ma liên tục bị chúng tấn công.

Những thây ma đang lao tới điên cuồng đã bị giết bởi đòn tấn công kim loại cực kỳ hung dữ trước khi chúng kịp chạm tới quân lính và rơi xuống đất như lúa mì.

Chỉ là thủy triều zombie do nửa triệu zombie hình thành còn đáng sợ gấp trăm lần so với thủy triều zombie do hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn zombie hình thành. Cuộc tấn công của lũ thây ma hầu như không dừng lại trong giây lát.

Việc bắn súng của quân lính gần như không bao giờ dừng lại trong giây lát. Dưới làn đạn điên cuồng như vậy, nòng của nhiều súng máy hạng nhẹ và súng trường đều có màu đỏ dưới làn đạn điên cuồng liên tục.

Quân lính ngay lập tức bắt tay vào thay thế những thùng dự phòng. Trong quá trình thay nòng, hỏa lực chắc chắn sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Ngay khi hỏa lực của những quân lính đó dừng lại, nhóm xác chết đột nhiên tách ra, hàng trăm tấm khiên mục nát đột nhiên xuất hiện, đứng ở phía trước lao về phía xe bọc thép.

Nhiều xe thiết giáp quân sự lập tức bị tấm khiên mục nát đâm trúng, trực tiếp nổ tung. Sóng không khí của vụ nổ cũng khiến nhiều quân nhân xung quanh thiệt mạng và bị thương. 

Sau khi ra đòn thành công, người thợ săn ẩn mình giữa đám thây ma lập tức lao về phía quân lính như một cơn cuồng phong. 

Dù những thợ săn đó có nhanh đến đâu thì cũng chỉ mất khoảng 7 giây để lao tới từ khoảng cách 100 mét. Mặc dù rất nhiều quân nhân thay nòng súng và bắt đầu nổ súng ngay lập tức, nhưng nhiều thợ săn vẫn lao vào vị trí của quân lính, vung móng vuốt cào chết nhiều quân nhân. 

Ngay khi người thợ săn thực hiện một cuộc tấn công, chiến tuyến của quân lính ngay lập tức sụp đổ, và họ bắt đầu hoảng sợ bỏ chạy về phía sau. 

"Bị pháo bao vây, bị pháo bao vây"

Theo lệnh của trung tâm chỉ huy, pháo tự hành, pháo tự hành và nhiều bệ phóng tên lửa đều nã pháo vào đám xác chết khổng lồ. Một lượng lớn zombie đã bị hỏa lực pháo trực tiếp nuốt chửng và thổi thành tro bụi. 

Hàng trăm tấm khiên mục nát đã lập được thành tích to lớn đã bị pháo binh trực tiếp bắn phá thành từng mảnh. 

Các bậc thầy năng lực cũng ra tay giết chết từng người một. 

Nhờ vào hành động của những bậc thầy dị năng đó, nhiều binh lính tấn công đã được giải cứu. Tuy nhiên, mặc dù quân lính tấn công lần này đã tiêu diệt hơn 50.000 thây ma (chủ yếu là do hỏa lực pháo binh), nhưng hơn 200 người trong số họ đã thiệt mạng và bị thương. Những người lính quân đội bị thợ săn cào xước chắc chắn sẽ chết. Hơn hai mươi xe súng máy tấn công cũng bị đám thây ma phá hủy lá chắn mục nát, tổn thất vô cùng nặng nề. 

Quân đội lần này bị tổn thất lớn vì đây là lần đầu tiên họ chiến đấu với một bầy zombie. Đánh giá thấp sức mạnh của bầy zombie. 

Lũ zombie vẫn đang truy đuổi quân lính và tràn về phía các vị trí quân sự. 

Cuộc oanh tạc của quân đội điên cuồng đến mức gần như không bao giờ dừng lại, lần nào cũng có thể giết chết số lượng lớn zombie thành từng mảnh. Rất nhiều binh sĩ tại chỗ cũng thay phiên nhau liều mạng bắn, cuối cùng cũng chặn được biển zombie. 

Sau 15 phút bắn phá liên tục, tất cả các nòng súng đều đỏ bừng vì bị bắn phá liên tục, chúng tôi chỉ có thể đợi thời gian để chúng nguội đi một cách tự nhiên. Vụ bắn phá khủng bố cường độ cao kéo dài 15 phút đã cướp đi sinh mạng của hơn 100.000 thây ma. Tuy nhiên, biển zombie vẫn còn xa ngút tầm mắt, không hề có dấu hiệu giảm bớt, khiến người ta cảm thấy bất lực. 

Lợi dụng thời cơ này, biển zombie lập tức giẫm lên xác đồng đội của chúng và tiếp tục tấn công các vị trí quân sự. Nhìn thấy những thây ma gần như vô tận, một tia sợ hãi hiện lên trong mắt nhiều cựu quân nhân. 

Nó thật đáng sợ. Biển triệu zombie thực sự đáng sợ. Trong vòng chưa đầy hai giờ, quân đội đã sử dụng hỏa lực pháo binh và súng máy để tiêu diệt hơn 180.000 thây ma. Nhưng thứ xuất hiện trước mặt quân lính vẫn là vô số thây ma. Lúc này hỏa lực pháo binh đang nóng vì bắn liên tục không thể hỗ trợ hỏa lực cho các chiến sĩ ở tiền tuyến. Lần này trận chiến trở nên rất khó khăn. 

Quân lính đóng quân tại các vị trí, sử dụng súng trường, súng máy, súng phóng lựu tấn công lũ zombie một cách liều lĩnh. Ngay khi nòng súng chuyển sang màu đỏ, người lính bên cạnh lập tức giúp thay nòng súng. Đồng thời, lựu đạn cũng rơi như mưa xuống lũ zombie, thổi bay chúng lần lượt đến chết. 

Trận chiến rất khốc liệt, nhưng không có sự kiềm chế của pháo hạng nặng, lũ thây ma không ngừng giết chết họ. Họ lần lượt lao về phía trước, phải trả giá bằng một số lượng lớn người chết, và lần lượt lao vào các vị trí đóng quân, chiến đấu với quân lính. 

Dưới làn sóng thây ma như đại dương, những vị trí không có công sự sẽ bị thây ma trực tiếp tràn vào rồi nuốt chửng. Ngoại trừ một số chuyên gia quân sự có thể thoát khỏi biển xác, phần lớn binh lính đều chết trực tiếp trong trận chiến hoặc trở thành một trong những thây ma. 

Bên kia, các năng lực sư cũng sớm tham chiến. Thứ họ chiến đấu là những thây ma đột biến cấp cao vượt qua hỏa lực phía trước. Phép thuật đầy màu sắc tràn ngập và chúng rực rỡ như pháo hoa sau khi phát nổ trên bầu trời. 

Không thua kém, các cường giả cận chiến vung kiếm năng lượng, ánh kiếm và gió cọ trên bầu trời, trông quá lộng lẫy. 

Trong đêm, các loại ánh sáng năng lượng chiếu sáng khắp nơi, mọi người hò hét giết chóc, zombie gầm thét!

Cuộc hỗn chiến này diễn ra vô cùng khốc liệt. Giữa những tia kiếm và móng vuốt lóe lên, rất nhiều thây ma liên tục bị đánh chết. Nhiều người về phía con người cũng bị xé thịt và máu, thậm chí nhiều người còn bị nghiền nát và xé nát toàn bộ cơ thể. Số người chết ngày càng tăng. Tốc độ ngày càng tăng, hàng trăm người đã chết chỉ trong vài hơi thở - những người có năng lực bị thương nặng và bị trúng độc bởi xác chết biết rằng họ không có hy vọng sống sót và không muốn trở thành zombie sau khi chết, vì vậy họ đã dùng chút sức lực cuối cùng để phá hủy cơ thể của mình. Đơn giản là bi thảm và bi thảm đến cùng cực! 

"Ồ! "

Nghe thấy tiếng gầm chói tai và đáng sợ đó, những người dị năng đều quay đầu lại và kinh ngạc nhìn chiếc khiên cầm tay khổng lồ, giống như một chiếc khiên mục nát đến từ thần chết! 

Mọi người đều có thể cảm nhận được luồng khí xác chết rộng lớn trên cơ thể Fu Shield, đặc biệt là trong mắt nó có hai ngọn lửa linh hồn màu xanh sáng, toát ra áp lực chết chóc âm ỉ! 

Cảm giác áp bức do tấm khiên thối này mang lại còn đáng sợ hơn nhiều so với những tấm khiên thối cấp 40 đó! 

"Khiên tham nhũng cấp 50... Khiên tham nhũng cấp 50! KHÔNG! Đây là một lực lượng mạnh hơn nhiều so với Khiên Tham nhũng cấp năm mươi… ít nhất cũng là sáu mươi. "

Rất nhiều dị năng giả kinh ngạc ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Phó Độn... Nhưng ngay sau đó, Phó Độn đã nhảy tới trước mặt Hoàng Dung! 

"Ồ"

Chiếc khiên khổng lồ đập xuống! Khí tức xác chết đáng sợ dâng lên khiến không khí nổ tung với âm thanh vo ve ở bất cứ nơi nào nó đi qua! 

Ba cô gái Hoàng Dung và Tô Nị Trường rất thân thiết với nhau. Bốn người nhanh chóng đứng lại với nhau và sử dụng kỹ năng tự vệ mạnh nhất của mình để chống cự. Tuy nhiên, làm sao họ có thể chống lại được đòn tấn công áp đảo và kinh hoàng của Phú Đôn? 

"Peng"

Năng lượng bảo vệ của ba cô gái Hoàng Dung và Tô Nị Trường ngay lập tức bị phá hủy, cơ thể của họ cũng bị thổi bay hàng trăm mét, đâm vào bức tường bê tông của tòa nhà. Họ đang hấp hối, và họ không biết mình còn sống hay đã chết! 

Trong một lần lao xuống, Phú Đôn đã tiêu diệt hoàn toàn những người dị năng hàng đầu ở thành phố Jianmen! Đặc biệt, Hoàng Dung chỉ đứng sau Lương Thiên Vi với tư cách là người sử dụng dị năng. 

Hầu như tất cả người năng lực đều hít một hơi thật sâu! 

Chết tiệt... đây là một kẻ thù mạnh mẽ làm sao! 

Không thể ngăn cản! Bất khả chiến bại! 

Hai chữ này hiện lên trong đầu hầu như mọi người, tâm tình hoàn toàn rơi xuống đáy. Trong lòng bọn họ dâng lên một tia tuyệt vọng, có người thậm chí còn cảm thấy yếu đuối! 

"Làm sao có thể mạnh như vậy. . . "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Niềm hy vọng của nhân loại

Tình hình chiến đấu ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Không có sự kiềm chế của Hoàng Dung và bốn người phụ nữ, những thây ma đột biến cấp cao lần lượt được giải thoát, mang lại áp lực to lớn không thể cưỡng lại cho những người dị năng còn lại. Về phần những thây ma thông thường lợi dụng tình thế, chúng lợi dụng lỗ hổng được tạo ra bởi cuộc bắn phá của những thây ma lớn để xâm nhập vào trại của những người sử dụng năng lực và tàn phá khắp nơi. Nhiều bậc thầy không đủ khả năng phòng thủ đã chết thảm dưới tay những thây ma bình thường này.

Vô số máu, nội tạng, máu thịt hoàn toàn bao phủ toàn bộ con đường rộng lớn...

Mùi máu và mùi hôi thối trộn lẫn vào nhau, khiến hơi thở của người ta trở nên nặng nề khó chịu, giống như phổi đang nóng bừng! 

Lương Thiên Vi vừa cảm thấy có gì đó không ổn ngay khi tấm khiên mục nát xuất hiện và lập tức lao tới hiện trường. Tuy nhiên, anh vẫn không thể ngăn được tấm khiên mục nát tấn công bốn cô gái của Hoàng Dung.

"Dung nhi!" Nhìn thấy Hoàng Dung bị đánh bay, Lương Thiên Uy gầm lên, lao về phía Hoàng Dung. Tuy nhiên, vừa bước được một bước, một bóng đen đã tấn công anh.

"Đinh" Lương Thiên Vi lập tức phản ứng, và thanh kiếm vô danh chống lại sự tấn công của bóng đen. 

“Gầm——”

Cùng với một tiếng gầm đầy bạo lực và hủy diệt, tất cả người dị năng trên chiến trường đều có thể cảm thấy trái tim mình căng thẳng, hơi thở tắc nghẽn, một cảm giác khó chịu không thể giải thích được chảy khắp cơ thể! 

Mặt đất trong phút chốc rung chuyển dữ dội, kèm theo tiếng gầm chói tai, đất ở chiến trường trung tâm nứt ra tứ phía, lan ra bán kính hai mươi mét!

Đồng tử của Lương Thiên Uy co lại, lỗ chân lông trên người cũng giãn ra!

Roshan, Rot Shield và Hunter cấp sáu mươi. Lương Thiên Vi không ngờ rằng ngoài Rot Shield cấp sáu mươi còn có Roshan và Hunter. Bóng đen vừa tấn công Lương Thiên Uy chính là Thợ săn. Lương Thiên Uy biết, nếu không phải Vô Danh Kiếm mang đến nhanh nhẹn thuộc tính, hắn vừa rồi có lẽ đã chết rồi.

Như chúng ta đã biết, thợ săn có tốc độ tốt nhưng khả năng phòng thủ lại mỏng manh như tờ giấy. Sức tấn công hiện tại của Lương Thiên Vi có thể giết chết một tấm khiên thối cấp 40 chỉ bằng một đòn. Tuy nhiên, khi vừa đối mặt với một thợ săn cấp 60, Lương Thiên Vi cảm thấy khả năng phòng thủ của thợ săn cao hơn nhiều so với tấm khiên thối cấp 40.

“Gầm——”

Roshan ngẩng cao đầu phát ra một tiếng gầm, tản ra một vòng sóng âm mạnh mẽ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến mọi người có mặt đều kinh hãi. Một số người dị năng ở gần nó trợn mắt, màng nhĩ thủng, nhẹ nhàng ngã xuống đất, không biết mình còn sống hay đã chết! 

Ngay cả những người sử dụng năng lực ở xa Roshan một chút cũng có thể cảm nhận được sự kiêu ngạo và kiêu ngạo chỉ bằng một tay che trời, như thể nó có thể hủy diệt thế giới và giết chết tất cả những người có mặt! 

Trong phút chốc, khí tức tàn khốc và chết chóc đan xen thành một bóng đen khổng lồ, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường...

Roshan vung cây búa khổng lồ trong tay, một cơn bão năng lượng ngột ngạt đột nhiên cuộn lên xung quanh anh ta. Khác với ma thuật nguyên tố thông thường của nước, lửa, gió và đất, nó là một luồng khí hủy diệt đen tối dường như có thể nuốt chửng và làm tan chảy mọi thứ trên thế giới! 

Năng lượng đen biến thành khối sương mù cuồng nộ. Trong phút chốc, hơn hai trăm dị năng giả trong bán kính ba mươi bốn mươi mét đang ôm cổ kêu gào, giãy giụa dữ dội như cóc sắp chết, nhưng vô ích, bởi vì sau một khắc, da thịt họ bắt đầu thối rữa nhanh chóng, trong nháy mắt, cơ thể họ đã bị tan thành máu hôi thối. 

mạnh mẽ! 

Mạnh mẽ không gì sánh được! 

Nhìn thấy sức mạnh khủng khiếp của núi Roshan, hầu hết mọi người đều cảm thấy rùng mình kinh hãi, không dám thở! 

Một sự tồn tại đáng sợ khó có thể đánh bại. Ngay khi xuất hiện, nó đã dễ dàng tiêu diệt hơn một trăm cao thủ. Sức mạnh đáng kinh ngạc và nỗi sợ hãi đã khắc sâu vào tâm trí của mỗi người sử dụng năng lực hiện diện như một dấu ấn trong tâm hồn! 

Tinh thần đã sa sút do sự xuất hiện của Khiên bị hỏng giờ lại sa sút liên tục. Những thây ma đáng sợ như vậy có thực sự là thứ mà con người có thể chống lại? 

"Không được rút lui! Không được rút lui! Giữ chặt!"

Ý thức được trên chiến trường rất nhiều dị năng giả đều có ý định rút lui, Lương Thiên Uy không khỏi hét lên. Anh biết rằng một khi những người dị năng rụt rè và rút lui, lũ zombie sẽ càng trở nên kiêu ngạo hơn. Khi lũ zombie lợi dụng tình thế và giết chúng từ phía sau, không chỉ những người thừa kế sẽ chịu thương vong nặng nề mà ngay cả tuyến phòng thủ cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ, và chúng sẽ thực sự bị đánh bại như một ngọn núi! 

Lương Thiên Uy, đúng vậy, chúng ta còn có Lương Thiên Uy, nhưng những tang thi này hung hãn như vậy, Lương Thiên Uy thật sự có thể đánh bại bọn họ sao! 

Mấy ngày nay Lương Thiên Vi tiêu diệt zombie đột biến cấp cao đã mang đến cho mọi người một tia hy vọng. Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Lương Thiên Vi! 

Anh ấy nắm giữ niềm hy vọng của mọi người! 

Mấu chốt của cuộc chiến giữa con người và thây ma này nằm ở kết quả giữa anh ta và ba thây ma đột biến cấp 60! 

Nếu chúng ta thắng, làn sóng zombie chắc chắn sẽ sụp đổ như một trận lở đất! 

Nếu chúng ta thua, không ai ở đây có thể sống sót rời khỏi thành phố Kiến Môn! 

Đối mặt với ba tang thi hung hãn này, Lương Thiên Uy không khỏi tim đập loạn! 

Đây là một trận chiến sinh tử, một ván cược của số mệnh! 

Mặc dù có sức mạnh khôn lường, nhưng anh ta không chắc chắn rằng mình có thể đánh bại ba thây ma! 

Điều anh phải làm bây giờ là cố gắng hết sức để đánh bại lũ thây ma này. Chỉ cần họ bị đánh bại, Lương Thiên Vi có thể đưa em gái và mẹ của mình rời khỏi thành phố Jianmen và đi đến Beiye, cùng với Diêu Phi Phi và các chị dâu của anh ấy. 

Trận chiến này phải thắng! 

"Yến Nhi"

Giữa tiếng hét dữ dội của Lương Thiên Vi, một luồng sáng đỏ rực bốc lên. Trong khoảnh khắc, năng lượng khổng lồ tạo ra một cơn gió mạnh, thổi tung bụi đất trên mặt đất! 

"Này..." Tiếng chim hót vang vọng giữa chiến trường, ngọn lửa trên người Yến Nhi chiếu sáng toàn bộ chiến trường. 

“Vậy thì, đó là gì?”

“Con chim lớn màu đỏ, Suzaku? Phượng hoàng?”

"Thần thú, đây là thần thú, chúng ta được cứu rồi!"

Sự xuất hiện của Yan'er thực sự đã khơi dậy niềm hy vọng cho những người mà tinh thần đã xuống đáy.

"Yến Nhi, đi thôi." 

"Ừm..." Yên Nhi nghe được Lương Thiên Uy chỉ dẫn, hư vô ngọn lửa cũng phun ra. Nhìn thấy ngọn lửa hư vô do Yan'er phun ra, Lương Thiên Vi nhanh chóng chỉ huy những người xung quanh.

"Rút lui, rời khỏi khu vực này và kết bạn với tôi." Lương Thiên Uy biết rõ sự khủng bố của Hư Không Hỏa, Lương Thiên Uy cũng không muốn vì nguyên nhân của chính mình mà hiệu quả chiến đấu của doanh trại con người giảm mạnh. 

Tuy nhiên——

Điều mà Lương Thiên Vi không ngờ tới là Ngọn lửa hư vô vốn là bất khả chiến bại trước đó lại không hề có tác dụng gì khi đối mặt với tấm khiên khổng lồ của Rotten Shield. Chiếc khiên khổng lồ của Rotten Shield có khả năng phòng thủ cực cao. Làm thế nào dễ dàng để phá vỡ phòng thủ của nó? Về phần làm tổn thương điểm yếu trí mạng của nó, khó có thể lên trời! 

Yan'er cũng không ngờ rằng ngọn lửa hư vô của cô bây giờ lại vô dụng, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Khi cô vỗ cánh và chuẩn bị bay tới, Lương Thiên Vi đã ngăn cô lại. 

"Yến Nhi, đi đối phó thợ săn." Phòng thủ của Fu Shield nổi tiếng là mạnh, nhưng phòng thủ của thợ săn lại không tốt. Anh ta chỉ rất nhanh, nhưng tôi tin rằng Yan'er sẽ không khó đối phó với anh ta. 

Yan'er bất đắc dĩ nhìn Fu Shield nhưng vẫn bay về phía người thợ săn. 

Bởi vì không có thợ săn, Lương Thiên Uy đối mặt ít áp lực hơn rất nhiều, bởi vì thợ săn tốc độ cực nhanh. Mặc dù họ không phải là mối đe dọa lớn đối với anh ấy nhưng họ vẫn liên tục quấy rối anh ấy, điều này đơn giản là khiến anh ấy khó chịu. 

Hiện tại thợ săn đang bị Yến nhi khống chế, Phó Độn cũng bị những người dị năng khác khống chế. Fu Shield tuy tương đối mạnh nhưng không mạnh bằng Roshan và tốc độ cũng chậm hơn. Sẽ không có vấn đề gì nếu một vài người sử dụng năng lực mạnh hơn có thể kiềm chế anh ta. So với Roshan, Lương Thiên Vi vẫn có chút tự tin vào sự nhanh nhẹn của mình. 

"Keng"

Vô Danh Kiếm xuất hiện trong tay Lương Thiên Uy đúng lúc, sau đó được bao phủ trong một tầng thủy tinh khẩu độ, giống như một mũi tên rời khỏi dây bay ra ngoài, kèm theo một cái đuôi sao chổi cực kỳ chói mắt! Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bay tới trước mặt Roshan, xoay tròn và cắt chiếc búa khổng lồ của mình phát ra âm thanh "ding, ding, ding", phun ra một vùng lớn tia lửa, sau đó dưới sự điều khiển của Lương Thiên Vi, nó cắt dọc theo chiếc búa đến tận cằm của Roshan. 

Từ vết thương to như thùng nước, một dòng máu đen lớn phun ra như một luồng hơi. Cơn đau dữ dội đã khơi dậy cơn giận dữ của Roshan. Trong mắt nó, một con người nhỏ bé như con kiến ​​lại dám làm tổn thương bản ngã cao quý của mình. Đơn giản là không thể tha thứ được! 

Roshan mạnh mẽ đánh bay Thanh kiếm vô danh! Khoảnh khắc tiếp theo, Roshan điên cuồng dán mắt vào Lương Thiên Vi. Nó di chuyển cơ thể to lớn của mình và lao về phía đầu của Lương Thiên Vi. Cây búa khổng lồ đập từ trên xuống dưới như ngày tận thế! 

Toàn thân Lương Thiên Uy căng thẳng! Đôi mắt anh cũng đỏ ngầu. Ánh mắt hắn bắt gặp đường đi của Roshan, hắn cố gắng hết sức để tránh né! 

"Ồ"

Lương Thiên Vi nhảy ra xa mười mét, miễn cưỡng tránh được đòn tấn công của Kairoshan, nhưng nhìn thấy nơi mình đang đứng đã bị một chiếc búa khổng lồ đập xuống một cái hố lớn sâu mười mét, khói bụi cuồn cuộn! 

Nhìn thấy mạng sống của Lương Thiên Uy như tơ vò, trái tim của rất nhiều người khỏe mạnh đang theo dõi trận chiến đều bị bóp chặt, bất an đến mức toát mồ hôi lạnh!

Chết tiệt, việc này quá nguy hiểm. Nếu vừa rồi chậm một bước, Lương Thiên Uy đã bị đánh bại!

Bốn cô gái Hoàng Dung tỉnh lại đều không dám thở một hơi. Họ chăm chú theo dõi trận chiến và thầm cầu nguyện cho Lương Thiên Uy! Trước đây đã từng bị tấm khiên mục nát đánh trúng, bọn họ đương nhiên biết nó mạnh đến mức nào. Lúc này Lương Thiên Uy đang đối mặt với một núi thịt còn mạnh hơn cả tấm khiên khổng lồ. Bốn cô gái đơn giản là không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra sau khi bị cây búa khổng lồ đánh trúng. 

Đồng thời, do sức chiến đấu cao cấp của con người bị hạn chế nên lũ thây ma chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Trong phút chốc, tiếng gầm rú của lũ thây ma tập trung thành một xu hướng, âm thanh chấn động bầu trời, kiêu ngạo tràn lan lại bùng cháy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 tình thế đảo ngược

"Không thể ổn định được! Không thể ổn định được!"

"Ngươi không thể rút lui, ngươi tuyệt đối không thể lui."

"Zombie ngày càng nhiều, công kích càng ngày càng hung hãn, mọi người tập trung lại với nhau! Hỏa lực cũng tập trung lại với nhau!"

Những người sử dụng khả năng là tuyến phòng thủ cuối cùng. Quân đội và cảnh sát ở phía trước chỉ có thể đề phòng zombie thông thường và zombie đột biến cấp thấp. Nếu trại dị năng giả của bọn họ cũng rút lui, những người bình thường ở phía sau không được nhiều dị năng giả bảo vệ cũng sẽ bị chọc thủng, hậu quả khó có thể tưởng tượng được. 

Lương Thiên Vi biết rằng trì hoãn như thế này không phải là một lựa chọn, vì vậy kỹ năng Thánh Linh trực tiếp bộc phát, với sức mạnh +100% trong 20 giây. 

"Nhấp chuột"

Roshan trán giống như thủy tinh vỡ, vô số vết nứt và dấu vết, một lượng lớn máu phun ra, cao tới mười mét!

Một đòn có thể giết chết!

Lương Thiên Vi, người đã tăng sức mạnh 100%, đã không thể chịu được đòn này của Roshan. Không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra. Roshan, người trước đây đã truy đuổi Lương Thiên Vi, thực sự đã bị giết ngay lập tức.

Sau khi giải quyết được Roshan, Lương Thiên Vi lập tức đến chỗ Phú Đôn. Mặc dù Phú Đôn bị những người dị năng khác khống chế nhưng anh ta vẫn ở thế bất lợi. Mặc dù Yan'er không thể giết được thợ săn, nhưng việc kiềm chế anh ta không có vấn đề gì. Hơn nữa, sức mạnh của Chúa Thánh Thần là rất cần thiết để phá vỡ hàng phòng ngự của Fu Shield.

Dưới sự bao vây của Lương Thiên Vi và mọi người, tấm khiên thối đang dần rút lui. Chiếc khiên khổng lồ cuối cùng không chịu nổi và vỡ tan. Không có sự bảo vệ của chiếc khiên khổng lồ, chiếc khiên mục nát mỏng manh như một tờ giấy trước mặt Lương Thiên Vi, người được hỗ trợ 100% sức mạnh. 

"Phù! Phù! Phù!" 

Năng lượng kiếm đi đến đâu cũng giống như một cây tre gãy, phá hủy mọi thứ. Một lượng lớn cơ miệng bị trầy xước và bị kéo ra ngoài, để lại những vết sẹo sâu, máu phun ra như ống nước vỡ!

Chỉ trong vài giây, đầu của Phú Đôn đã bị một thanh kiếm vô danh đâm xuyên qua, cơ thể của Phú Đôn rơi xuống đất và lăn lộn dữ dội!

Nhìn thấy tấm khiên mục nát khổng lồ và núi thịt chỉ trong mười giây đã biến thành xác chết, những người dị năng chiến đấu ở tiền tuyến đều chết lặng!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

"Rotten Shield và Roshan dường như đã bị đánh bại!" 

"Làm sao có thể! Vừa rồi rõ ràng bọn họ đã có ưu thế tuyệt đối."

"Hắn làm sao vậy!" 

Những người sử dụng dị năng bùng nổ những tiếng cảm thán ngây ngất. Họ đã rút lui đều đặn trong trận chiến và bị đám zombie áp chế hoàn toàn, không thể di chuyển. Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là trận chiến quyết định. Lương Thiên Uy vừa rồi bị đánh rất xấu hổ, sắp thua rồi. Những người sử dụng năng lực tự nhiên bị bao phủ bởi sự lo lắng. Họ không thấy chút hy vọng nào và không có nhiều động lực!

Nhưng lần này, kết quả trận chiến lại xoay chuyển quá đột ngột. Họ chưa kịp phản ứng thì xác của Fu Shield và Roshan đã nằm sẵn ở đó, điều đó đủ khiến máu lạnh của họ lại sôi lên!

Mặc dù có một dòng zombie ổn định đột nhập vào phòng tuyến của quân đội và cảnh sát, nhưng bình minh hy vọng đã chiếu rọi vào mọi người, và một sức mạnh vô hình trỗi dậy từ trái tim. Tuyến phòng ngự không những không lùi lại mà còn tiến về phía trước.

Sau khi xử lý Fudun và Roshan, Lương Thiên Vi cũng đến gặp bốn cô gái Hoàng Dung để xem họ bị thương như thế nào. Mặc dù vẫn còn những thợ săn chưa được giải quyết, nhưng Lương Thiên Vi tin rằng Yan'er hoàn toàn có khả năng giải quyết được họ. Mặc dù thợ săn này cấp 60 và Yan'er chỉ cấp 20, nhưng thuộc tính siêu cao của Yan'er không có vấn đề gì với các thợ săn.

"Dung nhi." Nhìn thấy Hoàng Dung tái nhợt, Lương Thiên Uy trực tiếp ôm nàng vào lòng.

Đây là lần đầu tiên Hoàng Dung bị Lương Thiên Vi ôm trước mặt nhiều người như vậy. Hoàng Dung đẩy một chút, nhưng cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của Lương Thiên Uy, Hoàng Dung từ bỏ vùng vẫy mà dựa vào trong ngực Lương Thiên Uy, cảm nhận được cảm giác an toàn đặc biệt.

"Tianwei" Tô Nị Trường nhìn Lương Thiên Vi ôm chặt Hoàng Dung. Cô cũng muốn được ôm như thế này, nhưng bây giờ có Lưu Ngọc Hi và Triệu Như Mộng ở bên cạnh, cô không thể dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi được.

“Dì Hồ, dì có sao không?” Lương Thiên Vi lo lắng nhìn Tô Nị Trường sau khi nghe thấy giọng nói của Tô Nị Trường.

“Không sao đâu, tôi chỉ tạm thời không thể sử dụng sức mạnh của mình thôi.” Tô Nghê Xương nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Hoàng Dung với ánh mắt ghen tị trong cặp kính.

“Anh đã uống thuốc tiêu xác chưa?” 

"ăn"

Mặc dù tổn thương do tấm khiên khổng lồ gây ra không gây chấn thương nhưng tốt nhất vẫn nên uống viên thuốc tiêu diệt để đề phòng. Mặc dù thứ này đối với người khác rất trân quý, nhưng đối với Lương Thiên Uy, nó chỉ có thể có được bằng cách giết chết một vài tang thi biến dị.

"Hô!" 

Không lâu sau, người thợ săn bị Yan'er khống chế cuối cùng đã biến thành tro bụi dưới những đòn tấn công liên tục của Yan'er, cuối cùng phát ra một tiếng gầm lên không cam lòng. 

"Yan'er. "Sau khi ra khỏi thung lũng, hơn một tuần không gặp Yan'er, bây giờ tôi rất nhớ cô ấy. Tô Nị Trường vẫy tay chào Yan'er, người đã chiến thắng quay trở lại. Yan'er cũng rất vui mừng sau khi nhìn thấy Tô Nị Trường và bay vòng quanh Tô Nị Trường vài lần.

"Chị, chị có biết cô ấy không?" Lưu Ngọc Hi không ngờ rằng Tô Nghê Xương lại biết Yến Nhi. Nhìn thấy sự thân mật của họ, cô có chút ngạc nhiên.

"Khoảng hai mươi ngày gần đây tôi biến mất là ở cùng với Yến Nhi." Tô Nghê Xương trả lời, nhưng tay cô đã ngăn Yên Nhi mổ vào quần áo của mình.

Trong hai mươi ngày qua ở thung lũng, Yan'er luôn nhìn thấy Tô Nị Trường khỏa thân. Bây giờ Tô Nghê Thường đang mặc quần áo, cô không quen, muốn mổ quần áo của mình ra.

Nhìn Yan'er nghịch ngợm, Lương Thiên Vi vẫy tay với Yan'er và gọi cô trở lại bên cạnh mình. Yan'er miễn cưỡng nhìn quần áo của Tô Nị Trường bay về phía Lương Thiên Vi.

"Dung nhi, dì Hồ, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta và Yến nhi đi đối phó những tang thi khác." Mặc dù ba thây ma đột biến cao cấp cấp 60 đã bị tiêu diệt, nhưng thủ lĩnh điều khiển đám tang thi vẫn chưa nhìn thấy. Đây là một mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Lương Thiên Vi đứng trên người Yan'er, gió lạnh thổi vào mặt Lương Thiên Vi. Đây là lần đầu tiên anh đứng trên cơ thể Yan'er và là lần đầu tiên anh bay trên không. Lương Thiên Vi, người thậm chí chưa bao giờ đi máy bay, cũng không ngờ đây là lần đầu tiên được bay trên không như thế này.

Ngọn lửa hư vô của Yan'er không ngừng tấn công lũ zombie bên dưới, ngọn lửa trắng thiêu rụi toàn bộ chiến trường. Bởi vì có Yan'er tham gia nên tuyến tiền tuyến chặt chẽ cũng được đệm lót. Mọi người reo hò ầm ĩ khi nhìn Yan'er và Lương Thiên Vi bay trên không trung.

Họ nản lòng hết lần này đến lần khác, tuyệt vọng hết lần này đến lần khác và đã nghĩ đến việc từ bỏ vô số lần, nhưng vì sợ chết và bám víu vào cuộc sống, họ vẫn kiên trì cho đến tận bây giờ, cho đến giây phút chiến thắng.

Nhiều người đã bật khóc vì phấn khích, trong nước mắt của họ chứa đầy đủ loại cảm xúc phức tạp, bao gồm nhẹ nhõm, cay đắng và buồn bã.

"Tôi đã tìm thấy bạn." Lương Thiên Vi nhìn đội quân tinh nhuệ bao gồm gần một trăm thây ma đột biến đang chạy trốn, đôi mắt anh ta sáng lên, thúc giục Yan'er bay về phía nhóm xác chết nhỏ.

Sau khi lũ zombie có được trí tuệ và trở thành thủ lĩnh, chúng trở nên rụt rè và sợ chết như những con người hàng đầu. Nếu tình hình có chút trục trặc, anh ta sẽ bỏ chạy cùng với đội quân tinh nhuệ của mình.

Trong số các xác chết, tên cầm đầu đang ôm đầu người thợ săn. Sau khi nó nhìn thấy Lương Thiên Vi bay trên bầu trời trong một làn khói, trong mắt nó hiện lên một tia sợ hãi, nó phát ra một tiếng huýt sáo sắc bén, giục người thợ săn tăng tốc độ vài phút.

Lương Thiên Vi nhảy ra khỏi lưng Yan'er với một cú nhảy nhẹ.

Ngay khi Lương Thiên Vi tiếp đất, ngọn núi thịt năm đầu dường như đang lao về phía Nguyệt Trung.

Trong mắt Lương Thiên Uy lóe lên hàn quang, lao về phía núi thịt năm đầu. Anh ta bắn liên tiếp năm thanh kiếm như tia chớp, trực tiếp giết chết ngọn núi thịt năm đầu đang lao về phía mình.

Tuy nhiên, ngay khi Lương Thiên Vi đang giết Roshan, những thây ma khác vẫn tiếp tục tràn vào. Cảnh tượng này giống hệt với cảnh tượng ở Đại học Shuyu.

"Bầu trời tan vỡ"

Lương Thiên Vi hóa thành một bóng kiếm và xé toạc đám zombie trước mặt anh ta 4 mét, bước tới trước mặt thủ lĩnh.

Thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Vi đang chuẩn bị đâm anh ta, cố gắng lấy đi mạng sống của thủ lĩnh. Khi người cầm đầu nhìn thấy Lương Thiên Uy đã ở trước mặt mình, hắn biết không có cách nào trốn thoát. Đôi mắt của anh ta lập tức đỏ lên, một làn sóng tinh thần mạnh mẽ bắn phá Lương Thiên Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Cái chết

"Phốc"

Lương Thiên Uy phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần đột nhiên bị công kích, đầu óc như nổ tung. Lương Thiên Vi tay trái đỡ trán, dùng chút sức lực cuối cùng bằng tay phải đâm vào đầu tên cầm đầu. Anh cũng ngất đi và ngã xuống đất. 

Ngay khi thủ lĩnh chết, những thây ma còn sót lại xung quanh thành phố Jianmen lập tức phân tán và biến thành một đống cát rời. Tất cả họ chỉ dựa vào bản năng để hướng về phía tiếng pháo kích, và sau đó bị pháo kích nổ tung thành từng mảnh. 

"唳"

Lương Thiên Vi ngất đi và ngã xuống đất. Yan'er cũng nhận thấy ngay lập tức. Ngọn lửa hư vô không ngừng phun ra xung quanh, ngăn cản lũ thây ma bị đánh bại tiếp cận Lương Thiên Uy. Sau đó hắn ôm Lương Thiên Uy đã ngất đi, run rẩy bay về. 

Yan'er, người liên tục tung ra các cuộc tấn công, chỉ còn lại rất ít tinh thần và sức mạnh, và anh ta phải dùng hết sức lực để bay trở lại với Lương Thiên Vi trên lưng. 

"Thiên Vi đã trở lại." Tô Nị Trường chỉ vào Yan'er đang bay trở lại và vui vẻ nói. 

"Không được, tại sao Điền Vi lại nằm ở Yến Nhi, Yến Nhi xảy ra chuyện gì đó." Triệu Nhu Mộng nhìn thấy Lương Thiên Vi không có vẻ gì là đang phấn chấn đứng trên Yan'er trước khi khởi hành. Thay vào đó, anh ta nằm trên Yan'er, và đường bay của Yan'er run rẩy. 

Yan'er dùng chút sức lực cuối cùng để bay đến trước mặt bốn cô con gái của Hoàng Dung, sau đó cô cũng ngất đi. 

Năng lượng gỗ của Triệu Nhu Mộng có khả năng chữa lành. Anh ta đến chỗ Lương Thiên Uy trước, nghĩ rằng mình có thể chữa trị cho Lương Thiên Uy trước. 

"Không... không có nhịp tim! Không có nhịp tim!" Giọng nói của Triệu Nhu Mộng đang run rẩy! 

không thể nào! Bạn đang nói chuyện vớ vẩn! Thiên Vệ sẽ ổn thôi! Không gì có thể làm khó được anh ấy! Anh ấy sẽ không dễ dàng gục ngã như vậy đâu! "

Đôi mắt đẹp của Tô Nghê Thường đỏ hoe, nước mắt không ngừng chảy trên mặt. Cô che miệng, chạy tới trước mặt Lương Thiên Uy, đẩy Triệu Như Mộng ra, lại ngơ ngác nhìn thân hình lạnh lùng của Lương Thiên Uy, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao!

Một lúc lâu sau, cô mới run rẩy cúi đầu, áp mặt vào ngực Lương Thiên Vi, nhưng rất nhanh, đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu run rẩy không ngừng. Cô cảm thấy tội lỗi và sợ hãi như một con chim sợ hãi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy nỗi sợ hãi tột độ và xuyên thấu như vậy!

"Anh...anh...anh thật sự..."

Tô Nghê Xương che môi, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Nhìn phản ứng của cô, mọi người có mặt đều biết...

Lương Thiên Uy đã chết!

"Bùm"

Một tiếng sấm chói tai vang lên, bầu trời và mặt đất được chiếu sáng bởi những tia sét chói lóa sáng như ban ngày. Trong nháy mắt, tiếng mưa trở thành tiếng rống, bầu trời như nứt ra vô số lỗ thủng, mưa phùn hòa thành mưa lớn, trút xuống mặt đất!

Mọi người đều im lặng. Mùi máu của xác chết và mùi thuốc súng từ hỏa lực pháo binh thoang thoảng trong làn mưa lớn. Một bầu không khí buồn bã và khó tả lan rộng.

Lương Thiên Uy đã chết... Người có năng lực mạnh mẽ như vậy mà lại chết? Ngọn núi thịt khiên thối cấp sáu mươi và thợ săn đều chết trong tay hắn. Loại tồn tại nào có thể làm tổn thương anh ta, giết chết anh ta, thậm chí anh ta còn chết.

Rất nhiều người có năng lực ngưỡng mộ Lương Thiên Uy đều cảm thấy bối rối, có cảm giác bất lực vì niềm tin đã tan vỡ!

Nếu không có sự bảo vệ của Lương Thiên Vi, những thây ma đột biến cao cấp trong tương lai sẽ ra sao...

Cơn mưa lớn cộng với gió lạnh ập vào người tôi một cảm giác lạnh buốt không tả xiết! 

"Đợi đã... vẫn còn thời gian để cứu anh ấy! "

Là Hoàng Dung lên tiếng. Cô được gọi là nữ Gia Cát. Lúc này cô bình tĩnh đến lạ thường. Là người được Lương Thiên Uy triệu tập, cô luôn có mối liên hệ mơ hồ với Lương Thiên Uy. Tuy nhiên, cho đến nay mối liên hệ này vẫn chưa bị cắt đứt. 

"Anh, sao anh chắc chắn thế? "Tô Nghê Thường lau nước mắt, nhìn Hoàng Dung hỏi.

"Có lẽ bạn không biết rằng nghề nghiệp của Lương Thiên Vi là triệu hồi sư. Tôi được anh ấy triệu tập và mối liên hệ của tôi với anh ấy vẫn chưa bị cắt đứt. Hoàng Dung bình tĩnh nói.

"Cái gì? "Không chỉ ba cô gái Tô Nghê Xương bị lời nói của Hoàng Dung sửng sốt, mà những người dị năng khác cũng bị sốc. Họ không ngờ rằng Lương Thiên Vi, người có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, lại là một triệu hồi sư chuyên nghiệp, sức chiến đấu của những nhân vật được triệu tập chỉ đứng sau anh ta.

“Vậy ngươi có thể làm gì không?” Trong mắt Tô Nghê Xương hiện lên tia hy vọng. Liễu Ngọc Hi trước kia không có cảm giác gì, nhưng bây giờ nàng đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao tỷ tỷ tốt của mình lại quan tâm đến Lương Thiên Vi như vậy. Mặc dù cô và Triệu Nhu Mộng cũng quan tâm đến Lương Thiên Vi, nhưng họ không có cảm giác đau lòng như Tô Nị Trường.

“Tôi sẽ thử. Hoàng Dung nói rồi biến mất trước mặt mọi người.

Hoàng Dung nhìn không gian quen thuộc trước mặt. Cô không ngờ rằng mình đã thành công. Cô không ngờ mình có thể bước vào không gian này nếu không có sự dẫn dắt của Lương Thiên Vệ. 

“Không gian chạng vạng, làm sao chúng ta có thể cứu được Tian Viagra? "

…

“Không gian chạng vạng, làm sao chúng ta có thể cứu được Tian Viagra? "

…

Trong không gian không có một âm thanh nào, không phải âm thanh máy móc mà cô nghe thấy khi mới đến. La hét mấy lần, Hoàng Dung cũng bỏ cuộc.

Nhìn quanh không gian, có những trạm triệu hồi đã triệu hồi cô, cũng như các thiết bị, nghề nghiệp và các quầy hàng hóa khác. Đột nhiên Hoàng Dung nhìn thấy quầy bán thuốc. Tuy nhiên, quầy bán thuốc cũng giống như những quầy bán hàng khác đều được khóa bằng khóa. 

"Weiwei sắp chết, sao vậy, sao cậu không phản ứng chút nào? "Sau khi nhìn thấy quầy thuốc bị khóa, Hoàng Dung không nhịn được nữa, tức giận hét vào không gian. 

"Than ôi! "Sau khi Hoàng Dung chửi rủa trong không gian vài phút, trong không gian truyền đến một tiếng thở dài. 

“Anh đưa cái này cho anh ấy ăn. "Một viên pha lê màu xanh lam từ từ rơi xuống trong không gian, bên trong viên pha lê là một cơ thể phụ nữ trong suốt màu xanh lam.

Hoàng Dung cầm viên pha lê xanh trong tay. Cô cảm thấy viên pha lê đang tỏa ra một nguồn năng lượng ấm áp, dễ chịu như gió xuân thổi vào mặt! 

“Ồ, tôi không biết điều này đúng hay sai. Sau khi Hoàng Dung rời khỏi không gian, trong không gian hoàng hôn truyền đến một tiếng thở dài.

Sau khi lấy được thứ có thể cứu được Lương Thiên Uy, Hoàng Dung không lãng phí thời gian, trực tiếp rời khỏi không gian hoàng hôn. Cô không nghe thấy những lời này từ không gian chạng vạng.

“Nhanh lên, hãy uống Viagra này. "Hoàng Dung xuất hiện trước mặt mọi người cầm một viên pha lê màu xanh lam.

Tô Nghê Thường nghe xong, nhanh chóng lấy viên pha lê màu xanh Hoàng Dung tìm được, chậm rãi đưa vào miệng Lương Thiên Vi.

"Sao không có phản hồi? "Tô Nị Trường hỏi Hoàng Dung khi cô ấy thấy rằng Lương Thiên Vi vẫn chưa sống lại sau khi nuốt tinh thể, và cơ thể anh ấy ngày càng lạnh hơn.

"Không có việc gì, chúng ta trở về trước xem một chút đi. "Sau khi Hoàng Dung có được viên pha lê này, cô ấy dần dần bình tĩnh lại từ trạng thái giận dữ trong không gian. Cô biết rằng không gian sẽ không vô cớ đưa cho cô viên pha lê màu xanh này.

Lúc này, chiến trường đã bước vào giai đoạn cuối cùng. Không có sự chỉ huy của thủ lĩnh, bầy zombie đã mất đi sự hung hãn trước đây. Zombie cấp cao về cơ bản đã được dọn sạch. Công việc hoàn thiện hoàn toàn có thể được quân đội, công an giải quyết.

Mưa lớn từ trên trời rơi xuống điên cuồng, bầu trời tối tăm như sụp đổ.

Tiếp theo là bóng tối sâu thẳm. Sau khi trở về cộng đồng Yujing, Lương Thiên Vi vẫn chưa tỉnh lại, nhưng cơ thể anh ngày càng lạnh lẽo và không ai dám đến gần anh.

"Anh ơi! "Sau khi Lương Vũ Anh và Ninh Thị Tuyết, những người vốn ở đồn chính phủ, nghe tin về những người dị năng từ phía trước trở về, họ vội vàng chạy về nhà. Nhìn Lương Thiên Vi nằm trên giường, Lương Vũ Anh không khỏi muốn chạm vào cơ thể của anh trai mình.

"À! "Lòng lạnh thấu xương phát ra từ Lương Thiên Uy khiến Lương Ngọc Anh rút lại bàn tay muốn chạm vào.

"Tiên Uy có chuyện gì vậy? " Ninh Thế Tuyết nhìn con trai mình đang nằm trên giường, trên người không có chút sức sống nào, hai mắt hơi đỏ lên.

"Thiên Vi Vi..." Hoàng Dung nói cho Ninh Thế Tuyết chuyện xảy ra trên chiến trường. Ninh Thế Tuyết sắc mặt không có chút nào thay đổi, nàng chậm rãi tiến lại gần Lương Thiên Uy.

"Mẹ ơi! "Lương Ngọc Anh đã trải qua sự lạnh lùng từ anh trai mình, không khỏi muốn nhắc nhở anh ấy.

"Ngươi về trước đi, ta sẽ chăm sóc Điền Vi. "Sau khi Ninh Thị Tuyết ra lệnh trục xuất, cô ấy đã đến chỗ Lương Thiên Vi và ôm Lương Thiên Vi trong tay.

Không khí lạnh thấu xương quét qua, Ninh Thế Tuyết không có buông ra mà ôm thật chặt, hy vọng dùng nhiệt độ cơ thể của mình có thể giảm bớt độ lạnh của Lương Thiên Vi.

Đêm nay là một đêm yên bình đối với những người sống sót, nhưng đối với các cô gái, đó sẽ là đêm dài nhất. Cơn bão dữ dội đập vào tấm kính vỡ như một ngọn roi, phát ra âm thanh chói tai và đáng sợ. Ninh Thế Tuyết vô số lần bị ác mộng đánh thức, các cô gái Tô Nghê Xương cũng có một đêm mất ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Phục hồi

Mặt trời ngoài cửa sổ đã từ từ nhô lên, một cơn giông vừa phải vẫn đang kéo tới. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng sấm rền vang lên khiến người ta sợ hãi. 

Ninh Thế Tuyết không thể ngủ được nữa. Lúc này, khuôn mặt cô có vẻ hơi mệt mỏi, đôi mắt mùa thu ngấn nước đầy hốc hác. Cô ôm thi thể của Lương Thiên Vi vào lòng, cằm áp vào vầng trán lạnh lẽo của anh. 

Đây là điều duy nhất cô có thể làm cho Lương Thiên Uy lúc này, dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để làm giảm đi sự lạnh lẽo trên cơ thể Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, tình hình thế nào rồi? Anh, anh ấy đã đỡ hơn chưa..." Lương Ngọc Anh cẩn thận bưng bát bữa sáng vừa mới chuẩn bị xong nhìn mẹ hốc hác hỏi. 

“Có lẽ…tôi cảm thấy cơ thể anh ấy ấm lên một chút…”

Trên khuôn mặt tái nhợt của Ninh Thế Tuyết hiện lên một nụ cười quyến rũ và buồn bã. Lương Ngọc Anh tự nhiên có thể nhìn ra mẹ cô rõ ràng đang an ủi cô, hoặc rõ ràng là mẹ cô đang ảo tưởng. 

"Mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi đi, đừng quá mệt mỏi, con sẽ làm." Lương Vũ Anh biết rất rõ mẹ cô đã kiệt sức vì ôm cơ thể nặng nề của anh trai mình, và đùi cô bị bầm tím bởi anh trai cô ngồi trên cô. 

"Không sao, tôi có ý kiến ​​riêng của mình." Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Yuying... Ta thật sự cảm giác được thân thể ca ca của ngươi có chút ấm lên, tay ta cứng ngắc, ngươi giúp ta sờ ngươi ca ca, xem hắn thật sự có ấm hay không."

Lương Ngọc Anh nghe vậy, cũng vui vẻ đưa tay ngọc ra chạm vào mặt Lương Thiên Vi. Trời vẫn lạnh như băng, đâu có chút ấm áp nào? 

"Mẹ, ca, thân thể của hắn vẫn rất lạnh..."

"Không, không phải mặt hắn... Ta cảm giác được nhiệt độ càng ngày càng rõ ràng, ngươi sờ bụng hắn, đúng, bụng hắn đang nóng lên! Điền Vi thân thể đang có phản ứng!" Đôi mắt đẹp hốc hác của Ninh Thi Tuyết lóe lên một tia kinh ngạc, cô kinh ngạc không hiểu nói gì. 

“Bụng của anh ấy?”

Lương Vũ Anh đưa tay chạm vào bụng của Lương Thiên Vi. Quả nhiên có một luồng năng lượng ấm áp phát ra từ đó. Nó ấm áp như ánh nắng và càng ngày càng nóng hơn. Lương Ngọc Anh cảm thấy có chút nóng! 

"Thật sao! Mẹ, anh ơi, bụng anh nóng quá."

Lương Ngọc Anh vừa nói xong, bụng Lương Thiên Uy bắt đầu nở ra một luồng ánh sáng xanh nhạt. Xuyên qua quần áo của hắn, trong phòng ngủ phản chiếu một biển ánh sáng xanh lục, trên người hắn cũng tỏa ra một luồng sinh mệnh. Ninh Thế Tuyết mơ hồ ngửi thấy mùi cỏ xanh, nàng tựa hồ nhìn thấy vô số hạt giống nảy mầm nụ lá mềm mại trong ánh bình minh! 

Lương Thiên Uy trong lòng Ninh Thế Tuyết càng ngày càng nóng, đầu tiên là ở bụng, sau đó đến toàn thân, cuối cùng toàn thân đều nóng lên. Làn da lạnh và cứng ban đầu của anh cũng lấy lại được độ đàn hồi. Ninh Thế Tuyết mơ hồ cảm giác được Lương Thiên Uy tim đập! 

Ninh Thi Tuyết trong lòng chấn động, hai mắt trợn to, khó có thể tin nhìn vẻ mặt của Lương Thiên Uy! 

Nhịp tim của con trai tôi đã trở lại chưa? 

KHÔNG! Có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi! 

Trừ khi trái tim anh đập trở lại! 

Ninh Thế Tuyết đặt tay lên ngực Lương Thiên Vi, cẩn thận cảm nhận. 

Một giây, hai giây, ba giây... Sau một thời gian ngắn chờ đợi, Ninh Thế Tuyết cảm giác như mình đã chờ đợi cả thế kỷ. Đợi mười giây, vẫn không có động tĩnh gì. Tâm trạng của Ninh Thế Tuyết càng ngày càng chán nản. Vừa rồi cô ấy thực sự đã nghe nhầm sao? 

"Bang"

Một nhịp tim mạnh mẽ truyền đến từ lồng ngực của Lương Thiên Vi! 

Ninh Thế Tuyết cảm giác như bị điện giật, vừa sợ vừa mừng, lần này tuyệt đối sẽ không có sai lầm! Cô ấy không chỉ nghe thấy nhịp tim của mình mà còn có thể cảm nhận được nó đang đập bằng lòng bàn tay mình! 

Bạn không thể đi sai! 

Nhịp tim của con trai tôi đã trở lại! 

Rất nhanh, nhịp tim của Lương Thiên Uy bắt đầu trở lại nhịp điệu bình thường, đập mạnh mẽ và mãnh liệt. Trong mơ hồ, Ninh Thế Tuyết thậm chí có thể nghe được tiếng máu chảy trong mạch máu của Lương Thiên Uy, giống như sông chảy! 

Một luồng năng lượng sống bùng nổ trong cơ thể Lương Thiên Vi, hồi sinh sức sống trong cơ thể anh. Rất nhanh, Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Uy hô hấp, hơi thở nóng hổi ập vào tai nàng, ngứa ngáy tê dại không thể tả! 

Con trai tôi đã thực sự sống lại! Ninh Thế Tuyết ôm chặt lấy thân thể, vui mừng mà khóc! Cô biết mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

"Con thật sự không làm chúng ta thất vọng... Con trai, con thực sự không làm chúng ta thất vọng..."

Nghe được giọng nói của mẹ, Lương Thiên Uy lông mày giật giật, đột nhiên mở mắt ra! 

Nó trong suốt và trong suốt, nhưng lại giống như một lỗ đen không đáy, toát ra một sức hút mạnh mẽ và khó nắm bắt! 

"Tôi vẫn còn sống..."

"Anh ơi, anh tỉnh rồi!" Lương Vũ Anh nhìn anh trai mình đã sống lại và hét lên vui vẻ. Nước mắt Ninh Thế Tuyết rơi xuống. Cô đã không khóc khi nhìn thấy đứa con trai bất tỉnh đêm qua. Tuy nhiên, bây giờ con trai cô đã tỉnh dậy, những giọt nước mắt cô kìm nén cuối cùng cũng rơi xuống. 

"Ừ... lần này thật sự rất nguy hiểm, con suýt chút nữa không tỉnh lại được..." Lương Thiên Uy đưa tay lau đi nước mắt trên khóe mắt mẹ. Anh biết rằng nếu không có sự đồng hành của mẹ, lần này anh có thể sẽ không tỉnh lại được. 

Bốn cô con gái của "Tianwei" và Tô Nị Trường cũng không ngủ được suốt đêm. Lúc bình minh, bọn họ tới đây xem Lương Thiên Uy thế nào. Tuy nhiên, họ không ngờ lại nhìn thấy Lương Thiên Uy vừa tỉnh lại. Mọi người đều vui mừng khôn xiết, như thể đột nhiên tìm được trụ cột của mình. 

"Tiên Vi Vi, ngươi cảm thấy thế nào?" Hoàng Dung hỏi. 

Lương Thiên Uy nghe xong nhìn thuộc tính của hắn, sau đó nhăn mặt nói: "Ta bị tổn thương tinh thần, năng lực đã bị phong ấn, gần đây khả năng là không giết được tang thi."

"Còn có thể khôi phục được sao?" Lương Ngữ Anh lo lắng hỏi. 

"Sẽ ổn thôi. Anh ấy sẽ từ từ hồi phục sau một thời gian." Lương Thiên Vi vuốt mái tóc mềm mại của Lương Vũ Anh và an ủi cô. 

"Không sao đâu, anh là do em triệu tập. Nếu có chuyện gì xảy ra, em sẽ bảo vệ anh." Hoàng Dung liền an ủi cô. Cho đến bây giờ, khi cô được Lương Thiên Uy triệu tập, cô cũng không thể làm gì để giúp đỡ Lương Thiên Uy. Điều này khiến Hoàng Dung rất đau khổ. Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng có cơ hội thể hiện bản thân. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Lương Thiên Uy mỉm cười gật đầu với Hoàng Dung. 

"Được rồi được rồi, Điền Vi vừa mới tỉnh lại, đợi hắn nghỉ ngơi rồi mới nói chuyện gì." Ninh Thế Tuyết thấy con trai mình đã tỉnh lại, nhưng lại lo lắng hắn còn chưa khôi phục, liền dự định để hắn nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi nghe được lời nói của Ninh Thế Tuyết, các cô gái gật đầu rồi lần lượt rời đi. 

Lương Thiên Vi nhìn vào phòng ngủ đầy người trước đó. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ không có ai ở đó cả. Anh cảm thấy có chút trống rỗng. Kỳ thực hắn rất muốn các cô gái ở lại, nhưng lại không dám nói ra điều này. 

Cuối cùng, anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ngất đi và bỏ lại Hoàng Dung. Hoàng Dung nói cho Lương Thiên Uy tất cả những gì cô biết, đồng thời cũng làm một báo cáo nhỏ, nói rằng hệ thống không cho phép cô sử dụng cửa hàng. 

Đang lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị ra tay thời điểm, ngoài cửa vang lên giọng nói thúc giục của Ninh Thế Tuyết. Trong lúc tuyệt vọng, Lương Thiên Uy chỉ có thể buông Hoàng Dung ra. 

Lương Thiên Uy không có việc gì làm, chỉ có thể đi tới hoàng hôn không gian hỏi thăm hoàng hôn hệ thống một số chuyện. 

"Bạn ở đây!"

Lương Thiên Uy vừa đi tới không gian, liền nghe được hệ thống âm thanh.

“Cái tinh thể tôi đang ăn là gì thế?”

"Anh, sau này anh sẽ biết."

Lương Thiên Uy nghe được hệ thống âm thầm, tiếp tục hỏi: "Có tác dụng phụ gì không?"

“Sau này cậu sẽ biết.”

"Mẹ kiếp"

Đối với hệ thống kín khí, Lương Thiên Uy không khỏi thầm mắng một tiếng. 

“Vậy khi nào sức mạnh bị phong ấn của tôi sẽ được phục hồi?”

“Sau này cậu sẽ biết.”

Nghe được những lời này lần nữa, Lương Thiên Uy không khỏi muốn phát điên. Cuối cùng, tôi kìm lại và tiếp tục hỏi: "Vậy tôi có thể mở khóa quyền của cửa hàng cho các nhân vật mà tôi triệu hồi sử dụng không?"

"Về sau..." Hệ thống còn chưa nói xong, Lương Thiên Uy đã hét lên: "Nếu như ngươi còn nói như vậy, tin hay không, ta sẽ cho ngươi đập nát nơi này."

"Bạn có thể thử" một giọng nói khinh thường vang lên. 

Nắm đấm của Lương Thiên Vi siết chặt, cố gắng không nổ tung. 

"Điều tôi muốn nói là sau này bạn có thể cho phép họ bằng cách giải phóng lớp phong ấn thứ hai."

Lúc này Lương Thiên Uy mới biết mình đã hoàn toàn bị hệ thống lừa gạt. Anh ấy biết rằng nếu anh ấy ở lại đây lâu hơn, điều gì đó có thể xảy ra và anh ấy hiểu tất cả những gì mình muốn biết nên anh ấy rời khỏi không gian.

"Biểu tình!" Sau khi Lương Thiên Uy rời khỏi không gian, một thanh âm khinh thường lại từ trong không gian truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Cuộn văn phòng của Chúa

Sau khi rời khỏi không gian hoàng hôn, Lương Thiên Uy từ trong không gian trữ vật lấy ra bốn hộp bảo vật màu vàng. Đây là lần thứ hai anh nhìn thấy những hộp kho báu bằng vàng. Lần cuối cùng anh nhìn thấy những hộp kho báu bằng vàng là ở trường, khi anh cũng sử dụng kỹ năng dịch chuyển tức thời. 

Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Uy đã giết rất nhiều tang thi, nhưng hộp phát nổ phần lớn là hộp màu trắng và một số hộp màu xanh, tím, vàng chưa bao giờ xuất hiện. 

Không ngờ, ba con zombie đột biến cấp 60 và thủ lĩnh bị giết đêm qua đều xông ra khỏi hộp vàng. Kỹ năng dịch chuyển tức thời do chiếc hộp vàng cuối cùng phát ra có thể nói là rất mạnh mẽ. Lần này, Lương Thiên Uy không biết lần này có thể cùng bốn người bọn họ dùng cái gì tốt. 

Trong khoảnh khắc hộp báu vàng được mở ra, một luồng ánh sáng vàng bùng nổ, Lương Thiên Uy chậm rãi lấy cuộn giấy ra.

Cuộn giấy công việc của Chúa: Một trong những cuộn giấy của Thần vĩ đại. Sau khi sử dụng, người dùng sẽ có các nghề khác nhau, 0/6...

Yêu cầu: Chỉ những người có chức nghiệp cấp thần mới có thể học được. 

Khi Liang Tianwei đọc câu đầu tiên, trái tim anh nhảy lên. Anh không ngờ mình có thể vẽ được một cuộn giấy mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, câu tiếp theo ngay lập tức đẩy anh xuống đáy.

Thần cấp nghề nghiệp, ở đâu có thể tìm được nhiều thần cấp nghề nghiệp như vậy? Nếu bạn có một cái, bạn có thể được gọi là một vị thần. Tuy nhiên, những yêu cầu của nó chỉ có thể được học bởi những chức nghiệp cấp thần. Trong nháy mắt, Lương Thiên Uy cảm thấy có chút vô dụng. Mạnh thì rất mạnh, nhưng không có nghề nghiệp có thể sử dụng, đồng nghĩa với việc chỉ có thể đứng nhìn. 

Nhưng có còn hơn không. Nếu như sau này tìm được thần cấp nghề nghiệp, Lương Thiên Uy cũng không có quá coi trọng. 

Lương Thiên Uy tay phải tác dụng một chút lực, đồng thời điều động ý niệm, chức nghiệp quyển trục hóa thành ánh sáng màu vàng, dung nhập vào trong cơ thể hắn. 

Lương Thiên Vi nhìn vào thuộc tính của mình.

Cấp 48

Nghề nghiệp: Triệu hồi sư Vị trí nghề nghiệp: 1/6

Sức mạnh: 336 (10) ảnh hưởng đến sức tấn công vật lý

(Con dấu) Có thể sử dụng điện 33

Nhanh nhẹn: 147 (10) ảnh hưởng đến đòn đánh và né tránh

(Phong ấn) Có thể sử dụng Agility 14

Thể lực: 148 (10) ảnh hưởng tới khả năng vận động

(Phong ấn) Có thể sử dụng sức mạnh thể chất 14

Tinh thần: 149 (10) ảnh hưởng tới sức tấn công phép thuật

(Dấu ấn) Có thể sử dụng linh 14

Lương Thiên Vi đã nâng cấp một số cấp độ sau khi tiêu diệt zombie trong thành phố trong vài ngày qua. Ngoài một số thây ma cấp cao mà anh ta đã giết đêm qua, cấp độ cũng đã được nâng lên cấp 48. Tuy nhiên, điều khiến Lương Thiên Vi gặp khó khăn là hiện tại chỉ có thể sử dụng 10% thuộc tính của anh ta. Anh ta đã quen với tốc độ tấn công cao và tốc độ cao. Anh ấy không biết phải làm gì tiếp theo. May mắn thay, thuộc tính hiện tại của anh ta có thể đối phó với một số zombie bình thường, nếu không anh ta sẽ thực sự trở thành mục tiêu bảo vệ. 

Hơn nữa, vốn tưởng rằng đã lâu không gặp Diêu Phi Phi cùng chị dâu, đêm qua còn muốn quay lại gặp bọn họ, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. Sức mạnh tinh thần của tôi đã bị phong ấn và tôi không thể sử dụng dịch chuyển tức thời. Có vẻ như tôi thực sự phải đợi cho đến khi sơ tán đến thành phố Shuyu mới được gặp họ. 

Điều khiến Lương Thiên Vi ngạc nhiên là 1/6 được hiển thị ở mặt sau của cuộn giấy. Điều này có nghĩa là nghề triệu hồi sư hiện tại của anh ấy là một nghề cấp thần? Điều này vừa nằm trong dự đoán vừa nằm ngoài dự đoán của Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi luôn cảm thấy nghề nghiệp của mình quá mạnh mẽ. Anh ta có thể triệu hồi người từ thế giới khác và không có giới hạn thời gian. Những người được triệu tập cũng có suy nghĩ riêng của họ. Không phải Lương Thiên Uy chưa từng gặp qua những triệu hồi sư khác, mà những triệu hồi sư khác thậm chí cũng không khác hắn một chút nào. 

Lương Thiên Vi tiếp tục mở ba hộp bảo vật còn lại. Cho đến nay, anh đã mở được hai hộp kho báu bằng vàng. Những điều đưa ra có thể nói là vô song. Không biết ba hộp kho báu còn lại có thể tìm thấy điều gì tốt đẹp. 

Lương Thiên Vi nhìn ba thứ trước mặt, tất cả đều được mở ra từ rương vàng, một chiếc chìa khóa rỉ sét, một mảnh giấy da và một loại trái cây. 

Trên tờ giấy da không có gì, không có hình ảnh, không có chữ, và không có cách nào để biết nó là gì. Ước tính những người vẫn đang ở bên đường, ngoài việc đi vệ sinh không có giấy tờ gì sẽ chú ý. Những người khác sẽ không chú ý chút nào. Lương Thiên Vi nhìn vào mô tả của vật phẩm. Phần giới thiệu chỉ nói rằng đó là một chiếc chìa khóa bí ẩn. Tấm giấy da giới thiệu một trong những mảnh bản đồ bí ẩn. Không có lời giải thích nào khác. Về tổng cộng có bao nhiêu bản sao, bản đồ chắc hẳn là một kho báu hay gì đó. 

Tấm giấy da này thậm chí còn vô dụng hơn so với God Scroll. God Scroll ít nhất có mục tiêu rõ ràng, chỉ cần tìm được chức nghiệp cấp thần là có thể kiếm tiền. Tuy nhiên, tờ giấy da này thì không. Nếu không phải từ trong rương vàng mở ra, Lương Thiên Uy ngay cả nhìn cũng sẽ không nhìn. Có một số, và anh ấy không biết. Ngay cả khi anh ta tìm thấy tờ giấy da thứ hai, nó cũng sẽ vô dụng. Nó cần phải được thu thập để có ích. Lương Thiên Uy bất đắc dĩ chỉ có thể đem giấy da đưa vào trong không gian chứa đồ. 

Lương Thiên Vi nhặt chiếc chìa khóa rỉ sét lên và nhìn vào nó. Không có gì lạ về nó. Thậm chí có thể nói nó chỉ giống như một chiếc chìa khóa bình thường thời cổ đại. Nó đã bị rỉ sét và có thể sẽ được bán như một món đồ cổ trước ngày tận thế. Tuy nhiên, ở thời điểm tận thế hiện nay, người ta ước tính ngay cả một cân gạo cũng không thể đổi được. Không có lời giới thiệu nào trong phần giới thiệu. Nó chỉ nói rằng nó được dùng để mở kho báu bí ẩn. Tuy nhiên, không biết vừa rồi nó có phải là chìa khóa của kho báu giấy da hay không. 

Sau khi liên tiếp mở hai thứ vô dụng, Lương Thiên Uy không chỉ có chút nản lòng, may mắn thay, trái cây cuối cùng hắn mở ra vẫn có tác dụng. 

Không giống như chìa khóa và mảnh bản đồ, trái cây không có lời giải thích. Đây là một thứ tốt gọi là trái cây tiến hóa, có thể nâng cao trình độ của sinh vật triệu hồi và thú cưng. 

Lương Thiên Vi đã tranh cãi rất lâu về việc ai sẽ sử dụng trái tiến hóa này giữa Hoàng Dung và Yan'er, cuối cùng quyết định sử dụng nó cho Yan'er, không chỉ vì Yan'er đã cố gắng hết sức để tự cứu mình đêm qua, mà còn vì cấp độ hiện tại của Yan'er là A+. Sau khi ăn trái này, anh ta có thể được thăng cấp S. So với việc Hoàng Dung hiện tại thăng cấp cấp B lên cấp A, thì thuộc tính tăng lên và hiệu quả chiến đấu tăng lên đều không thể so sánh được. 

Hơn nữa, những mảnh vỡ thu thập được trong giai đoạn này là đủ. Chỉ cần một ít cũng đủ thăng cấp Hoàng Dung, loại quả này cũng không cần thăng cấp. 

Yan'er đã trở lại không gian hoàng hôn kể từ khi cô đưa Lương Thiên Vi trở lại vào đêm qua. Vừa rồi Lương Thiên Vi nhìn thấy Yan'er vẫn chưa tỉnh dậy trong không gian hoàng hôn. Có vẻ như Yan'er đã cố gắng hết sức để hộ tống anh ta trở lại ngày hôm qua. 

Hạ quyết tâm, Lương Thiên Uy triệu tập Yến Nhi ra khỏi hoàng hôn không gian. Anh nhìn thấy Yan'er, người đã bay xung quanh anh ngay khi anh bước ra, giờ đã bất tỉnh. Tay của Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Yan'er. Có lẽ vì cảm nhận được sự đụng chạm của Lương Thiên Vi nên đầu Yến Nhi khẽ run lên. 

Lương Thiên Vi lấy trái cây tiến hóa và nhẹ nhàng đút vào miệng Yan'er. Sau khi vào miệng Yan'er, trái tiến hóa biến thành nước ép và từ từ chảy vào bụng anh. 

Yan'er, người đã ăn trái cây tiến hóa, phát ra ánh sáng đỏ rực, ngọn lửa trên cơ thể anh ta dữ dội hơn một chút. Tuy nhiên, Yan'er không tỉnh dậy. Không biết là do tiến hóa hay là do hắn chưa hồi phục sau lần tiêu thụ tối qua. Lương Thiên Vi không có quấy rầy Yan'er mà cẩn thận đặt Yan'er vào không gian hoàng hôn. ,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Massage

Đêm qua Ninh Thị Tuyết để Lương Thiên Vi nằm trên chân mình, khiến máu lưu thông kém. Ninh Thế Tuyết không ngừng xoa bóp hai chân của mình. 

Lương Thiên Vi ra khỏi phòng ngủ sau khi chú ý tới hành vi của Ninh Thế Tuyết, liền quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Ninh Thế Tuyết nói: “Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy chân có chút đau, tôi muốn xoa bóp.”

"Mẹ không sao, chỉ hơi khó chịu một chút thôi, sẽ sớm qua thôi." Ninh Thế Tuyết cười thoải mái nói, sợ con trai mình lo lắng. 

"Yuying đâu, sao cô ấy không ở đây?" Lương Thiên Uy có chút trách móc hỏi. Cô ấy không ở đây mặc dù mẹ cô ấy cảm thấy không khỏe. 

"Em gái anh, cô ấy và Ronger đã ra ngoài rồi. Dù sao cô ấy còn có rất nhiều việc phải giải quyết." Ninh Thế Tuyết cười nói. Sau sự việc tối qua, thái độ của Ninh Thế Tuyết đối với Lương Thiên Uy đã cải thiện rất nhiều. Trước đêm qua, Ninh Thế Tuyết luôn có thái độ không tốt với Lương Thiên Uy. 

Bởi vì thái độ của mẹ đã khá hơn nên Lương Thiên Vi mới có dũng khí hỏi: "Vậy... Để mẹ xoa bóp cho con nhé." Vừa nói, anh vừa bước tới và ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Bạn? Bạn ổn chứ?" Ninh Thế Tuyết nghi hoặc nhìn con trai mình hỏi. 

“Tôi không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này, nhưng so với việc anh tự mình làm thì vẫn thoải mái hơn.” Lương Thiên Vi giả vờ thoải mái nói. 

Ninh Thế Tuyết nghiêng đầu nhìn Lương Thiên Vi, sắc mặt lạnh lùng, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Im lặng hồi lâu, Ninh Thế Tuyết đột nhiên đứng dậy, đi về phía phòng ngủ. 

Lương Thiên Vi còn tưởng rằng mẹ mình đang tức giận, đang định nói chuyện, lại nghe thấy mẹ lạnh lùng nói: "Chờ một chút."

Lương Thiên Uy cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó trong lòng dâng lên một trận vui mừng. Tôi ngồi trên ghế sofa đợi một lúc lâu mẹ tôi mới bước ra. 

Ninh Thế Tuyết đi đến trước mặt Lương Thiên Vi, vô thức ho một tiếng, sau đó ngồi xuống, lấy đôi chân lụa gợi cảm trong dép ra, cuộn người vào trong, đặt lên ghế sô pha. 

Lương Thiên Vi không hề giấu diếm nội tâm của mình và tham lam nhìn đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thon thả của mẹ mình. Được bọc trong chiếc quần tất màu da, họ trông thật trong trẻo và tròn trịa, mịn màng và thanh tú, tỏa sáng với vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Lương Thiên Uy không khách khí. Cậu đưa tay nắm lấy mũi tất của mẹ, đặt ngón cái vào lòng bàn chân mỏng manh rồi nhẹ nhàng xoa qua đôi tất mềm mại màu da thịt. Ninh Thế Tuyết không ngờ con trai mình lại hành động nhanh như vậy, không kịp đề phòng. Cơ thể cô khẽ run lên, theo bản năng cô muốn rút chân lại. 

Lương Thiên Vi đã chuẩn bị kỹ càng, dùng sức nhéo chân cô, nói chuyện để chuyển hướng sự chú ý của cô. "Thường xuyên nhào chân có thể thúc đẩy khí huyết lưu thông, điều hòa thần kinh, giảm bớt căng thẳng. Mẹ, sau này mẹ không cần phải mệt mỏi như vậy. Hiện tại tang thi trong thành đã bị quét sạch, mẹ không cần phải mỗi ngày thả cảnh giới."

Ninh Thi Tuyết Phong trừng mắt: "Đừng cố gắng quá. Đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì. Cậu biết xoa bóp kiểu gì... Heh~! Ối~! Nhẹ nhàng thôi~!"

Giữa lúc Ninh Thế Tuyết đang nói, Lương Thiên Vi dùng ngón tay cái ấn vào huyệt đạo ở lòng bàn chân của cô, dùng sức xoa xoa. Mẹ cô cau mày, nghiến răng nghiến lợi, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cùng lúc đó, thân hình mảnh khảnh ngả về phía sau, nửa người nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Lương Thiên Vi cười nói: "Mẹ, đừng coi thường con, tay nghề của con không đảm bảo, chỉ cần mẹ thử một lần, con đảm bảo mẹ sẽ hài lòng."

Lương Thiên Vi nhìn mẹ mình với đôi mắt tươi cười, và anh không lãng phí thời gian vào tay mình. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, cảm nhận được cảm giác mát lạnh, mịn màng và tinh tế. Trong lòng hắn vốn đã tràn ngập dục vọng, nóng nực không chịu nổi, con cặc trong háng đã cương cứng. 

Ninh Thi Tuyết khẽ cau mày, hai má đỏ bừng, dường như cảm nhận được tuyệt chiêu của con trai mình, nàng vô thức cắn môi, nghi ngờ hỏi: “Con học được điều này ở đâu?”

Lương Thiên Vi cười nói: “Nói thật với ngươi, ta có một sư phụ làm sư phụ.”

"Học nghề?"

"Đúng vậy! Sư phụ của ta theo học tại chùa Thiếu Lâm Sơn Sơn, học được bàn tay vật lộn lớn nhỏ, ngón tay hoa và ngón tay kim cương mạnh mẽ. Ông ấy thông thạo kỹ thuật và có kỹ thuật hạng nhất. Ông ấy là người mát xa chân huy chương vàng số một ở thủ phủ tỉnh."

Ninh Thế Tuyết trợn to hai mắt: "Nói nhảm nữa! Ngươi tự học à?"

Lương Thiên Vi giật mình, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất lợi hại, mẹ có thể đoán được tất cả những điều này."

"Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được. ...À~! Hãy nhẹ nhàng~!"

Lương Thiên Vi vô tình dùng lực hơi quá, khiến Ninh Thế Tuyết cau mày mắng cô. 

Lương Thiên Uy nhanh chóng buông lỏng tay, cười nói: “Có thêm sức lực chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?”

"Ai nói với ngươi, càng mạnh càng thoải mái? Càng mạnh càng đau! Ngươi hiểu không? Ngươi là huy chương vàng massage!"

Ước chừng năm phút sau, Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói: "Được rồi, đừng ấn..."

“Mẹ, nhấn thêm một chút nữa.” Việc tốt như vậy gần như là một cơ hội, Lương Thiên Uy dù có thế nào cũng sẽ nắm bắt.

Ninh Thế Tuyết hé đôi môi đỏ mọng, nghĩ rằng nếu quan hệ với con trai đã tan vỡ thì khó có thể quá vô cảm, vì vậy cuối cùng cô mím đôi môi đỏ mọng và im lặng.

Thấy mẹ không nói gì, Lương Thiên Vi sắc mặt sáng lên, hắn chắp hai tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ giọng nói: "Lực quá nhẹ hay quá nặng thì nói cho con biết..."

"Ừ..." Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng thở dài, tựa như đang đáp lại lời nói của Lương Thiên Vi, hoặc là đang lẩm bẩm vì cảm thấy quá thoải mái...

Lương Thiên Vi rất hài lòng với sự tiến triển trong mối quan hệ của mình với mẹ mình, vì vậy anh không dám vượt quá giới hạn và tiếp tục xoa bóp một cách thành thật.

Mười phút sau, trận đánh nhẹ nhàng kết thúc. Lương Thiên Vi dừng lại, lắc lắc cánh tay hơi đau nhức của mình, nhẹ nhàng đặt tay lên chiếc eo mềm mại của mẹ.

“A…” Ninh Thế Tuyết phát ra một tiếng kêu khe khẽ như con rắn trắng bị nắm trong tay bảy tấc. Cô toàn thân tê dại, kinh hãi hét lên: "Anh làm gì vậy..."

Lương Thiên Uy cũng giật mình, có chút hoảng sợ buông tay ra, ủy khuất nói: “Chỉ là xoa bóp thôi mà…”

Nghe con trai mình đau lòng trả lời, Ninh Thế Tuyết không khỏi nghĩ tới hành vi vừa rồi của con trai mình cùng động tác rất lễ phép trong lúc xoa bóp, liền phát hiện không có gì sai trái.

"Có phải mình đã phản ứng quá đáng không?" Ninh Thế Tuyết nghĩ nghĩ, hai má đỏ bừng, nhưng lại xấu hổ đến mức không thể xin lỗi vì phản ứng thái quá nên chỉ có thể im lặng. 

"Nằm xuống thì thế nào?"

Lương Thiên Vi cuối cùng cũng nhận ra rằng một mặt, người mẹ xinh đẹp của anh đang lo lắng, mặt khác, xương trong cơ thể bà rất nhạy cảm và sẽ trở nên yếu đuối ngay cả khi bà chạm vào dù chỉ một chút.

"Không... không cần..." Ninh Thế Tuyết muốn ngừng xoa bóp, nhưng sau chuyện vừa rồi, cô xấu hổ không dám nói ra.

Lương Thiên Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì hãy thư giãn. Nếu quá chật, cơ thể con sẽ... rất nhạy cảm..." Lời nói của anh chỉ ra sự lo lắng của mẹ anh, nhưng cũng là lời bào chữa cho cơ thể nhạy cảm của bà.

"Ừ..." Lúm đồng tiền của Ninh Thế Tuyết đỏ bừng, lương tâm cắn rứt nhẹ gật đầu.

Lương Thiên Vi lại đưa tay về phía eo của mẹ mình.

"Ồ..." Chỉ cần chạm nhẹ, cơ thể săn chắc của Ninh Thế Tuyết lại mềm nhũn ra. Lương Thiên Uy âm thầm vui mừng. Anh chợt dang rộng hai tay ra, nắm chặt lấy chiếc eo liễu mảnh mai mềm mại.

Điều này khiến Ninh Thế Tuyết rất đau lòng. Xương cơ thể của cô vốn đã nhạy cảm và vùng eo của cô là vùng dễ bị ngứa. Ngoài ra, sự tập trung của cô ấy hoàn toàn tập trung vào vòng eo của mình...

“Này…” Một tiếng vang lên, ngay lúc eo con trai bị con trai nắm chặt, Ninh Thế Tuyết ngã ngửa vào trong lòng con trai.

Phản ứng không thể chịu đựng được khiến mặt Ninh Thế Tuyết lập tức nóng bừng, nhưng cô không thể đứng dậy được, chỉ có thể xấu hổ rên rỉ: "Hừ... buông ra..."

Lương Thiên Vi thật sự không ngờ phản ứng của mẹ mình lại lớn như vậy. Hương thơm ấm áp của nephrite lọt vào vòng tay anh, hương quế lan xông vào mũi anh. Gần như ngay lập tức, cặc anh sưng lên đến cực điểm. Con cặc cứng cáp nhấc chiếc quần jeans bó sát thành một chiếc lều lớn, đứng thẳng vào eo mẹ.

Không kiềm chế được hưng phấn, Lương Thiên Vi run rẩy: "Mẹ, mẹ thật nhạy cảm..."

“Ư…” Lời nói của con trai khiến Ninh Thi Tuyết xấu hổ đến mức chỉ muốn đào hố chui vào. Trong lòng thầm hận chính mình vô dụng, cô bắt đầu dùng hết sức giãy giụa: “Mau buông mẹ ra…”

Lương Thiên Vi ôm chặt lấy eo mẹ, tựa cằm vào vai mẹ, thở hổn hển vào tai bà: "Mẹ, để con ôm mẹ đi, Tianwei đã lâu rồi không ôm mẹ!" "

Ninh Thi Tuyết bị lời nói quyến luyến của con trai giật mình, động tác vùng vẫy của cô khựng lại. Nhưng vào lúc này, Ninh Thế Tuyết rõ ràng cảm giác được bên hông mình có vật cứng cứng. Khoảnh khắc cô nhận ra đó là gì, cơ thể cô lại tê dại, rồi cô thở một hơi dài với cơ thể run rẩy...

"Tianwei... ngươi lại đi quá xa rồi..." Ninh Thế Tuyết thanh âm run run.

Trên mặt mang theo nụ cười hài lòng, Lương Thiên Vi nhẹ nhàng xoa xoa tai mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Con hứa sẽ không làm gì khác, con có thể ôm mẹ như thế này được không?" "

"Không...buông ra...nếu không tôi sẽ nổi giận..."

Nếu không phải nàng cảm nhận được vật cứng ở eo mình, Ninh Thế Tuyết có lẽ đã không vì lời nói trìu mến của con trai mình mà làm theo ý nghĩ viển vông của con trai mình, nhưng sau khi cảm nhận được vật cứng ở eo mình, nàng làm sao có thể bình tĩnh được. 

Ở giai đoạn này, Lương Thiên Vi không dám làm trái mong muốn của mẹ mình. Nghe được âm thanh, anh chỉ có thể buông lỏng tay ra, thất vọng thở dài: “Không phải chỉ là ôm thôi sao?” "

"KHÔNG! " Ninh Thế Tuyết kiên quyết trả lời.

"Ồ..." Lương Thiên Vi bực bội buông tay ra, bất đắc dĩ đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình.

Kỳ lạ thay, sau khi rời khỏi vòng tay con trai, Ninh Thế Tuyết nhanh chóng lấy lại sức lực. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và vội vàng sắp xếp quần áo.

"Mẹ, mẹ còn muốn massage không?" Lương Thiên Uy có chút miễn cưỡng hỏi.

Ninh Thế Tuyết quay đầu trừng mắt nhìn con trai, nhưng dưới ánh mắt đầy hy vọng, hai má lại không khỏi nóng bừng. Đúng lúc anh đang định quay đi, khóe mắt anh tình cờ thoáng thấy chiếc lều lớn giữa hai chân con trai bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, chân cô không khỏi mềm nhũn, vội vàng thu ánh mắt lại, không dám nói gì, bước nhanh về phòng như muốn chạy trốn.

Khi cô bước tới cửa bước vào, Ninh Thế Tuyết không biết mình đang nghĩ gì, liền khựng lại.

Lương Thiên Vi nghĩ rằng mẹ anh lại thay đổi quyết định, và hy vọng đột nhiên bùng lên trong lòng anh. Anh nhanh chóng đứng dậy và gần như chạy tới.

Ninh Thế Tuyết nghe được phía sau có tiếng bước chân gấp gáp, không khỏi khẩn trương, khẩn trương nói: “Đừng tới đây!” "

Lương Thiên Vi đành phải dừng lại, đứng sau mẹ vài bước, lặng lẽ chờ đợi chỉ thị của bà.

Ninh Thế Tuyết do dự một lát, nghiêm túc nói: "Ngươi vừa phải, đừng chạy lung tung, có nghe thấy không?" "

Sự quan tâm của mẫu thân khiến Lương Thiên Vi trong lòng ấm áp, nhưng khi nghe được không phải là xoa bóp, tức là mẫu thân hắn vẫn đề phòng hắn tiếp xúc gần. Đôi mắt anh lại mờ đi, chỉ có nửa cảm giác mất mát trả lời: "Ồ..."

Ninh Thế Tuyết làm sao có thể không nghe được trong giọng nói của con trai mình có chút thất vọng? Nhưng cô không có ý để ý. Bà chỉ quay lưng lại với con trai, khẽ gật đầu rồi nói: “Được rồi, chúng ta về phòng thôi!” "Nói xong, Ninh Thế Tuyết mở cửa. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa định bước vào, cơ thể cô bất ngờ bị một lực rất lớn xoay thành một vòng tròn.

Trước khi cô kịp phản ứng.

“A…” Một nụ hôn mãnh liệt đặt lên má cô, lớp râu mỏng làm cô nhột nhột.

"Bùm..."

Ninh Thế Tuyết sững sờ đứng đó vài giây, mới đưa bàn tay ngọc ra chạm vào má cô. Hơi ấm của nụ hôn dường như vẫn còn đọng lại trên má cô.

Nửa phút sau, Ninh Thế Tuyết cuối cùng cũng có phản ứng. Lúc đầu cô thấy khó chịu, sau đó xấu hổ. Cuối cùng, bà nhớ đến bóng dáng con trai mình sau vụ đánh lén nhanh chóng bỏ chạy, không khỏi cười nhẹ. Nụ cười xinh đẹp của cô khiến ánh đèn trong phòng khách mờ đi một chút.

Ninh Thế Tuyết cười mấy giây sau, nàng tựa hồ cảm thấy mình không nên cười. Bà buộc mình phải cau mày, thu lại nụ cười và trừng mắt nhìn cánh cửa đang đóng của con trai mình, như thể bà có thể nhìn xuyên qua cánh cửa đó… Sau đó bà quay trở lại phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Di cư

Sáu ngày đã trôi qua kể từ khi Lương Thiên Vi tỉnh lại. Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Uy đã bị Ninh Thế Tuyết nhìn chằm chằm, không cho phép ra ngoài dù chỉ nửa bước, để hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Không biết vì lý do gì, ngay cả khi các cô gái muốn đến thăm Lương Thiên Uy, họ cũng bị Ninh Thế Tuyết giám sát. Điều này khiến Tô Nị Trường rất đau đớn. Cô cảm thấy trống rỗng trong vài ngày và muốn ăn trộm đồ ăn nhiều lần. Tuy nhiên, khi họ đang thân mật thì tiếng ho của Ninh Thế Tuyết vang lên ngoài cửa. 

Tô Nghê Thường trừng mắt nhìn Ninh Thế Tuyết ở cửa, không nói gì. Ninh Thế Tuyết dựa vào cửa, vẻ mặt khinh thường nhìn Tô Nghê Thường. Lương Thiên Vi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Nị Trường để an ủi Tô Nị Trường. 

"Ngày mai chúng tôi sẽ lên đường đến tỉnh lỵ để tham gia cuộc di cư lớn. Tại sao một số người lại rảnh rỗi như vậy?" Ninh Thế Tuyết cười hỏi.

“Không có gì, tôi chỉ đến để nói với tiểu thủ lĩnh của chúng ta, những người sống sót trong khu dân cư đã chuẩn bị sẵn đồ dùng mang theo, dù là xe cộ, quần áo ấm hay thực phẩm, đều đã chuẩn bị sẵn sàng.”

“Trước đây, lái xe từ thành phố của chúng tôi đến thủ phủ của tỉnh sẽ mất hơn ba giờ, nhưng hiện tại do tắc nghẽn đường bộ và các vấn đề khác, theo dự đoán, có thể đến nơi muộn nhất là một tuần.” Tô Nghê Xương nhìn Lương Thiên Uy với nụ cười chân thành. Cô biết, nếu không có Lương Thiên Uy thì sẽ không có nhiều vật tư như vậy. Nếu không có anh, thành phố Jianmen đã bị xóa sổ trong đêm đó. 

Sau cuộc tấn công của thây ma đêm đó, ngày hôm sau, thành phố đã mời lãnh đạo các căn cứ sống sót khác nhau đến tổ chức một cuộc họp khẩn cấp. Lần này, cuộc họp được chuyển đến thủ phủ của tỉnh. Lần này không có tiếng nói phản đối. Mọi người đều biết, nếu như không có quân đội ở phía trước ngăn cản đám tang thi bình thường, nếu không phải Lương Thiên Uy lật ngược tình thế, có lẽ thành phố Kiến Môn đã không còn trong đêm đó. 

Sau khi thống nhất suy nghĩ của họ, bước tiếp theo là chuẩn bị. Cuộc di cư lớn của 700.000 người không phải là chuyện đơn giản. Nếu đi bộ đến đó, không những sẽ tốn rất nhiều thời gian mà quan trọng hơn là lượng thức ăn tiêu thụ sẽ không hề nhỏ chút nào. Vì vậy, điều quan trọng nhất bây giờ là tìm phương tiện, sửa đổi chúng và chuyển đổi xe buýt, xe tải và các phương tiện cỡ lớn khác thành xe giường nằm. 

Trong tuần này, việc hoàn thành đoàn xe có sức chứa 700.000 người không phải là nhiệm vụ dễ dàng. Vì vậy, theo yêu cầu của Thị trưởng Hồ, mọi người chỉ cần có thể di chuyển đều phải ra tay. 

Đồng thời, ngoài phương tiện đi lại, thực phẩm và hơi ấm cũng là những tài nguyên quan trọng. Không cần phải nói, đồ ăn lúc nào cũng không thể thiếu. Về phần ấm áp thì đã là mùa đông rồi. Nếu không có đủ biện pháp giữ ấm, nhiều người có thể chết cóng trên đường. 

Tất cả mọi người có mặt đều biết, trong quá trình chạy trốn, những chuyện như rừng rậm và kẻ mạnh chắc chắn sẽ thường xuyên xảy ra. Nếu những nhóm dễ bị tổn thương không được bảo vệ, chưa kể liệu họ có bị thây ma ăn thịt hay không, những tên xã hội đen có đạo đức suy thoái có thể bắt nạt và làm nhục họ đến chết. 

Tuy nhiên, các biện pháp hiện nay của chính quyền thành phố là nhằm giảm thiểu sự xuất hiện của những điều này. Dù thế nào đi nữa, các thể chế chính phủ vẫn tồn tại, người dân không thể mất niềm tin vào các thể chế chính phủ. 

Với sự sắp xếp có trật tự này, thành phố Jianmen được kết nối hoàn hảo. Một cách có tổ chức và kỷ luật, đã tìm thấy và sửa đổi đủ phương tiện trong sáu ngày này. Đồ ăn, quần áo cũng đã được chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ ngày mai khởi hành thôi. 

Ninh Thị Tuyết vô cùng tức giận khi thấy Tô Nị Trường nhìn con trai mình một cách trìu mến. Cô khịt mũi: "Xong rồi? Thế anh còn ở đây làm gì? Chờ cơm à?"

"Bạn!" Tô Nghê Xương nghẹn ngào trước lời nói của Ninh Thế Tuyết. Cô hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tâm trạng, trừng mắt nhìn Ninh Thế Tuyết rồi bước ra ngoài. 

"Cái gì? Bạn không nỡ rời đi? Bạn có muốn tôi gọi lại cho bạn không?" Ninh Thế Tuyết nhìn con trai chăm chú theo bóng dáng rời đi của Tô Nghê Thường không khỏi giễu cợt. 

"Ân..." Lương Thiên Uy không dám đáp lại. Đây là điều anh đã học được trong mấy ngày qua. Tuyệt đối đừng cãi lại mẹ, nếu không sẽ lại là một ngày bị cảm lạnh. 

Trong khoảng thời gian này, bất kể là ai nói với Lương Thiên Vi mấy câu, chỉ cần là nữ nhân, Ninh Thế Tuyết đều sẽ tới quấy rầy nàng. Ngay cả chị gái của cô là Lương Vũ Anh cũng không thể nói được vài lời với Lương Thiên Vi. 

Tuy nhiên, điều đáng mừng hơn là mối quan hệ với mẹ tôi ngày càng tốt đẹp hơn trong khoảng thời gian này. Mỗi ngày sau khi mọi người ra ngoài, tôi có thể mát-xa cho mẹ, đó cũng là một khởi đầu tốt. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” Lương Thiên Uy bước tới, vòng tay ôm lấy eo thon của Ninh Thế Tuyết rồi hỏi. 

"Ừm." Ninh Thế Tuyết thoát ra khỏi cái ôm của con trai, nhịn không được trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi nói: “Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát.”

Sau khi trốn vào phòng, Ninh Thế Tuyết dùng hai tay che ngực. Cô biết trái tim mình đã dần rung động. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào mặt Ninh Thế Tuyết, khiến cô hơi đỏ mặt. 

Làn gió buổi sớm bình minh thổi vào mặt, thật dễ chịu và oi bức, tô điểm thêm cho khoảng thời gian yên bình vừa qua. 

Buổi sáng, mọi người trong thành phố đã thức dậy. Sau bữa sáng vội vã, họ đếm hàng và đóng gói theo sự sắp xếp của lãnh đạo. Mặc dù mỗi tổ chức đều có phương tiện riêng để vận chuyển thực phẩm nhưng mọi người đều tin rằng phương tiện của họ thực sự an toàn. 

Mỗi người đều mang theo ba lô của riêng mình, dù lớn hay nhỏ, chứa đầy thức ăn giàu năng lượng và quần áo dày. 

Cái gọi là thực phẩm giàu năng lượng bao gồm những thứ dễ mang theo và kích thước nhỏ gọn như xúc xích giăm bông, khô bò, kẹo, bánh quy tiêu hóa, sô cô la, mì ăn liền và bánh mì khô. Còn những thực phẩm như khoai tây chiên, thạch không tiện cho việc thư giãn và không thể no bụng thì bạn đừng cân nhắc. 

Vì những chiếc xe cải tiến được dùng để chở người ngủ nên không phải ai cũng có thể chất đầy đồ đạc của mình vào đó. Một chiếc ba lô khổng lồ, một nửa chứa đầy thức ăn và nửa còn lại chứa đầy quần áo, chỉ vừa đủ. 

Khoảng mười giờ sáng, mọi việc đã sẵn sàng. Tô Nị Trường là người đầu tiên dẫn đầu đội, dẫn đầu hơn 4.000 người trong cộng đồng lên xe cải tiến. 

Trên đường, các đội sống sót tập hợp lại và lái xe chậm về phía thủ phủ của tỉnh trong tiếng gầm rú. Bọn trẻ thì khá hơn, nhưng những người đã sống ở thành phố Jianmen hơn mười, hai mươi năm hoặc thậm chí lâu hơn lại quay lại nhìn hoa cỏ ở thành phố Jianmen với nỗi nhớ nhung, rồi nghiến răng bỏ đi. 

Vẻ hoảng sợ trên mặt mọi người đều vô cùng mạnh mẽ. Đúng, từ bỏ thành phố và chạy trốn có nghĩa là từ bỏ hoàn toàn mọi thứ trong thành phố này, bao gồm của cải, nhà cửa, công việc, mối quan hệ, mối quan hệ và tất cả những gì liên quan đến thành phố Jianmen. Rất ít người có thể giữ bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Kẻ thù mới

"Rầm rầm"

Những âm thanh chói tai vang lên từ mọi hướng, mặt đất rung chuyển như một cây gậy mát-xa. 

"Động đất!"

“Lại một trận động đất nữa”

Đã ba ngày kể từ khi chúng tôi khởi hành từ thành phố Jianmen. Ban đầu chúng tôi dự kiến ​​sẽ đến thủ phủ của tỉnh trong vòng một tuần, nhưng bây giờ chúng tôi mới chỉ đi được 1/5 chặng đường. Không chỉ vì lũ thây ma mà quan trọng hơn là trận động đất bắt đầu xảy ra ngay sau ngày khởi hành. 

Sự xuất hiện của động đất khiến những con đường tắc nghẽn ban đầu càng trở nên tắc nghẽn hơn. Ở một số nơi, đường bị hư hỏng và phải trải nhựa thủ công. Ở những nơi khác, những tảng đá khổng lồ đã chặn đường và phải vận chuyển bằng tay. Một số phương tiện thậm chí còn bị lật trong trận động đất.

Trận động đất này không chỉ rung chuyển một lần, nó rung chuyển suốt nửa phút! 

Trận động đất kinh hoàng kéo dài nửa phút chắc chắn có cường độ trên 7,5 độ richter. Sức mạnh đáng sợ của thiên nhiên mãnh liệt đến mức khiến người ta dựng tóc gáy. Tiếp theo là một cơn dư chấn run rẩy! 

Động đất dù trước hay sau ngày tận thế đều sẽ khiến con người có cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được. Lương Thiên Vi có thể nghe rõ ràng tiếng la hét và tiếng khóc gần đó. 

Đột nhiên, một cơn gió mát thổi vào, cuốn theo bụi và giấy vụn trên mặt đất, bay khắp bầu trời. Nhiều người đi đường trên đường bụi bặm đến mức không thể mở mắt! 

Cùng lúc đó, bầu trời như bị xé toạc, những vết nứt đột nhiên xuất hiện, giống như tầng tầng ánh sáng và khói bụi, tản ra bầu không khí u ám sâu lắng đến đáng sợ! 

Có một người đàn ông ở rất gần vết nứt không gian. Anh ta thực sự là do cơn bão thổi ra từ khe nứt không gian, khiến bảy lỗ của anh ta bị chảy máu. Anh ta khuỵu gối xuống đất, toàn thân co giật!

"Ôi chúa ơi, cái gì thế này?"

"Chạy nhanh"

"Nhìn xem, đằng sau vết nứt có một số hình thù kỳ lạ."

Quả nhiên, côn trùng quái dị sẽ sớm xuất hiện từ những vết nứt không gian đó! 

Trong số đó, con nhện to như một chiếc xe tải nhỏ, tám chân to như cái xô, trên người có những sợi lông đen như kim thép, phát ra ánh sáng độc. Tám đôi mắt nhện đỏ tươi giống như dung nham từ địa ngục, toát ra ác ý cực kỳ mạnh mẽ! Một ngụm có thể phun ra khói độc dày đặc của xác chết, những người bình thường ở gần đó sẽ thối rữa toàn thân, thịt sẽ biến thành thịt tanh. 

Những con nhện này thậm chí có thể dệt tơ và dệt một số mạng nhện mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Nếu người bình thường vô tình đụng phải mạng nhện thì sẽ cực kỳ khó thoát ra, bởi vì độ dính của mạng nhện vô cùng đáng sợ, tơ nhện cứng như dây thép, dùng tay trần không thể đứt được! 

Ngoài nhện, còn có bọ ngựa, rết, bọ cạp và các loài côn trùng có hình dạng kỳ lạ khác. Ngay khi những con bọ này lao ra, chúng lập tức điên cuồng lao về phía đám đông. Tuy chỉ có hơn chục con côn trùng nhưng khí thế của chúng không kém gì hàng nghìn quân! 

Rết tám mươi đôi chân bò trên mặt đất, muỗi bay trên trời, nhện và bọ cạp có nọc độc chạy như xe tăng. Chỉ riêng bốn dạng côn trùng hung dữ này giống như một đàn yêu quái đang nhảy múa xung quanh, khiến người ta khiếp sợ. 

Đám đông ngay lập tức trở nên hỗn loạn, la hét, khóc lóc và gầm rú khi họ bỏ chạy để lấy mạng. Có người thậm chí còn vứt bỏ cả ba lô trên lưng và túi xách trên tay, dùng hết sức lực chạy đi, tru lên như ma. Họ không cần phải chạy nhanh hơn lũ bọ, chỉ cần họ chạy nhanh hơn đồng đội là đủ. Chúng sẽ không trở thành thức ăn của chúng và có thể chúng sẽ sớm no. 

Trên thực tế, nhiều người muốn bắt chước giống nhau và chạy nhanh nhưng đơn giản là họ không thể làm được! 

Bởi vì có rất nhiều người đang nuôi gia đình, có cha mẹ già và trẻ nhỏ vây quanh, liệu họ có thể bỏ mặc họ mà trốn thoát một mình được không? 

Không có nhiều người có thể làm được điều đó! 

Vì vậy, một nhóm lớn người đi sau bị côn trùng tràn vào áp đảo, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu chói tai...

Thời điểm những lỗi này xuất hiện, những người sử dụng năng lực đã sẵn sàng chiến đấu. Tuy nhiên, đối với những kẻ thù mới này, mọi người đều chưa có kinh nghiệm chiến đấu và không biết khả năng của mình là gì. Vì vậy, mặc dù số lượng bọ không nhiều bằng những người sử dụng dị năng, nhưng vì họ đều có sự dè dặt nên rất nhiều bọ đột biến đã vượt qua tuyến phòng thủ, gây ra thiệt hại lớn cho phương tiện và người dân bình thường. 

Một con rết khổng lồ bò về phía Lương Thiên Vi. Khả năng hiện tại của Lương Thiên Vi không mạnh lắm do khả năng bị phong ấn của anh ta. Sau khi Hoàng Dung phát hiện ra động thái của con rết khổng lồ, cô chạy đến trước mặt con rết khổng lồ và trong nháy mắt chặt đứt hơn chục chân của con rết khổng lồ! 

"Ối——"

Cơ thể to lớn của con rết khổng lồ cuộn tròn trong đau đớn và phát ra tiếng kêu đau đớn như loài khủng long Tyrannosaurus rex. Cơ thể của nó cực kỳ linh hoạt. Cho dù có hơn chục cái chân bị gãy thì tốc độ của nó cũng không bị ảnh hưởng nhiều. Nó đuổi theo Hoàng Dung như đoàn tàu gầm rú. Thỉnh thoảng nó phun ra những cục nước bọt cực độc từ miệng, bắn tung tóe xuống nền xi măng, trong chốc lát ăn mòn những lỗ lớn! 

Người dân đã có thể thở phào nhẹ nhõm. Tất cả bọn họ đều vui vẻ ngạc nhiên và trong lòng dâng trào hy vọng, nhưng họ cũng vô cùng lo lắng vì Hoàng Dung có thể bị con rết khổng lồ nuốt chửng bất cứ lúc nào! 

"Nhanh lên với một quả lựu đạn"

Giọng nói của Lương Thiên Uy vang lên bên tai Hoàng Dung. Lúc này Hoàng Dung mới nhớ tới mấy quả lựu đạn mà Lương Thiên Uy đã đưa cho mình. Những thứ này được chính quyền thành phố cấp cho những người sử dụng năng lực để tự vệ. Mỗi người sử dụng năng lực đều có hai trong số chúng.

Hoàng Dung lập tức ném tâm trí vào con rết khổng lồ đang đuổi theo mình. Con rết khổng lồ phát triển thành một chiếc hàm to như một con búp bê bơm hơi. Nó mở miệng nuốt quả lựu đạn vào miệng mà không hề đề phòng.

"Rầm rầm"

Vụ nổ phát ra từ bụng con rết khổng lồ! 

Bề mặt cơ thể của con rết khổng lồ cực kỳ cứng, nhưng tổ chức bên trong của nó lại kém hơn nhiều. Sau khi bị hai quả lựu đạn bắn phá, con rết khổng lồ bị nổ tung thành từng mảnh, cơ thể chảy máu đầm đìa! 

Tốc độ của nó chậm lại, vặn vẹo thân thể khổng lồ và lăn lộn trên mặt đất, giống như một con cá chép sắp chết! 

Máu xanh và đen của rết nhuộm đỏ toàn bộ đường cao tốc, tỏa ra mùi hăng. Nếu người bình thường ngửi thấy sẽ bị nhiễm độc mà chết vì bại não! 

Nền xi măng trên đường đầy những lỗ thủng dày đặc. Rõ ràng là tám mươi đôi chân lưỡi kiếm của con rết khổng lồ cực kỳ sắc bén, thậm chí có thể xuyên thủng sàn xi măng! 

Máu và axit chảy ra từ con rết khổng lồ đã ăn mòn đường phố. Nhiều phương tiện cải tiến đã bị con rết khổng lồ hất văng và lật ngược. Có thể thấy, khả năng tác động vật lý của con rết khổng lồ vô cùng đáng sợ và mạnh mẽ, không kém gì một chiếc máy ủi cỡ lớn! 

Dưới tiếng hét của con rết khổng lồ, thanh kiếm của Hoàng Dung từ từ cắt nó thành hàng chục mảnh. Cũng vì cái chết của con rết khổng lồ nên sức tấn công của lũ bọ đột biến cũng suy yếu. Cuộc tấn công dần dần chuyển sang phòng thủ. Cuối cùng, họ hoặc biến thành xác chết hoặc biến mất vào núi rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Đi bộ đường dài

Không khí tràn ngập bầu không khí nguy hiểm, khiến người ta dựng tóc gáy. Mỗi khi gió lạnh thổi qua, người ta sẽ cảm thấy một cơn ớn lạnh từ từ bò lên sống lưng, tựa như có rắn nước dính trên lưng đang bò lên da. 

Không chỉ người bình thường mà cả người có năng lực. Khi họ quay lại và nhìn thấy những xác chết tan nát đó, không có ngoại lệ, tim họ gần như ngừng đập, như thể có một tảng đá khổng lồ đang đè nặng lên cổ họng và ngực họ. Chưa kể ngạc nhiên đến mức họ thậm chí không thể thở được! 

"Bùm"

Trên mặt đất có sấm sét, tia chớp màu xanh tím chiếu sáng vùng hoang dã kỳ lạ. 

Tiếng sấm vang lên như tiếng búa nặng nề, khiến lòng mọi người run rẩy nặng nề. 

"Trời đang mưa!"

"Mưa này lạnh quá..."

Khi gió thổi mạnh, những hạt mưa to bằng hạt đậu nành từ trên trời rơi xuống, nhảy múa như những viên ngọc vỡ. Chúng lần lượt rơi xuống mặt, biến thành những giọt nước trong suốt và trượt qua cổ. Lạnh đến mức khiến người ta hoảng sợ! 

Đám đông lại hoảng sợ, những người mặc áo mưa lấy áo mưa ra. Những người không có áo mưa chỉ có thể cắn răng ngâm mình trong mưa. Tuy nhiên, trong thời tiết lạnh giá và tâm trạng tồi tệ như thế này, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác khó chịu như thế nào. 

Lương Thiên Uy ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn bầu trời đầy mây. Anh không ngờ chỉ ba ngày sau khi lên đường, mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Phương tiện mà anh chuẩn bị trước đó hầu hết đều bị côn trùng khổng lồ phá hủy, điều đó có nghĩa là quãng đường còn lại chỉ có thể đi bộ. 

Điều này không quan trọng. Điều quan trọng là một số phương tiện chở thực phẩm đã bị côn trùng khổng lồ ăn mòn hoặc nuốt chửng, trong đó có cả phương tiện. 

Lương thực vốn đã thiếu hụt giờ đã bị tiêu hủy hơn một nửa, quãng đường còn lại chỉ có thể đi bộ, dẫn đến tình trạng thiếu lương thực càng trầm trọng hơn. 

Lương Thiên Vi mặc áo mưa màu xanh lam. Dù có mũ trùm chống nước che đầu nhưng những hạt mưa lớn vẫn làm ướt tóc anh. Phần tóc mái trên trán anh ấy rất lộn xộn. Chân anh dẫm lên nền đất ẩm ướt, khiến nước bắn tung tóe. 

“Mưa lớn sẽ làm chậm hành trình của đội và chúng tôi không biết phải mất bao lâu để đến thành phố Shuyu.”

Trong cơn mưa lớn, đám đông phía sau đang chật vật tiến về phía trước. Hàng trăm ngàn người dân đang đi thành nhóm trên quốc lộ với những vết nứt ở mọi hướng. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục. Nhìn lên, bạn có thể thấy phía trước, phía sau, bên trái và bên phải là những đám đông dày đặc, và đó là một khối bóng tối dày đặc.

Có đủ loại ô và áo mưa sặc sỡ đến mức gần như khiến bạn hoa mắt, cũng như đủ loại quần áo. Nó đông đúc. Bạn có thể thấy đủ loại người trong mỗi đội, bao gồm giáo viên, công nhân cổ trắng, công nhân nhập cư, sinh viên và bác sĩ.

Đôi khi, đội chạy trốn sẽ có những cảnh vô cùng hỗn loạn. Một số kẻ bắt nạt không chịu được mưa nên giật áo mưa của người khác. Điều này gây ra nhiều xung đột và thậm chí khiến nhóm đứng sau họ hành động chậm hơn.

Khắp nơi đều có tiếng la hét. Một số người đang hét tên. Rõ ràng là họ đã mất đi người thân trong đám đông hỗn loạn. Có người lớn tiếng chửi bới. Rõ ràng là thực phẩm, quần áo và áo mưa đã bị lấy đi. 

Nếu ai đó vô tình ngã và không đứng dậy kịp thời, rất có thể người đó sẽ bị đám đông phía sau dẫm lên vài lần, thậm chí hàng chục lần, bởi vì thần kinh của con người lúc này khá mỏng manh và nhạy cảm, và họ thực sự không quan tâm lắm đến những gì mình giẫm phải. 

Đôi khi bạn thậm chí có thể nhìn thấy xác chết trên đường đi. Họ rõ ràng đã bị đánh chết do xung đột. Hung thủ đã rời đi từ lâu, người qua đường cũng vội vã bước đi. Ngoài việc nhìn họ một cách thờ ơ, họ còn có thể làm gì khác? Họ sẽ không dùng thời gian trốn thoát quý giá của mình để chôn xác phải không? 

Bầu trời dần dần tối sầm, đám người phía sau cảm thấy tốc độ phía trước chậm lại. Ngay sau đó họ được thông báo rằng họ nên nghỉ ngơi tại chỗ qua đêm. 

Nghỉ ngơi ở đâu? Mọi người nhìn vào môi trường xung quanh. Trời mưa to, đường ngập nước, thậm chí có người còn có xác nằm gần đó. 

Xe hỏng bên đường của nửa sau quân còn có thể bị người chiếm giữ, nhưng mấy chỗ tốt này làm sao có thể đủ điều kiện để người dân bình thường như họ đến lượt? Nó đã bị người sử dụng năng lực chiếm giữ từ rất sớm. Bạn có muốn ngủ trong đó không? Bạn có thể cho thứ gì đó, đồ ăn không? Hay một người phụ nữ? 

Không có lựa chọn nào khác. Hầu hết mọi người chỉ có thể chọn nhặt một số vật liệu vỡ và đặt chúng dưới người. Một vài người tụ tập lại với nhau để sưởi ấm. Trời rất tối và lạnh lẽo. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể đốt lửa. Tuy nhiên, trời mưa rất to và ngọn lửa đã được dập tắt trước khi kịp bốc cháy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm nay sẽ là đêm đầu tiên khó chịu nhất đối với người dân. 

Những ngày này sẽ kéo dài bao lâu? Vốn dĩ chúng ta phải di chuyển 24/24, chỉ cần tài xế luân phiên, nhưng giờ đây chúng ta chỉ có thể dùng đôi chân của mình để di chuyển vào ban ngày. Ban đầu chúng tôi dự định đến thủ phủ của tỉnh nhiều nhất là khoảng một tuần, nhưng bây giờ chúng tôi không biết khi nào mới có thể đến được đó. Lúc này, rất nhiều người đã bỏ cuộc, muốn quay về Kiến Môn Thành. 

Vì Lương Thiên Vi và những người khác đi đầu trong quân đội nên họ không có phương tiện cũ kỹ nào để nghỉ ngơi. May mắn thay, có vài chiếc lều trong kho chứa đồ. Một số trong số chúng đã được trao cho những người bị thương trong ngày. Người còn lại cho phép sáu cô gái, mẹ Ninh Thị Tuyết và Tô Nị Trường, chen chúc nhau. Anh định đi dạo bên ngoài xem có gì bất thường không. 

Ninh Thị Tuyết và những cô gái khác không đồng ý với phương pháp của Lương Thiên Vi. Nếu năng lực của Lương Thiên Uy không bị phong ấn trước đó, có lẽ bọn họ đã đồng ý với phương pháp của Lương Thiên Uy. Nhưng bây giờ Lương Thiên Uy cũng không khác gì người bình thường. Nếu gặp phải nguy hiểm gì thì không có cách nào cả. 

Cuối cùng, Lương Thiên Uy không thể tranh cãi, chỉ có thể chen vào lều cùng mấy cô gái. Tuy nhiên, một vấn đề đã nảy sinh. Vì Lương Thiên Vi là nam giới duy nhất nên không có phụ nữ nào muốn ngủ cạnh Lương Thiên Vi. Tuy nhiên, năng lực của Lương Thiên Vi hiện tại đã bị phong ấn, anh ta không thể ngủ bên cạnh nên ít nhất cần có hai người để đối đầu với Lương Thiên Vi. 

Không cần phải nói, Lưu Ngọc Hi và Triệu Như Mộng nhất định không chịu ngủ bên cạnh Lương Thiên Uy. Mặc dù Tô Nghê Thường muốn ngủ bên cạnh Lương Thiên Vi, nhưng cô cũng không muốn biểu hiện quá rõ ràng. 

Ninh Thế Tuyết thực sự không muốn ngủ bên cạnh Lương Thiên Uy. Cô biết con trai cô đang nghĩ đến cô, nếu cô ngủ cạnh anh, anh có thể sẽ cảm động. 

Biện pháp cuối cùng, Hoàng Dung ngủ ở phía xa, Lương Thiên Uy ở bên cạnh Hoàng Dung, sau đó Lương Ngọc Anh ngủ ở bên cạnh Lương Thiên Uy, sau đó là Ninh Thế Tuyết đám nữ sinh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đàn côn trùng tấn công ban đêm

"Chuẩn bị chiến đấu"

"Chuẩn bị chiến đấu"

Những người đang ngơ ngác bị tiếng hét đánh thức, đầu óc quay cuồng như bị sét đánh. 

Mặc dù mọi người đã mơ hồ đoán được tối nay có thể sẽ có một đàn côn trùng đuổi tới, nhưng khi thực sự nghe được tin tức, bọn họ vô cùng khiếp sợ và sốc đến cực điểm! 

Sẽ tốt hơn nếu chúng ta gặp lỗi vào ban ngày, nhưng bây giờ là ban đêm và tầm nhìn rất thấp. Thật khó để nhìn rõ mọi thứ ở cách xa mười mét. Những vũ khí tầm xa như súng ống rõ ràng không có tác dụng gì trong một đêm như vậy! 

Lương Thiên Vi và những người khác nghe thấy tiếng động lập tức lao ra khỏi lều, kéo binh lính bên cạnh hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Phía trước có hơn 500 đàn côn trùng, chúng đang tiến về phía chúng ta."

"Cái gì?"

Nghe được lời nói của người lính, hầu hết những người có mặt đều cảm thấy ngạt thở! 

“Không chỉ vậy, còn có những đàn côn trùng đang tiến về phía chúng ta từ phía sau. Có lẽ có hơn 500 con.”

Lúc này, Dilumon từ đâu đó nhảy ra và mang đến cho mọi người một tin xấu khác. 

Lương Vũ Anh đỏ bừng mặt, lau môi rồi bước ra khỏi lều và nhặt Dilumon lên. "Dilumon, ngươi đi đâu vậy? Cả đêm qua không có ai nhìn thấy ngươi."

Địch Lư Thú cau mày trong vòng tay của Lương Ngọc Anh. Cô ngửi thấy mùi tanh từ trong miệng Lương Ngọc Anh, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nói tiếp: “Tôi đi vòng quanh và phát hiện có rất nhiều côn trùng từ phía sau bay tới, liền vội vàng quay lại.”

Khi đám binh lính bị Lương Thiên Uy giam giữ nghe nói phía sau cũng có đàn côn trùng, bọn họ không kịp nói gì nữa, vội vàng trở về tổng bộ báo tin. 

Không lâu sau, tin tức về đàn côn trùng đang đến lan truyền, mọi người trở nên phấn khích vì tin tức về đàn côn trùng đang đến dần dần được lan truyền. Sự hoảng loạn, sợ hãi và bất an khiến vô số người dân bồn chồn như bệnh dịch. Những âm thanh tụ tập thành dòng trong đêm tối, khiến càng nhiều người bị cuốn vào nỗi sợ hãi lạnh thấu xương! 

"Bầy sâu bọ tới? Hết rồi! Trong đêm tối như vậy, làm sao chúng ta có thể chống cự được lũ bọ!"

"Ra khỏi đây nhanh lên..."

"Không có cách nào trốn thoát! Lũ trùng đang tấn công chúng ta từ hai phía, không ai có thể trốn thoát!"

Không chỉ có người dân hoảng sợ, mà ngay cả những người dị năng cũng đang ngồi trên kim châm! 

Lúc này, Thị trưởng Hồ đang chỉ huy binh lính và người dị năng tại trung tâm chỉ huy. Khi biết phía sau cũng có đàn côn trùng tấn công, hắn ra lệnh: “Các ngươi và các ngươi nhanh chóng đi truyền tin đến những người dân đang trú ẩn dưới bóng cây, yêu cầu họ tập hợp lại càng sớm càng tốt. Đừng lo lắng về việc họ có bị ướt hay không. Nếu không muốn bị côn trùng ăn thịt, hãy bảo họ tránh xa chiến trường!”

Mặc dù hiện tại có rất nhiều người có năng lực, nhưng vì dân chúng tương đối phân tán nên những người có năng lực cũng tương đối rải rác, không thể tập hợp lại được. Để tập hợp những người có khả năng, cách duy nhất để làm điều này là để các công dân ở gần nhau. 

Thị trưởng Hu bây giờ hơi quá đà. Anh ấy có thể đến tỉnh lỵ trong khoảng một tuần bằng ô tô, nhưng hiện tại không có ô tô nên anh ấy chỉ có thể đi bộ. Cho dù đi bộ, chỉ cần không gặp phải tang thi hẳn là không có vấn đề gì, nhưng đại bộ phận mọi người sẽ chết đói. Tuy nhiên, bây giờ có một đàn côn trùng. Mặc dù có vẻ như số lượng đàn côn trùng không lớn lắm nhưng với sức mạnh của các tổ chức quân sự và dân sự, họ chắc chắn có thể vượt qua được. 

Nhưng vấn đề là đây mới chỉ là ngày đầu tiên đi bộ đường dài mà thôi! Chúng tôi đã bị rất nhiều côn trùng tấn công vào ban đêm vào ngày đầu tiên. Cho dù chúng ta có thể sống sót qua đêm nay thì đêm mai thì sao? Tiếp theo là gì? Liệu chúng ta có bị sóng côn trùng tấn công hàng ngày trong tương lai không? 

Tục ngữ có câu, giết 10.000 kẻ thù thì sẽ tổn thất 8.000. Nếu muốn đẩy lùi hoàn toàn hơn 1.000 con côn trùng tấn công từ phía trước và phía sau, các tổ chức dân sự và quân đội ở thành phố Jianmen chắc chắn sẽ chịu thương vong rất lớn, và những người sử dụng dị năng là lực lượng bảo vệ cơ bản cho sự sống còn của 700.000 công dân. Mỗi khi một người chết, sự an toàn của người dân lại trở nên khó đảm bảo hơn!

"Chúng ta không thể chờ đợi được nữa! Hãy nói về tương lai sau. Chúng ta phải vượt qua những khó khăn trước mắt trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác... Truyền lệnh của tôi và tất cả chiến binh trong quân đội sẽ được điều động. Sau đó chúng ta sẽ kêu gọi các chiến binh dân sự hợp tác và cùng nhau chiến đấu chống lại lũ côn trùng. Chúng ta không được để chúng làm hại dân thường."

Thị trưởng Hu vốn đang thảo luận biện pháp đối phó với nhiều sĩ quan nhưng bất ngờ nhận được tin về đợt côn trùng ập đến. Anh ta đưa ra quyết định nhanh chóng, cân nhắc một phút rồi ra lệnh từng cái một.

Cùng lúc đó, Lương Thiên Uy đang sắp xếp nhiệm vụ cho người dị năng. Lương Thiên Uy không cầm ô, để cho mưa to ập vào người. Một lúc sau, toàn thân ướt đẫm, quần áo bó sát vào thân hình hơi gầy. 

"Chuẩn bị chiến đấu... Hoàng Dung, Địch Lộ Thú, và Tô Nghê Xương sẽ tiên phong xông vào làn sóng côn trùng. Những người còn lại sẽ dẫn đội phía sau và tiêu diệt những con côn trùng trong khả năng của bạn! Đừng rụt rè. Tất cả những gì bạn phải làm là lấy hết can đảm để phát huy toàn bộ sức mạnh của mình lên lũ côn trùng!"

"Đúng!"

Có lẽ vì tin tưởng và ngưỡng mộ Lương Thiên Uy nên rất nhiều người có mặt đều lớn tiếng trả lời! 

Ninh Thế Tuyết ở một bên chỉ đạo người thường, thỉnh thoảng nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

“Ừ, mọi người, lại gần đây…”

“Ở đó đừng vội, cứ thong thả, đừng bị chen lấn…”

Đối mặt với số lượng sâu bọ quá lớn, người bình thường không có khả năng chống lại chúng. Chức năng duy nhất là lấp đầy bụng chúng và khiến chúng ăn ít người hơn! 

"Nhìn kìa, bầy đàn đang đến!"

Đám đông vốn đã đông đúc lại càng trở nên hỗn loạn hơn vì câu nói này. 

Lúc này, từ xa đã có thể nhìn thấy đôi mắt côn trùng đỏ tươi, phát ra ánh sáng đáng sợ! 

Bầy côn trùng đã ở rất gần rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tấn công không hợp lệ

Mưa trút xuống như những viên ngọc vỡ, quất vào mặt mỗi người khiến họ lạnh buốt, đau đớn, khó chịu không tả xiết. 

Thỉnh thoảng, nước mưa sẽ từ trên trán trượt xuống mắt, khiến người ta vô tình nhắm mắt lại, nhưng một khi nhắm mắt lại, họ như nhìn thấy một cơn ác mộng vô hình, khiến người ta hoảng sợ vô cớ. 

Lạnh lẽo, mệt mỏi, bất an giống như những ngọn núi cao chót vót đè lên thể xác và trái tim mỗi người. 

Cách đó một km, đàn côn trùng ngày càng đến gần. Chúng đang phát ra thứ ánh sáng mờ ảo. Nhìn từ xa, chúng giống như những con đom đóm bay trong đêm tối. 

Nhưng lũ côn trùng đủ màu sắc khác nhau lại lao tới từ xa với luồng sát khí nhức nhối. Bất kể là ai, bất cứ ai nhìn từ xa đều có thể cảm thấy trong lòng lạnh thấu xương. 

Không ai biết khi nào bầu không khí ngột ngạt này sẽ kết thúc. 

Không ai biết khi nào trận chiến đẫm máu sẽ bùng nổ hoàn toàn. 

Không ai biết liệu họ có thể sống sót trong cuộc chiến sắp xảy ra giữa con người và côn trùng này hay không! 

Không ai biết người thân, bạn bè có bị côn trùng tàn sát và bỏ rơi hay không! 

"Tập hợp! Tập hợp! Tất cả các chiến binh đều phải ra trận! Bảy mươi vạn binh lính và thường dân của thành phố Jianmen là một! Xin đừng lùi bước và dũng cảm đứng lên! Bạn phải biết rằng tất cả chúng ta đều thịnh vượng và chịu tổn thất! Tất cả chúng ta đều bị trói vào một chiếc thuyền!"

"Đừng hoảng sợ! Đừng hoảng sợ! Toàn bộ dị năng giả của quân đội chúng ta sẽ toàn lực ra tay chống lại điểm trung tâm của làn sóng côn trùng! Những côn trùng chuyển hướng từ cánh trái và cánh phải sẽ được giao cho các chủ nhân của các tổ chức dân sự!"

"Mọi người nên vào vị trí của mình! Hãy giữ họ trong tình trạng tốt và phân công công việc tốt! Tốt nhất là tập hợp tất cả lại với nhau!"

Vào ban đêm, hàng chục chiến binh âm thanh của quân đội và dân thường đang gầm rú, truyền đạt thông điệp cho nhau và giọng nói của họ lớn như sấm sét. 

Thời gian trôi qua. 

Một trận chiến tàn khốc đang đến, như một cơn bão đang ập đến. 

Có hơn 4.000 người sử dụng dị năng và hơn 30.000 lực lượng quân đội và cảnh sát. Đây đều là lực lượng chiến đấu mà chính quyền thành phố Kiến Môn và các tổ chức dân sự có thể sử dụng! 

Tuy nhiên, dù vậy, sức phòng ngự của đội Jianmen City vẫn có phần hơi yếu. Mặc dù số lượng chiến binh gấp mấy lần côn trùng, các sĩ quan không ngừng hô khẩu hiệu để nâng cao tinh thần nhưng không ai biết khả năng của côn trùng là gì. Hôm nay là ngày đầu tiên lũ côn trùng xuất hiện nhưng chỉ sự xuất hiện của lũ côn trùng ban ngày đã khiến mọi kế hoạch đổ bể. 

"tích tắc"

Mưa càng lúc càng nặng hạt, không khí càng lúc càng căng thẳng. 

Trong không khí tựa hồ tràn ngập ngọn lửa vô hình, khi bị hút vào lồng ngực, có cảm giác nóng rát khó chịu. 

moo——! 

Tiếng côn trùng kêu lớn đột nhiên vang vọng khắp bầu trời, cuồn cuộn như sóng, bầu không khí buồn tẻ và căng thẳng bao trùm dưới chân núi cuối cùng cũng bị phá vỡ. 

"Rầm rầm"

Bầy côn trùng ngày càng đến gần hơn. Một số đang bay trên bầu trời, một số bò trên mặt đất và một số quá lớn. Chúng đâm vào cây lần lượt như đoàn tàu gầm rú. Khi dẫm lên mặt đất, chúng phát ra một tiếng nổ chói tai, khiến người ta lo lắng không biết mặt đất có chịu được sức nặng khủng khiếp như vậy không! 

Hàng nghìn con côn trùng giống như những đợt sóng thép, tỏa sáng lạnh lùng trong đêm tối, một luồng sát khí lạnh lẽo lao thẳng vào mặt chúng. 

Xung quanh bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi và mọi người đều có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Một số chiến binh không khỏi run rẩy, lòng bàn tay vũ khí đổ mồ hôi. Một cuộc chiến đẫm máu sắp xảy ra. Không ai biết liệu họ có thể sống sót sau trận chiến hay không. Có lẽ nếu không cẩn thận sẽ bị miệng côn trùng giết chết hoàn toàn! 

Bùm bùm bùm——

Nhện, bọ cánh cứng, bọ cạp và rết đều có tốc độ khác nhau. Tuy nhiên, chúng dường như có trí thông minh và được chỉ huy thống nhất bởi một số sinh vật nhất định. Họ thực sự tập hợp lại với nhau và di chuyển với tốc độ như nhau, giống như một đội quân được huấn luyện bài bản! 

Họ giẫm lên một nhịp điệu kỳ lạ và gọn gàng, từ từ tiến về phía trước như một dòng nước đen, với áp lực không thể tưởng tượng được. Âm thanh như tiếng trống đánh vào trái tim của các chiến binh lần lượt. Nhịp điệu càng ngày càng nhanh, đơn giản đến mức nghẹt thở. 

Đi phía trước là hai con gián khổng lồ! 

Toàn thân con gián tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm, lớp ngoài là một bộ áo giáp màu đỏ rực rỡ nhưng sáng bóng. Điều đáng sợ là con gián cao năm mét và dài hai mươi mét. Nó gần giống như một ngôi nhà đang chuyển nhà. Mỗi chân dày như một chiếc ô tô. Điều khác biệt so với những con kiến ​​khác là phía trước con gián có hai chiếc càng lớn giống như con cua, to gấp đôi xẻng thép của một chiếc máy ủi lớn, phát ra ánh sáng sắc lạnh! 

Chỉ cần nhìn thấy hai con gián khổng lồ đó thôi cũng sẽ khiến hầu hết mọi người đều yếu chân! 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

Con gián khổng lồ dẫn đầu một đàn côn trùng lớn xông vào đội hình vuông vắn của đội quân như một con dao sắc bén. 

"À!"

"Chúa Giêsu!"

"Đây không phải là loại lỗi mà con người có thể giải quyết được!"

"Chờ đã, chờ đã!"

Dù đám đông bên quân đội có hét lên thế nào, những con gián khổng lồ vẫn điên cuồng tiến về phía trước, một cặp kìm khổng lồ với đà vô song lao xuống, kèm theo một tiếng hét chói tai, xé toạc không khí, thậm chí xẻ đôi không gian, khiến cả thế giới không khỏi run rẩy. 

Bùm! 

Súng cối và đạn đại bác nổ tung trên con gián khổng lồ, bắn ra một loạt tia lửa. 

Tuy nhiên, các lớp lá chắn bảo vệ sẽ chiếu sáng những con kiến ​​khổng lồ mắt xanh, giữ cho chúng được an toàn và bình yên! 

"Chết tiệt! Họ có khiên!"

"Khi tấn công bằng vũ khí nóng, rất khó để phá vỡ lá chắn bảo vệ của họ. Chỉ có chiến binh mới có thể ra tay!"

"Cái quái gì vậy! Ai dám tấn công những con gián khổng lồ như vậy!"

"À!"

Tiếng la hét lập tức vang lên, máu chảy khắp nơi.

Một cặp kìm lớn đánh vào một khẩu pháo như sấm sét đen. Khẩu pháo lập tức biến dạng, pháo thủ phía sau cũng bị đập nát thành bột giấy!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Quân nhân hét lên. 

Cảm thấy vũ khí nhiệt của quân đội và cảnh sát không có tác dụng với côn trùng, Lương Thiên Vi lập tức sắp xếp để những người sử dụng năng lực nhanh chóng tham gia trận chiến. 

Tôi không biết tại sao, nhưng những người sử dụng năng lực không cảm nhận được lá chắn bảo vệ mà trước đây quân đội và cảnh sát không thể xuyên thủng bằng vũ khí nóng của họ. Mỗi thanh kiếm đều trúng mục tiêu. 

Lương Thiên Vi ở một bên nhìn những người sử dụng năng lực chiến đấu. Anh chỉ tiếc rằng khả năng của mình đã bị phong ấn và bất lực. Hắn ước gì có thể tiến vào không gian chạng vạng, hỏi làm sao giải trừ phong ấn. 

Như để trút giận, Lương Thiên Vi lấy khẩu súng lục mà Thị trưởng Hồ đưa cho anh ta để tự vệ từ thắt lưng của mình và bắn vài phát ngẫu nhiên vào một con nhện trước mặt. 

Viên đạn không bị tấm chắn bảo vệ chặn lại và trúng trúng con nhện. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lương Thiên Uy cau mày. Anh không ngờ rằng những phát bắn ngẫu nhiên của mình lại có thể bắn trúng con bọ khổng lồ. Vì súng có thể bắn trúng, còn quả bom thì sao? Còn súng cối thì sao? 

Để làm rõ vấn đề này, Lương Thiên Vi đã đến trại súng cối. 

"Anh ơi, anh sử dụng cái cối này như thế nào?"

"Lương tư lệnh, trước đây ngươi đã nhìn thấy tình huống này. Vũ khí nhiệt đối với đám côn trùng này vô dụng." Người lính mặt buồn bã nói với Lương Thiên Uy. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần cho tôi biết cách sử dụng nó. Tôi sẽ rất hữu ích." Lương Thiên Vi không có thời gian để giải thích. Hãy để những người lính dạy họ cách sử dụng súng cối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 thổi nó cho tôi đi

"Những người xung quanh con gián, tránh xa!" Lương Thiên Vi chĩa cối vào con gián và hét lên với những người ở gần con gián. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Lương Thiên Vi, những người ở gần con gián nhanh chóng rút lui. Bọn họ vốn tưởng rằng Lương Thiên Uy sẽ tung ra chiêu lớn gì đó, nhưng lại nhìn thấy hắn dùng súng cối nhắm vào con gián. Họ không hiểu nó lắm. Quân đội và cảnh sát đã thông báo rõ ràng với họ rằng vũ khí nhiệt không có tác dụng gì với đàn côn trùng này. Không biết tại sao Lương Thiên Uy lại sử dụng súng cối. 

Lương Thiên Uy cũng không có giải thích quá nhiều. Sau khi nhìn thấy những người sử dụng năng lực ở gần con gián rút lui, một khẩu súng cối nhanh chóng bắn ra. 

"Rầm rầm"

Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người nhìn thấy ngọn lửa đang lan rộng nhanh chóng, ngay lập tức lan xuống phần thân dưới của con gián, bao bọc cơ thể nó trong ngọn lửa nhiệt độ cao. Động lực kinh khủng của vụ nổ dường như làm rung chuyển cả trời đất! 

"Moo——"

Con gián khổng lồ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, máu và thịt của nó bị thổi tung xuống đất. Hai chiếc chân khổng lồ có kích thước bằng một chiếc ô tô đã bị thổi bay cho đến khi chỉ còn lại xương! 

"Bùm"

Bị mất hai chi trước, con gián khổng lồ không thể giữ thăng bằng và ngay lập tức ngã về phía trước. Sức nặng khủng khiếp khiến mặt đất rung chuyển! 

Mọi người trố mắt khi nhìn thấy con gián khổng lồ to như quả đồi đang bốc cháy và hai chi trước phát nổ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải vũ khí nhiệt không có tác dụng chống lại côn trùng sao? Tại sao chúng lại đột ngột có hiệu quả? 

“Xoẹt xoẹt——”

Khi nhìn thấy những quả súng cối mình bắn đã gây ra thiệt hại rất lớn cho con gián khổng lồ, Lương Thiên Vi nhanh chóng bắn thêm vài quả súng cối. 

Con gián khổng lồ giãy dụa đau đớn bằng những chiếc càng lớn và bốn chân còn lại cử động yếu ớt vài lần rồi hoàn toàn cứng đờ! 

Chết! Con gián khổng lồ vừa chết! 

Tất cả các chiến binh đều choáng váng. Họ hoặc gầm lên điên cuồng, vung tay vô thức hoặc nhảy lên điên cuồng, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ nỗi bàng hoàng trong lòng. 

"Còn chờ gì nữa! Bây giờ là thời điểm tốt nhất để phát động cuộc tấn công! Toàn quân tấn công!"

Nhìn thấy mọi người kinh ngạc, Lương Thiên Uy hét lớn một tiếng, giống như lốc xoáy tạo nên sóng biển, quét qua lòng người! 

"Giết, giết, giết, không có gì đáng sợ!"

"Tôi không thể để mọi người coi thường mình! Tôi cũng phải thể hiện thật tốt!"

Theo tiếng hét lớn của Lương Thiên Vi, những người dị năng vừa rút lui khỏi con gián khổng lồ giống như những con thú hoang thoát khỏi lồng của chúng, và chúng điên cuồng lao về phía con côn trùng và giết chúng! 

Trong phút chốc, người và côn trùng va chạm vào nhau, bộc phát đao kiếm, phun ra từng đợt máu tanh hôi hám! 

Tiếng kêu của con người, tiếng kêu của người bị thương, tiếng côn trùng kêu, tiếng kim loại kêu tanh tách... vô số âm thanh chói tai chói tai làm lạnh cả tâm hồn, vang lên trong đêm mưa, tạo thành một bản giao hưởng chết chóc với máu bắn tung tóe và tia lửa bay, như chảo dầu sôi, lăn không ngừng! 

"Giết!"

Hoàng Dung dẫn đầu, trường kiếm trong tay cô phun ra một luồng năng lượng kiếm dài, sắc bén, tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối. 

"Pfft"

Một con bọ cạp độc đột nhiên bị Hoàng Dung chém làm đôi, máu độc và áo giáp rách nát vương vãi khắp mặt đất! 

Hoàng Dung là triệu hồi cấp B, cấp độ của cô ấy là hơn bốn mươi. Cô ấy có tiềm năng vô hạn, và cô ấy cực kỳ mạnh mẽ ở giai đoạn này. Có thể nói cô là cao thủ số một ở thành phố Jianmen. Năng lượng kiếm của cô ấy giống như một con rồng và một con rắn. Mỗi khi cô ấy ra tay, một con sâu sẽ hét lên, và mỗi khi cô ấy vung kiếm, máu thịt sẽ tách ra! 

Hoàng Dung đơn giản có thể đánh bại kẻ địch với hàng ngàn quân! 

Là linh thú của chị gái Lương Vũ Anh, Dilu Beast cũng có khả năng cấp B, hơn 30 cấp. Nó nhảy trái nhảy phải trên chiến trường, lũ bọ khổng lồ không có cách nào đối phó. Nó cực kỳ linh hoạt, móng vuốt của nó cũng cực kỳ sắc bén và có thể dễ dàng xé nát cơ thể của những con côn trùng. 

Tô Nị Trường và những người phụ nữ khác cũng thể hiện tài năng của mình trên chiến trường. Những người sử dụng dị năng khác thấy rằng họ thậm chí không thể cạnh tranh với một vài phụ nữ, vì vậy họ đều dùng sức mạnh của mình để chiến đấu với lũ côn trùng cho đến chết. 

Sau khi Lương Thiên Vi giết chết con gián khổng lồ, anh ta biết rằng những người dị năng có thể sử dụng vũ khí nhiệt để gây sát thương cho côn trùng, vì vậy anh ta tiếp tục sử dụng súng và đại bác để hỗ trợ chiến trường. 

"Rầm rầm"

Có những tiếng nổ chói tai, khói mù mịt khắp nơi và lửa tràn ngập không khí. Nó chỉ đơn giản là tàn phá và áp đảo! 

Rết, nhện và bọ cạp có nọc độc bị giết ngay lập tức trước khi chúng kịp kêu lên, và bị nổ tung đến mức không thể nhận dạng được như tổ ong! Ngoài ra còn có nhiều loài côn trùng bị thổi bay chân, bị thổi bay mắt và bị nổ tung lưng. Họ không thể chết trong một thời gian. Họ ngã xuống đất và lăn lộn khóc lóc vì quá đau đớn. 

Một số binh sĩ ở gần Lương Thiên Vi cũng dùng súng cối để ném bom chiến trường sau khi thấy súng của Lương Thiên Vi có hiệu quả. Tuy nhiên, ngay khi vừa bắn ra, chúng đã bị chặn lại bởi những tấm khiên bảo vệ trên người côn trùng. Họ ngay lập tức chán nản và từ bỏ ý định sử dụng vũ khí nhiệt. Tuy nhiên, không bao lâu sau, anh đã xếp hàng để giao đạn dược cho Lương Thiên Uy. 

Bởi vì có sự hỗ trợ của pháo binh của Lương Thiên Vi nên cuộc tấn công vào đàn côn trùng rất khốc liệt. Ngày càng có nhiều côn trùng chết trong trận hỏa lực của Lương Thiên Vi. Những người sử dụng năng lực ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi họ chiến đấu. Cho dù côn trùng đến liên tục được bổ sung, lợi thế của chúng cũng sẽ không ngừng mở rộng! 

Tiếng la hét và đòn chí mạng buộc đàn côn trùng phải nằm trên mặt đất. Cơn mưa cuốn trôi vết máu côn trùng hôi hám, chảy vào những nét vẽ thưa thớt của em rồi biến mất. 

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm giết chóc. 

Đêm nay, trái đất nhất định phải uống máu côn trùng! 

Tiếng kêu giết chóc, tiếng côn trùng và tiếng nổ đến rồi đi, hội tụ thành tiếng nhạc chết chóc! 

Sau mười phút giết chóc, đám đông bùng nổ tiếng reo hò! 

Bởi vì hơn một ngàn con bọ khổng lồ đã hoàn toàn biến thành bột nhão! 

"Chúng ta đã thắng, chúng ta đã thắng."

“Lũ bọ chết tiệt, giờ thì cậu đã biết ông nội mạnh mẽ đến thế nào rồi đấy.”

“Cảm ơn Như Lai, cảm ơn Trời, cảm ơn chư Thiên.”

Những lời chúc mừng, những lời nguyền rủa và những lời chúc đến rồi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Băng Băng

"Hãy ra lệnh cho tôi đếm số người chết và chuẩn bị danh sách đầy đủ những người có năng lực tham gia chiến tranh và đã hy sinh khi làm nhiệm vụ!"

"Dọn dẹp chiến trường! Cố gắng không chạm vào xác chết của côn trùng. Nó chứa axit cực độc và mạnh! Nếu bạn tìm thấy thi thể của những người đã chết khi làm nhiệm vụ, hãy chôn cất họ... Mỗi nạn nhân đều là anh hùng trong trận chiến giữa con người và côn trùng đêm nay! Mỗi người dân phải giữ im lặng ba phút cho họ!"

Thị trưởng Hồ thở dài nhẹ nhõm khi biết trận chiến phía trước đã thắng lợi, lập tức ra lệnh tiếp theo. 

Dù không trực tiếp tham gia trận chiến nhưng anh vẫn có cảm giác như đã chạy hàng chục km. Anh mệt mỏi, mưa rơi xuống đầu, không biết lạnh đến mức nào. 

Chẳng mấy chốc, số liệu thống kê đã được đưa ra. Có hơn 4.000 người sử dụng năng lực tham gia vào cuộc chiến. Tuy nhiên, sau chiến tranh, hơn 100 người đã chết! 

Hơn một trăm người sử dụng năng lực chỉ chiếm một phần bốn mươi trong số hơn bốn nghìn người sử dụng năng lực, nhưng đây vẫn là những sinh mạng của con người và những người sử dụng năng lực là lực lượng bảo vệ cơ bản cho sự sống còn của 700.000 công dân. Mỗi khi một người chết, sự an toàn của người dân lại trở nên khó đảm bảo hơn! 

Thị trưởng Hồ đau đớn ôm trán phát ra tiếng kêu như tiếng kêu đau đớn ... Tim ông đang rỉ máu. Anh thực sự nghi ngờ nếu gặp thêm vài đợt côn trùng như vậy nữa, anh sợ toàn bộ chiến binh sẽ bị tiêu diệt. Đến lúc đó, bảy mươi vạn người dân thành phố Kiến Môn sẽ không có người bảo vệ, bọn họ sẽ phải chết trong bụng côn trùng! 

Không chỉ quân lính bị thương vong nặng nề mà người dân ở xa trung tâm giao tranh cũng chịu nhiều thương vong. 

Một số côn trùng bay vượt qua hàng phòng thủ và chạy loạn trong đám đông. Khi những người dị năng tỉnh táo và giết chết tất cả những con cá lọt vào lưới này, gần hai nghìn người dân đã chết một cách bi thảm. 

Mưa trút xuống từng giọt, cuốn trôi màn đêm đen tối, cuốn trôi rừng cây trên núi, cuốn trôi đất tơi xốp, cuốn trôi xác thịt nát vụn của con người và côn trùng. 

Rất nhiều chiến sĩ đứng trên chiến trường rất lâu, không muốn rời đi. 

Bởi vì có quá nhiều đồng đội đã hy sinh trên chiến trường này. 

Có lẽ người chết là một người bạn cũ đã yêu nhau mấy năm. 

Có lẽ cô gái nhà bên đã chết. 

Có lẽ đó là một người bạn cùng lớp đã chết. 

Có lẽ người chết là một người bạn tôi mới gặp chưa đầy hai phút...

Dù là ai đã chết, chỉ cần nhìn những xác chết nát vụn trên mặt đất và ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc trong đêm mưa, bạn sẽ cảm thấy trong lòng như có một tảng đá khổng lồ đè nặng, nặng nề khó tả. 

Một số binh sĩ trong quân đội thậm chí còn quỳ xuống cạnh mấy miếng thịt thối mà khóc lóc thảm thiết, ôm đầu xuống đất như điên, phát ra tiếng nức nở như chim cu khóc ra máu... Nhưng ai cũng có thể hiểu được cảm xúc của họ, bởi vì những miếng thịt thối đó chính là đồng đội của những người lính đã nâng đỡ mạng sống của họ! 

Khi người lính rời quê hương nhập ngũ, người thân thiết nhất với họ chính là đồng đội. Mối quan hệ giữa những người lính giống như một cái lò đang cháy, có thể làm tan chảy cả sắt thép. Nó đương nhiên chân thành và trong sáng hơn tình bạn giữa những người bình thường. 

Một bé gái bị mấy người lớn kéo đi, không cho bé chạm vào xác ướp màu tím và hôi hám trên mặt đất. Nhưng cô ấy đã khóc rất nhiều đến nỗi mắt đỏ hoe và dường như cô ấy đang ho ra khỏi cổ họng. Cô không biết mình lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Người lớn gần như không giữ được cô, đất trên mặt đất bị cày xới thành nhiều vết dài...

Mọi người chứng kiến cảnh tượng này đều thầm khóc thương cô bé... Bởi vì xác ướp tím tái và hôi hám chính là cha của cô bé, một người sử dụng dị năng của một tổ chức phi chính phủ, nhưng lại bị một con bọ cạp độc giết chết một cách dã man trên chiến trường...

Một bà lão với mái tóc rối bù dùng gậy đập xác một con bọ, nhưng bà đã già yếu đến mức nhanh chóng bị trật khớp cổ tay, thậm chí những giọt nước mắt đỏ như máu còn chảy ra từ đôi mắt đục ngầu của bà, thật là kinh hãi! 

Nỗi buồn còn lớn hơn sự đau lòng... Không ai ra sức ngăn cản bà lão... Bởi vì nhiều người biết rằng con trai và cháu trai của bà lão đã bị bọ hung ăn vào miệng, tất cả đều biến thành từng miếng thịt! 

Nếu không phải con bọ này xông vào đám đông, gia đình bà lão làm sao tan nát? 

"Trả A Quảng A Tông lại cho ta... Tại sao ngươi không ăn ta trước? Ngươi cho rằng thịt của ta chua chua hôi hám..." Dần dần, tiếng kêu của bà lão càng ngày càng nhỏ, cho đến khi không còn âm thanh nào nữa. 

"Mẹ!"

"Bà nội!"

Những tiếng kêu đau đớn, tiếng thở dài, tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên trên chiến trường và nơi trú ẩn, kèm theo tiếng khóc của trẻ sơ sinh và tiếng mưa rơi buồn tẻ. Lúc này, nó dường như ngưng tụ thành địa ngục vĩnh hằng. 

Lương Thiên Vi nhìn sự việc đang diễn ra trước mắt và cảm thấy rất khó chịu. Đây là lần đầu tiên Lương Thiên Uy tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. Dù trận chiến trước đây ở trường rất khó khăn nhưng anh vẫn giành chiến thắng mà không có thương vong lớn nhờ sức chiến đấu mạnh mẽ của mình. 

Sau đó, dù đi dọn dẹp địa bàn hay tìm kiếm tiếp tế, anh đều dựa vào sức chiến đấu mạnh mẽ của mình mà không có bất kỳ thương vong nào. Lần duy nhất có thương vong nghiêm trọng là khi zombie tấn công vào ban đêm, nhưng Lương Thiên Vi đã ngất xỉu sau trận chiến và không hiểu sâu sắc về thương vong. 

“Em gái nhỏ, em tên gì?” Lương Thiên Vi hỏi, ngồi xổm bên cạnh cô bé đang khóc. 

"Ồ..."

"Đừng khóc, đừng khóc. Cha của bạn là một anh hùng. Để bạn được sống và để mọi người được sống, cha của bạn đã hy sinh mạng sống của mình."

"Ồ...Bố..."

Cô bé không để ý đến Lương Thiên Vi và cứ khóc.

"Em gái, em có muốn trả thù cho bố không?" 

"Sự trả thù?" Cô bé vừa nghe được hai chữ báo thù liền ngẩng khuôn mặt non nớt lên, vẻ mặt khó hiểu nhìn Lương Thiên Vi. 

“Đúng vậy, báo thù cho cha ngươi, báo thù cho những người đã chết.” Lương Thiên Uy nghiêm túc nói, nhìn vào mắt cô bé. 

“Nhưng, nhưng tôi không có năng lực như bố tôi.” Cô bé rụt rè nói. 

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ xảy ra, miễn là bạn nghe lời tôi."

"Chú ơi, Phạm Băng Băng sẽ nghe lời chú. Băng Băng là một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn."

"Băng Băng phải không? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Băng Băng năm nay tám tuổi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Thực vật đột biến

Sau khi cơn gió đẫm máu như chiến tranh lắng xuống, những lo lắng và căng thẳng cũng phần nào giảm bớt, thi thể của những người bạn đồng hành lần lượt được chôn cất. Đếm thời gian, có lẽ đã hơn mười một giờ tối. 

Thị trưởng Hu đã xử lý rất nhiều công việc sau đó, an ủi từng người dân đang sợ hãi, thương tiếc những người bạn đồng hành đã chết và thậm chí còn tổ chức ba phút im lặng cho mọi người. Anh nhiều lần hứa với mọi người rằng dù tương lai có nguy hiểm đến đâu, chỉ cần trong quân đội vẫn còn một người, anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người dân. 

"Quân đội sẽ luôn là lá chắn vững chắc nhất của các bạn. Xin hãy tin tôi, xin hãy tin quân đội, xin hãy tin rằng đợt côn trùng đêm nay chỉ là một tai nạn... Xin hãy tin...ngày mai, ngày mốt, và kể cả những ngày sắp tới, sẽ không có nhiều thương vong như tối nay...Tôi đảm bảo điều đó bằng tính cách của mình..."

Bất kể những lời này có đúng đến đâu thì ít nhất tâm trạng của người dân cũng đã dịu đi một chút. Mặc dù hầu hết mọi người đều hoảng sợ và bị bao phủ bởi làn sương mù của cái chết, nhưng họ có thể làm gì khác ngoài việc tự an ủi bản thân một cách thụ động? 

Bạn không thể bi quan và đoán rằng ngày mai sẽ có nhiều lỗi hơn và quét sạch 700.000 công dân, phải không? 

Mặc dù cảm thấy đau đầu khi phải đối mặt với con số thương vong đáng kinh ngạc nhưng Thị trưởng Hu hiểu rõ nguyên tắc khen thưởng và trừng phạt rõ ràng. Anh ấy thực sự đã khen ngợi nhiều người có thành tích xuất sắc và hứa sẽ xin cấp trên khen thưởng sau khi đến tỉnh lỵ. 

Sau khi Lương Thiên Uy nhận nuôi Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng giống như nắm được cọng rơm cứu mạng, không muốn tách khỏi Lương Thiên Uy. Cô luôn đi theo Lương Thiên Vi, ngay cả khi ngủ cũng không muốn ngủ riêng. 

Lương Vũ Anh rất không hài lòng với việc cô bé mới thay thế cô. Tuy nhiên, dưới vẻ mặt bối rối của Ninh Thế Tuyết, cô không dám quá trắng trợn, chỉ có thể ngoan ngoãn nhường chỗ. 

Suốt đêm không nói chuyện, chẳng mấy chốc trời đã sáng. 

Ăn sáng xong, quân đội xuất phát sớm, dẫn đầu là một đội tiên phong gồm nhiều người dị năng.

Phía sau họ là một dòng người dài. Mọi người đều vội vàng và tập trung vào con đường của mình. Sau cuộc chiến giữa người và côn trùng đêm qua, hầu như mọi người đều có thái độ cực kỳ bi quan đối với cuộc chạy trốn ngàn dặm này. Nhiều người mới đi được hai bước đã nhìn xung quanh vì sợ lại một đàn côn trùng lớn khác sẽ xuất hiện ở đâu đó. 

Mặt đất ngập trong nước từ đêm qua. Không ai biết đêm qua mưa bao nhiêu, đến nỗi mặt đất đầy bùn. Nếu bạn dẫm lên nó, nó sẽ phát ra âm thanh "bốp". Nếu không cẩn thận, bạn thậm chí có thể đánh rơi một con chó và ăn phân của nó. 

Điều tệ hơn là đêm qua trời quá lạnh, không biết có bao nhiêu người bị cảm lạnh, ốm đau nhưng ai nấy đều ôm chặt lấy nhau, bước đi mệt mỏi trên con đường lầy lội với đôi chân yếu ớt. 

"Anh có nghe nói... Đêm qua có một đôi bạn trẻ treo cổ tự vẫn không? Thật đáng tiếc cho một cặp đôi. Tôi không biết họ nghĩ gì. Thà chết còn hơn sống, trước khi đến đích, họ lại nóng lòng muốn tự sát... ugh..."

"Có lẽ bọn họ không thấy được hy vọng... Luôn có một số người yếu đuối, không chịu nổi áp lực nặng nề..."

"Đừng cười nhạo bọn hắn tự sát, có lẽ bọn hắn không khóc cũng treo cổ tự vẫn, ít nhất còn có thể có được toàn bộ thi thể. Quân đội giúp bọn hắn chôn xác... Nói không chừng sau này chúng ta sẽ bị chôn trong bụng côn trùng, huống chi là an táng. Chỉ sợ trên đời này một miếng thịt cũng không còn sót lại!"

Trong khi đi bộ, nhiều người dân thì thầm với nhau và bày tỏ nỗi buồn với nhau. Hầu hết họ đều tương đối bi quan. Trong lòng bọn họ như bị mèo vồ vồ, vừa ức chế vừa khó chịu. 

Trời vẫn bị bao phủ bởi mây dày và không có ánh nắng. Dù đang là ban ngày nhưng tầm nhìn vẫn không rõ ràng chút nào. Cũng giống như lúc chạng vạng, đôi khi rất khó nhìn rõ những vật ở xa một chút. 

Gió lạnh vẫn thổi khiến người ta nổi da gà. Một ước tính thận trọng là nhiệt độ hiện tại là khoảng 10 độ. Cùng với độ ẩm dày đặc, việc đóng băng gần như không thể chịu nổi.

Phía sau đội, một số người đã bước đi ngày càng chậm hơn. Trẻ em và phụ nữ bị cảm lạnh và sốt, cũng như người già bị bệnh thấp khớp tái phát đã làm chậm tiến độ của họ rất nhiều. Ban đầu, 700.000 công dân vẫn khá gần nhau, nhưng thời gian trôi qua, đội ngày càng dài hơn, và ngày càng có nhiều người bắt đầu tụt lại phía sau...

Bạn biết đấy, có rất nhiều người và điều đó rất hỗn loạn, và đôi khi nếu bạn bị tụt lại phía sau... bạn có thể không bao giờ có thể quay lại xếp hàng được nữa. 

Nhưng những người đi lạc có thể làm gì? 

Họ không muốn tụt lại phía sau, nhưng thực sự họ không có việc gì để làm... Suy cho cùng, họ đều là những đối tượng dễ bị tổn thương, hoặc là người khuyết tật, đang mang thai, phụ nữ thể chất yếu, hoặc trẻ em ốm yếu...

Đội tiên phong dẫn đầu đội và đi dọc theo đường cao tốc. Mặc dù không còn nhiều sâu bọ và thây ma như trước, nhưng quy mô 700.000 công dân là quá lớn và quá dễ dàng để thu hút sự chú ý của bọ và thây ma. Từ sáng đến chiều, chưa kể những cuộc chạm trán của quân tiên phong, chỉ riêng một hàng dài 600.000 dân đã gặp phải gần trăm đợt bọ. Số lượng rất đa dạng, có nhiều thì bảy mươi hoặc tám mươi, ít thì mười hoặc hai mươi. 

May mắn thay, thây ma là những thây ma bình thường, có thể bị giết bởi một số người bình thường lấy hết can đảm. Tuy nhiên, sâu bọ là kẻ thù mới và vẫn còn quá ít thông tin về chúng nên hơn một nghìn công dân vẫn thiệt mạng. Nếu một nghìn thường dân chết trong thời bình, đó chắc chắn sẽ là một tin tức lớn khiến thế giới chấn động. 

Nhưng... hôm nay, trong ngày tận thế sụp đổ này, hàng nghìn người thật bình thường. Thị trưởng Hu không chỉ có chút lo lắng mà còn tự hỏi cuối cùng có bao nhiêu người có thể đến được thủ phủ của tỉnh. 

Một số chuyên gia nhạy cảm phát hiện nhiều loài thực vật trong rừng bắt đầu biến đổi. 

Rõ ràng nhất là nấm mọc lên sau cơn mưa. Chúng đều có nhiều màu sắc, phát ra ánh sáng kỳ lạ và thậm chí còn chứa chất độc. Nếu bạn nhặt một miếng và cho một con khỉ bị bắt ăn, nó sẽ chết đột ngột. 

"Chắc chắn... loại nấm này chắc chắn là một loài mới. Loại nấm này chưa từng xuất hiện trên trái đất, nhưng hiện tại... không biết vì lý do gì mà xuất hiện với số lượng lớn ở ven đường... Các bạn cũng nên biết rằng mỗi loài mới có sức sống bền bỉ xuất hiện sẽ phá hủy sự cân bằng sinh thái vốn có..."

"Giống như sâu bọ và thây ma săn lùng con người... Những loài thực vật kỳ lạ và chưa được biết đến cũng đang ảnh hưởng đến thế giới thực vật trên toàn thế giới... Bạn thấy đấy, không chỉ những loại nấm chưa được biết đến, mà ngay cả những loại cỏ và dây leo mới mọc này mà chúng ta chưa từng thấy trước đây..."

Một nhà thực vật học hói trung niên trợn mắt, ngạc nhiên nói. 

Chỉ là... dù có nói gì đi chăng nữa, Thị trưởng Hồ vẫn đang nói về chuyện đó. Suy cho cùng, anh ta không quan tâm đến bất kỳ thay đổi lớn nào trong hệ sinh thái trái đất. Điều anh quan tâm bây giờ là liệu 700.000 công dân có thể đến tỉnh Shuyu an toàn hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Lời thề

"Bạn cảm thấy Phạm Băng Băng thế nào?"

Lương Thiên Vi đi theo quân, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phạm Băng Băng, nhìn Phạm Băng đang hưng phấn mà hỏi. 

"Đây là cảm giác của sức mạnh à? Tôi cảm thấy như bây giờ tôi có thể quét sạch bọ và zombie chỉ bằng một tia sét."

"Ha ha, Phạm Băng Băng, trình độ của ngươi hiện tại còn rất thấp, hiện tại chỉ có thể đối phó một số tang thi bình thường."

Nghe được Lương Thiên Vi nói xong, Phạm Băng Băng có chút thất vọng. Cô không ngờ rằng sức mạnh hiện tại của cô lại chẳng có tác dụng gì. 

Nhìn Băng Băng thất vọng, Lương Thiên Vi xoa xoa cái đầu nhỏ của cô, nói tiếp: "Mặc dù hiện tại trình độ của Băng Băng còn hơi thấp, nhưng tôi tin rằng Phạm Băng Băng nhất định sẽ trở thành nữ anh hùng độc nhất vô nhị trong tương lai."

"Ừm" Băng Băng nghe được Lương Thiên Vi động viên, ngẩng cái đầu nhỏ lên, nặng nề gật đầu, tiếp tục hỏi: "Anh ơi, hiện tại anh đang ở trình độ nào? Những con bọ và thây ma khó chịu đó không thể làm gì anh à?"

Trong mắt Phạm Băng Băng, Lương Thiên Vi là người quyền lực nhất, có thể dễ dàng trao cho người khác những khả năng mà người khác không có. 

Lương Thiên Uy cười khổ nói: "Trước kia ta có thể dễ dàng giết chết những con côn trùng này, nhưng năng lực của ta đã bị phong ấn, hiện tại ta chỉ là một người bình thường."

"À?" Phạm Băng Băng kêu lên, sau đó cảm giác được mọi người xung quanh đang nhìn mình. Cô nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che miệng lại, sau đó lo lắng hỏi: "Anh ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? Có cách nào để mở khóa phong ấn không?"

"Ta không biết, hiện tại không có biện pháp, nhưng ta tin tưởng, phong ấn cuối cùng sẽ được mở ra, nhưng trước khi phong ấn được mở ra, có lẽ ta cần đến Phạm Băng Băng bảo vệ ta."

"Được rồi, ca ca, đừng lo lắng, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Phạm Băng Băng vung nắm đấm với vẻ mặt nghiêm túc. 

Lương Thiên Vi nắm lấy tay Phạm Băng, không nói thêm gì nữa, có chút mơ hồ nhìn con đường phía trước. 

Trước đó, Hệ thống Hoàng hôn đã tuyên bố rõ ràng, mọi thứ ngoại trừ sức mạnh tinh thần đều sẽ dần dần hồi phục theo thời gian. Tuy nhiên, đã hơn mười ngày trôi qua kể từ khi phong ấn năng lực, vẫn chưa có dấu hiệu phục hồi về các năng lực như sức mạnh. 

Khi tiến vào Hệ thống Chạng vạng để tìm thư chuyển công tác của Phạm Băng Băng, Lương Thiên Uy cũng hỏi khi nào phong ấn của Hệ thống Chạng vạng sẽ được dỡ bỏ, nhưng câu trả lời anh nhận được là thời điểm vẫn chưa đến. Điều này khiến Lương Thiên Vi đau đầu, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng tuy năng lực hiện tại đã bị phong ấn nhưng vẫn có thể thăng cấp, và nếu nâng cấp thì khả năng cũng sẽ tăng lên. Hôm qua một phần lớn đàn côn trùng đã chết dưới sự bắn phá của Lương Thiên Vi, và đã thu được rất nhiều kinh nghiệm nên đã thăng cấp thành công. 

Cấp 49

Nghề nghiệp: Triệu hồi sư Vị trí nghề nghiệp: 1/6

Sức mạnh:

(Con dấu) Có thể sử dụng nguồn điện 34

Nhanh nhẹn:

(Phong ấn) Có thể sử dụng Agility 15

Sức mạnh thể chất:

(Phong ấn) Có thể sử dụng 15 sức mạnh thể chất

Tinh thần:

(Dấu ấn) Có thể sử dụng linh 15

Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng việc tăng thuộc tính dựa trên việc tăng thuộc tính sau khi bị phong ấn. Nếu phong ấn được dỡ bỏ, liệu thuộc tính thu được sau khi bị phong ấn có tăng gấp 10 lần không? Lương Thiên Uy không biết. Có vẻ như anh ta chỉ có thể biết sau khi phong ấn được dỡ bỏ. 

Cùng lúc đó, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng tất cả số điểm vốn dùng để mua thuốc diệt xác trước khi bị bầy zombie tấn công giờ đã có hơn 100.000 điểm. Đây là điều mà Lương Thiên Vi không mong đợi. Trước đây, một thây ma bình thường có giá trị một điểm, thợ săn cấp 10, khiên thối và núi thịt có giá trị 10 điểm, thợ săn cấp 40, khiên thối và núi thịt có giá trị 40 điểm, v.v. 

Bất quá, cho dù đêm đó đại đa số tang thi cấp cao đều chết trong tay Lương Thiên Uy, mặc dù Yến Nhi cũng cho rất nhiều điểm, nhưng cũng không nên có nhiều như vậy. Chẳng lẽ những con bọ này mang lại nhiều điểm hơn zombie? 

Khả năng của Bingbing đã được Lương Thiên Vi chuộc lại bằng cách sử dụng điểm cho Bingbing trong không gian hoàng hôn đêm qua. Có cuộn chuyên nghiệp cấp cao và cấp thấp. Hiện tại, cuốn trục nghề nghiệp cao nhất mà Lương Thiên Uy có thể đổi được là cuốn trục có 100.000 điểm, cuộn trục thấp nhất có thể đổi được 1.000 điểm. 

Xét thấy Phạm Băng Băng còn nhỏ, tốc độ thấp, lại là đứa con đầu tiên anh nhận nuôi, Lương Thiên Uy không nỡ để Phạm Băng Băng gặp nguy hiểm. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh ấy đã chọn một pháp sư có khả năng tấn công tầm xa cho Phạm Băng Băng, thuộc tính sấm sét có điểm cộng lớn về tốc độ nên anh ấy đã chọn nghề pháp sư thuộc tính sét cho Phạm Băng Băng. 

Xét về điểm số, Lương Thiên Vi cũng rất sẵn lòng từ bỏ Phạm Băng Băng. Nếu không phải hắn chỉ có thể mua được 100.000 điểm chuyên nghiệp quyển trục, cũng chỉ có 100.000 điểm trở lên, Lương Thiên Uy hận không thể mua thêm một ít cao cấp chức nghiệp. Sau khi mua cho Phạm Băng Băng một quyển trục chuyên nghiệp, anh ta còn đổi toàn bộ số điểm còn lại lấy áo giáp và thuốc, đưa cho Băng Băng. 

Một tay của Phạm Băng Băng được Lương Thiên Vi nắm, tay còn lại đang nghịch chiếc vòng tay mà Lương Thiên Vi đưa cho cô. Cô không biết Lương Thiên Vi làm sao có được những thứ này, nhưng cô biết những thứ này nhất định rất trân quý. Tuy rằng tuổi còn nhỏ, nàng có thể không hiểu được thuộc tính tác dụng, nhưng nàng có thể cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình có và không có những thứ Lương Thiên Vi đưa cho nàng sự khác biệt. 

Phạm Băng Băng không biết vì sao Lương Thiên Vi lại đối với nàng tốt như vậy. Rõ ràng hắn là một đứa trẻ mồ côi không cha mẹ, vô dụng, thậm chí có thể nói là gánh nặng. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi đã có thể mang lại cho cô những thứ mà mọi người đều mong muốn. 

Mặc dù Phạm Băng Băng còn trẻ, nhưng chính vì tuổi còn trẻ nên ngay cả trong ngày tận thế này, nội tâm trong sáng của cô vẫn không hề tiêu tan. Cô ấy biết ai là người tốt với cô ấy.

Vì vậy, tiểu Băng Băng thề trong lòng rằng sau này sẽ báo đáp lòng tốt của Lương Thiên Vi dành cho mình. Lời thề này đã ăn sâu vào trái tim Phạm Băng Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 rơi khỏi vách đá

“Mẹ, ăn một miếng đi.” Lương Ngọc Anh bưng một bát cháo nóng đến trước mặt Ninh Thế Tuyết. 

"Mẹ, mẹ không đói, mẹ có thể ăn!" Ninh Thế Tuyết xua tay, cũng không nhận cháo nóng Lương Ngọc Anh đưa tới. 

“Anh à, mẹ xem, mẹ chẳng hề nghe lời chúng ta chút nào cả.” Lương Ngọc Anh không biết đã bao nhiêu lần bưng cháo nóng cho mẹ, nhưng Ninh Thế Tuyết chỉ từ chối nhấp một ngụm. 

"Mẹ, ăn một chút đi." Sau khi nghe lời cầu cứu của em gái, Lương Thiên Vi cũng đến thuyết phục mẹ anh ăn cơm. 

"Ta hiện tại thật sự không đói, ngươi có thể cho những người kia ăn." Ninh Thế Tuyết vẫn không chịu nhấp một ngụm cháo nóng. 

Đã mười ngày kể từ khi chúng tôi rời thành phố. Phần lớn lương thực chúng tôi chuẩn bị trong khoảng một tuần đã bị tiêu hủy khi đàn côn trùng tấn công. Ngay cả khi chúng tôi tiết kiệm trong khoảng thời gian này, nó cũng đã dần chạm đáy cách đây hai ngày. 

Nhiều người dân bình thường đã sớm hết lương thực và chỉ có thể dựa vào cháo được chính phủ phân phát hàng đêm để bổ sung năng lượng. Mặc dù vậy, nhiều người đã chết vì đói trên đường lên tỉnh lỵ.

Người có năng lực thì tốt hơn. Suy cho cùng, khả năng chống chọi với thây ma và đàn côn trùng đều dựa vào người có năng lực nên chính phủ vẫn có thể cung cấp ba bữa một ngày, nhưng họ có ăn đủ hay không là một chuyện. 

Thức ăn cho những người sống sót và người dân thường do Lương Thiên Vi quản lý cũng đã cạn kiệt trong thời gian này. Tuy rằng trong kho chứa của Lương Thiên Vi vẫn còn có thức ăn, nhưng là để dành cho người thân cận của hắn. Nếu lấy ra thì sẽ không đủ cho những người mà anh ta quản lý trong một ngày. 

Ninh Thị Tuyết những ngày gần đây không thể chịu nổi khi thấy những người mình quản lý ngày ngày đói khát. Cô ấy chỉ muốn giúp đỡ một người và cô ấy muốn đưa thức ăn của mình cho những người đang đói đến mức không thể chịu nổi. 

Lương Thiên Vi và Lương Ngọc Anh đương nhiên biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng nhìn sắc mặt tái nhợt của bà, bọn họ biết không thể để mẹ đói như vậy nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Ninh Thế Tuyết có lẽ sẽ không trụ được nữa. 

"Mẹ." Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm vào mẹ mình bằng cặp kính và hét lên giận dữ. 

"Ta nói, ta không ăn, ngươi giao cho người khác." Ninh Thế Tuyết quay đầu lại, không nhìn Lương Thiên Uy. Bà cũng biết hành vi của mình khiến con trai tức giận, bà không dám nhìn vào cặp kính của con trai mình. 

“Được rồi, nếu cậu không muốn ăn thì đừng ăn gì cả.” Anh vừa nói vừa giật lấy bát cháo nóng hổi trên tay em gái. 

Lương Thiên Vi đi về phía vách đá, sau đó giơ cao cháo nóng hổi nói với Ninh Thế Tuyết: "Mẹ, mẹ đã không muốn ăn thì đừng ăn nữa, con sẽ đổ bát cháo này xuống đáy vực." Vừa nói, miệng bát dần dần nghiêng đi. 

"Anh trai"

"Thiên Vi"

Ninh Thị Tuyết và Lương Vũ Anh không ngờ rằng Lương Thiên Vi sẽ sử dụng chiêu này. Vào thời điểm này, ai lãng phí lương thực, một bát cơm có thể bị một nhóm người tấn công chứ đừng nói đến một bát cháo nóng. 

Ánh mắt của những người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào bát cháo nóng hổi trong tay Lương Thiên Vệ, có tham lam hay tức giận. Lương Thiên Uy không để ý tới những người này. Anh quyết tâm bắt mẹ uống bát cháo. 

“Mẹ, mẹ có muốn uống bát cháo này không?”

Ninh Thế Tuyết nhìn đám người xung quanh. Trong số đó có một số trẻ em và một số không thể đứng dậy vì đói. Họ đang chảy nước miếng trước món cháo nóng hổi trong tay Lương Thiên Vi. Họ đầy đau lòng. Bà không tin vào lúc này con trai mình lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy. Nghĩ rằng anh chắc chắn muốn dùng thủ đoạn này để khiến cô đầu hàng, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã nói rồi, không ăn thì không ăn, anh để lại cho người khác cần, anh còn muốn gì nữa."

Tuy nhiên, khi Ninh Thế Tuyết nói xong lời này, cô lại hối hận. Cô không ngờ vừa nói xong, Lương Thiên Uy đã buông bát cháo nóng trong tay, đánh rơi bát xuống đáy vực. 

Gió lạnh quất vào, Ninh Thế Tuyết không khỏi rùng mình. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đây là đồ ăn!"

"Bạn biết đấy, một bát cháo từ những người có năng lực của bạn là đủ cho hai người bình thường chúng tôi."

"Tại sao? Tại sao?"

Những người đói và giận choáng váng không có ý định để Lương Thiên Uy đi vì trước đó anh đã cứu họ, họ như điên lao tới chỗ Lương Thiên Uy.

Người đói thường phi lý trong tình huống này. Họ cảm thấy bị sỉ nhục. Rõ ràng là ngươi có thể cho ta bát cháo, nhưng ngươi có vứt đi cũng không chịu đưa cho ta. Giống như người ăn xin xin ăn vậy. 

Tô Nghê Xương, Hoàng Dung đám người đều không ngờ rằng Lương Thiên Uy sẽ làm ra chuyện như vậy. Sau khi sửng sốt một lát, bọn họ mới nhớ ra năng lực hiện tại của Lương Thiên Uy đã bị phong ấn như người thường, không thể chịu được va chạm lớn như vậy nên vội vàng chạy tới chỗ Lương Thiên Uy.

Tuy nhiên, đã quá muộn một bước. Nhiều loại đá và mảnh vụn bay về phía Lương Thiên Vi, và những lời nguyền rủa đến từ khắp nơi. 

Lương Thiên Vi không biết chân mình trượt là do tránh những viên đá bay hay vì lý do nào khác. Anh ta rơi xuống đáy vách đá cùng với những viên đá bay. 

"Thiên Vi."

"Anh trai"

…

Các cô gái bay về phía Lương Thiên Vi đang đứng. Đôi mắt của họ đờ đẫn, nhìn xuống đáy vách đá như thể đang bị bùa hóa đá. Trong mắt họ tràn đầy sự kinh ngạc và bối rối! 

Người dân cũng dần tỉnh lại sau tâm trạng giận dữ và có chút tê dại nhìn những viên đá giơ lên ​​trên tay. Sau đó là một trận lo lắng. Khu vực của họ luôn được quản lý và bảo vệ bởi Lương Thiên Vi, và một phần lớn người dân đều đến từ Cộng đồng Yujing. 

Chính vì là khu vực được Lương Thiên Vệ bảo vệ nên khu vực của bọn họ có thể nói là có tỷ lệ tử vong thấp nhất. Tuy nhiên, bây giờ nhóm người này đã trực tiếp giết chết người bảo vệ của họ, sau này ai dám bảo vệ họ? Ai có thể bảo vệ họ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 hắn còn sống

"Cái này, cái này không có khả năng! Ta không tin... Ta không tin Lương Thiên Uy sẽ chết như vậy..."

Tô Nghê Thường lắc đầu, ánh mắt mất đi tiêu điểm, khó tin môi nhếch lên, tuyệt vọng lẩm bẩm một mình. Cô siết chặt cổ tay Lưu Ngọc Hi, lắc mạnh, điên cuồng hỏi:

"Ngọc Hi, chúng ta đang mơ, chúng ta đang mơ phải không? Trả lời tôi đi, chúng ta..."

Nói xong, anh ta nắm lấy cổ tay Triệu Nhu Mộng và hỏi câu hỏi tương tự. Tuy nhiên, Lưu Vũ Hi và Triệu Như Mộng đều bị chuyện xảy ra trước mắt chấn động không nói nên lời, cũng không thể cho cô câu trả lời cô muốn, bởi vì câu trả lời này cũng chính là điều họ muốn. 

Nước mắt làm mờ đôi mắt cô...

Giống như nghiện hoa anh túc, Tô Nị Thượng phát cuồng vì Lương Thiên Vi. 

Băng Băng bước đi tê dại. Cô ngẩng đầu nhìn bầu trời đang dần tối lại. Cô cảm thấy mình như ngu ngốc, toàn thân yếu ớt, giống như một xác chết biết đi...

"Anh Tianwei, anh đi thật rồi à? Anh nói sẽ chăm sóc Phạm Băng Băng... Anh nói sẽ đợi em bảo vệ anh..."

Ninh Thế Tuyết đã ngồi phệt xuống đất. Cô không ngờ rằng vì cô không ăn nên con trai cô mới tránh xa cô, vì cô muốn nhường đồ ăn cho người khác. Người còn sống một giây sẽ nghi ngờ giây tiếp theo. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng lời từ chối của mình lại thực sự trở thành kẻ đao phủ đã bắt đi con trai cô. 

"Thiên Vi, trở về đi, mẹ đang ăn cơm... Trở về..."

"Mẹ không cho người khác ăn, mẹ tự mình ăn, con về đi..."

"Con trai, đừng đùa với mẹ nữa, mẹ biết con chỉ muốn hù dọa mẹ mà thôi. Con về sớm nhé..."

“Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi…”

Ninh Thế Tuyết đau lòng kêu lên, hy vọng đây chỉ là Lương Thiên Vi đùa giỡn nàng không ăn. Tuy nhiên, dù cô có khóc thế nào cũng không có một âm thanh nào khiến cô muốn đáp lại. 

Lương Vũ Anh muốn giúp mẹ Ninh Thị Tuyết nhưng chân cô không thể cử động được. Cái chết của anh trai cô đều là do sự bướng bỉnh của mẹ cô và lỗi của cô, nhưng liệu cô có thể ghét mẹ mình vì cái chết của anh trai mình? 

không thể? 

Cả mẹ và anh trai cô đều là những người thân thiết nhất với cô bây giờ. Tuy nhiên, anh trai cô đã chết. Vì mẹ cô đã mất nên cô không thể mất mẹ được nữa. 

Nhưng tại sao cơ thể không tuân theo mệnh lệnh của nó? Lương Vũ Anh nhìn nơi Lương Thiên Vi biến mất, sau đó nhìn người mẹ đau khổ của cô, và cuối cùng bỏ chạy về phía xa trong khi che cái đầu trông như sắp nổ tung. 

"Yuying..."

"Yuying, quay lại..."

Đương nhiên, Ninh Thế Tuyết cũng chú ý đến Lương Ngọc Anh rời đi. Bà hét về hướng Lương Ngọc Anh chạy, hy vọng con gái mình sẽ quay lại. Con trai bà sống chết không rõ ràng, liệu con gái bà cũng rời bỏ bà sao? 

Ninh Thế Tuyết không ngờ rằng chỉ vì cô không chịu uống bát cháo nóng mà gia đình ba người lại tan vỡ.

Tại sao? Tại sao sự sống hay cái chết của con trai lại không chắc chắn? 

Tại sao? Tại sao con gái tôi lại bỏ tôi? 

Tại sao? Tại sao tôi phải quan tâm đến người khác? 

"Tại sao?" Ninh Thế Tuyết hướng lên trời hét lớn một tiếng, sau đó hoàn toàn ngất đi tại chỗ. 

Ngay sau khi biết tin, Thị trưởng Hu đã đến khu vực do Lương Thiên Vi quản lý dưới sự bảo vệ của một số người năng lực. Sự sống hay cái chết của Lương Thiên Vi là không chắc chắn, và một số người sử dụng khả năng cấp cao đã bị suy sụp tinh thần. Đây là một tin rất xấu.

Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Vi đã sử dụng vũ khí nhiệt để tiêu diệt vô số đàn côn trùng. Trong mỗi trận chiến, Lương Thiên Vi có thể được coi là người đóng góp đầu tiên. Ngoài Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường, Hoàng Dung và những người sử dụng năng lực cấp cao khác cũng được xếp hạng dưới Lương Thiên Vi. Có thể nói, Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường, Hoàng Dung và những người khác chia sẻ một nửa áp lực trong mỗi trận chiến. 

Khi Thị trưởng Hu đến hiện trường, trái tim ông đã nguội lạnh. Không có bóng dáng của Lương Thiên Vi, Tô Nị Trường cuồng loạn, Ninh Thị Tuyết ngất xỉu trên mặt đất và Triệu Nhu Mộng và những người khác với đôi mắt đờ đẫn. 

Thị trưởng Hu đã bố trí người chăm sóc những người phụ nữ tâm thần không ổn định. Anh bước đến rìa vách đá và nhìn xuống với một tia hy vọng. Tuy nhiên, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một vực thẳm. 

"Anh ấy vẫn còn sống."

Thị trưởng Hu quay lại nhìn nguồn phát ra âm thanh. 

Hoàng Dung nhìn thấy Thị trưởng Hu đang nhìn cô. Cô bình tĩnh nhìn Thị trưởng Hồ và nói: "Ông ấy vẫn còn sống."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Huyền bí động

"Ừm, đây là đâu?"

"Không biết"

"Làm thế nào để thoát ra được?"

"Không biết"

"???"

Lương Thiên Uy có chút điên cuồng. Đối mặt với hệ thống ngu dốt này, Lương Thiên Vi không biết nên nói gì. 

"Cái quái gì vậy, không phải cậu bảo tôi nhảy xuống sao?"

"Bạn ổn chứ?" Câu trả lời vô cảm của Hoàng Hoàng khiến Lương Thiên Vi cảm thấy như bị đấm vào bông, không thể dùng được lực nào. 

Lúc trước hắn ở trên vách đá, Lương Thiên Uy vốn là muốn dọa mẹ hắn để bà ăn, nhưng hắn không ngờ rằng lúc này hắn đang đứng ở rìa vách đá, hệ thống hoàng hôn lại yêu cầu hắn nhảy xuống. Với sự tin tưởng của mình vào hệ thống hoàng hôn, Lương Thiên Vi không suy nghĩ nhiều và đi theo những tảng đá bay xuống đáy vách đá. 

Lương Thiên Uy nghe gió thổi bên tai, tứ chi yếu ớt dang ra, đầu óc trống rỗng... Tựa như tất cả những điều tốt đẹp chợt lóe lên, chỉ còn lại một mảnh yếu ớt rơi xuống...

Không biết mẹ lo lắng cho tôi đến mức nào, không biết em gái tôi thế nào, tôi không biết... trong đầu tôi hiện lên một tia tiếc nuối, có thể là vì sợ hãi, hoặc có thể là do đầu óc tôi không tỉnh táo cho lắm do rơi với tốc độ cao, Lương Thiên Vi vô thức ngất đi trong tiếc nuối. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy mình đang nằm trong bốn hang động. Trong hang không có lối ra, chỉ có một lối đi sâu, thậm chí trên đầu còn có những bức tường nghiêm ngặt. Lương Thiên Vi không biết làm thế nào để xuất hiện ở đây. 

Về phần Hệ thống Hoàng hôn cổ vũ hắn nhảy xuống, Lương Thiên Uy cũng rất tức giận. Anh không biết cô thực sự không biết hay giả vờ như không biết. 

Lương Thiên Uy hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm lý hỏi: "Bây giờ nên làm gì?"

"Mày mù à? Không thấy phía trước có lối đi à?" Giọng nói khinh thường của Hoàng hôn hệ thống chế nhạo Lương Thiên Vi không có đầu óc. 

"Cái quái gì vậy..."

Lương Thiên Vi ngồi đó và hít một hơi thật sâu. Anh ấy biết rằng việc tranh cãi với hệ thống vô hình này là vô ích. Cô không có cảm xúc và không có thực thể. Cuối cùng chỉ có anh là người bị tổn thương. 

Lương Thiên Vi nhìn lối đi, không biết nó sâu bao nhiêu. Cứ cách vài mét lại có một viên ngọc trai phát sáng trên tường. Nghĩ đi nghĩ lại, Lương Thiên Uy quyết định đi xuống hành lang. Rốt cuộc, chỉ ngồi không phải là một lựa chọn. 

Đội di cư ở phía bên kia. 

“Chị Dung, anh trai thực sự không sao chứ?”

"Yuying, hôm nay anh đã hỏi em câu hỏi này cả chục lần rồi." Hoàng Dung bất đắc dĩ nói. 

"Nhưng đã hai ngày rồi mà vẫn không có tin tức gì về anh trai tôi cả." Lương Ngọc Anh thận trọng nói. Cô cũng biết hôm nay cô quả thực đã hỏi rất nhiều lần. Không chỉ hôm nay mà gần chục lần mỗi ngày trong hai ngày qua. Nhưng ngay cả khi nhận được câu trả lời tích cực từ Hoàng Dung, cô cũng không thể buông bỏ nỗi lo lắng cho đến khi anh trai cô bình an vô sự. 

Lương Thiên Vi có lẽ không bao giờ nghĩ rằng đã hai ngày kể từ khi anh biến mất. Có lẽ anh ấy nghĩ mình chỉ hôn mê một lúc thôi. 

"Đừng lo lắng, anh trai của bạn vẫn ổn. Bây giờ anh ấy nên có một số nhiệm vụ." Hoàng Dung biết thực lực của Lương Thiên Uy đã bị phong ấn, nhưng cô cũng biết với năng lực của Lương Thiên Uy, chỉ với những tảng đá bay đó, hắn không thể nào rơi khỏi vách đá được. 

Theo quan sát của cô lúc đó, Lương Thiên Vi đã rơi theo những tảng đá bay. Mặc dù cô không biết tại sao Lương Thiên Vi lại làm như vậy, nhưng cô cho rằng nó có liên quan đến hệ thống hoàng hôn thần bí. Nếu thật sự có liên quan đến hoàng hôn hệ thống, Hoàng Dung tin tưởng hoàng hôn hệ thống sẽ không hại hắn. Suy cho cùng, chính vì hệ thống chạng vạng mà cô được Lương Thiên Vi triệu tập tới giúp đỡ anh.

"Anh quên là anh trai em đã triệu tập anh sao? Mối liên hệ giữa anh và anh trai em vẫn chưa bị cắt đứt." Vào đêm Lương Thiên Vi rơi khỏi vách đá, Hoàng Dung đã an ủi ba cô gái Tô Nị Trường và sắp xếp để họ chăm sóc Ninh Thị Tuyết đang bất tỉnh. 

Nhìn Lương Ngọc Anh còn có chút lo lắng, Hoàng Dung xoa đầu nói: "Ta tin tưởng ca ca, ngươi đi xem mẹ ngươi thế nào."

"Được rồi!" Lương Vũ Anh gật đầu, sau đó quay trở lại lều để chăm sóc mẹ Ninh Thị Tuyết. 

"Mẹ, tỉnh lại đi, con sẽ không chạy trốn nữa." Không có tin tức gì về anh trai cô, còn mẹ cô thì bất tỉnh. Điều này khiến Lương Vũ Anh nhớ đến sự khởi đầu của ngày tận thế. Lúc đó cô cảm thấy bất lực như bây giờ. 

“Chị Dung nói anh trai con không sao đâu, mẹ ơi, mẹ tỉnh lại đi.” Lương Vũ Anh ngủ thiếp đi bên cạnh Ninh Thị Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 thức tỉnh

“Chúng ta đã đi được bao lâu rồi?”

"Không biết"

"Chỉ cần nói cho tôi biết những gì bạn biết?"

"Tôi không biết gì cả."

"Tôi cần bạn để làm gì?"

"Vậy tại sao bạn lại hỏi tôi?"

"Không chán sao?"

Lương Thiên Vi không biết mình đã đi trong lối đi này bao lâu. Khi đói, anh ấy sẽ ăn một ít thức ăn trong kho chứa đồ. Khi khát, anh sẽ uống một ít nước. Khi mệt mỏi, anh sẽ nghỉ ngơi. Nếu bạn cảm thấy nhàm chán, hãy tìm hệ thống chạng vạng cho vui. 

Cũng may còn có hệ thống hoàng hôn có thể cùng hắn trò chuyện, nếu không Lương Thiên Uy đã sớm sụp đổ rồi. Lúc đầu, Lương Thiên Vi bất tài và tức giận trong một thời gian vì đoạn văn quá dài. Nếu là lúc trước hắn ở trong cộng đồng thời điểm, Lương Thiên Uy có lẽ sẽ không lo lắng lắm. Suy cho cùng, mẹ cô có khả năng phòng thủ tuyệt đối, điều này có thể khiến zombie không thể làm gì được cô. Tuy nhiên, vì một lý do nào đó không rõ, khả năng phòng thủ tuyệt đối hiện tại không thể làm gì được lỗi. 

Ngoài ra, nơi kỳ lạ này không có thực vật, không có sinh vật sống, thậm chí không có côn trùng và không có nước. Chỉ là lúc đầu thỉnh thoảng sẽ có một vài xác chết. Chắc hẳn là những người trước đây vô tình vào đây và chết vì đã ăn hết đồ ăn và không có đồ tiếp tế. 

Ai đã xây dựng nơi này? Mục đích của việc làm này là gì? Lương Thiên Vi không khỏi muốn mắng mẹ mình vì đã rời khỏi nơi này. Anh ta tin vào sự xấu xa của hoàng hôn và nhảy ra ngoài. 

Lương Thiên Uy lắc đầu, đành phải tiếp tục bước đi. 

Bên kia, đã năm ngày kể từ khi Ninh Thế Tuyết ngất đi. Trong năm ngày này, Lương Ngọc Anh suốt ngày được cõng trên lưng. May mắn thay, Lương Vũ Anh cũng là một người sử dụng năng lực. Mặc dù cô ấy là một triệu hồi sư, nhưng cô ấy cũng có phần thưởng thuộc tính sau khi nâng cấp, vì vậy việc cõng một người lớn trên lưng trong một ngày không có vấn đề gì. 

"Tôi luôn có một cảm giác đáng ngại." Hoàng Dung cau mày nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Nghê Xương vừa uống cháo nóng vừa hỏi. 

"Ngươi có để ý mấy ngày nay, bất kể là zombie hay bầy côn trùng, đều không có tấn công chúng ta với quy mô lớn như trước?"

Tô Nghê Xương suy nghĩ một chút, giống như chuyện này gần đây đã xảy ra, nói: "Điều này không tốt sao? Chúng ta có thể đến tỉnh lỵ một cách an toàn."

“Nếu như thế này có thể một đường đến tỉnh lỵ thì tốt quá. Tôi e rằng cũng giống như ở thành phố Kiến Môn, sự yên tĩnh trước cơn bão sẽ xuất hiện một làn sóng tập kích.” Lúc này, Hoàng Dung cau mày càng sâu. 

Nghe được Hoàng Dung lời nói, Tô Nghê Xương đám nữ sinh cũng cau mày. Họ biết rằng nếu không có Yan'er và Lương Thiên Vi trong đợt zombie trước, thành phố Jianmen có thể đã bị tấn công từ lâu. Nhưng bây giờ không chỉ có zombie mà còn có cả đàn côn trùng. Tianwei và Yan'er không có ở đây. Nếu thực sự có bầy côn trùng và bầy zombie, toàn bộ quân đội có thể thực sự bị tiêu diệt. 

"Khụ... khụ..." Khi các cô gái đang lo lắng, một tiếng ho đột nhiên cắt đứt suy nghĩ của họ. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Lương Ngữ Anh nắm tay Ninh Thế Tuyết hỏi. 

"Tianwei...ahem...Mẹ sai rồi..." Ninh Thị Tuyết ngơ ngác gọi Lương Thiên Vi. 

“Mẹ, mẹ tỉnh thật rồi.” Lương Ngọc Anh mừng rơi nước mắt. Đây là câu đầu tiên cô nghe được từ mẹ trong mấy ngày qua. 

"Gia... Úc Anh?" Ninh Thế Tuyết yếu ớt mở mắt. 

"Là con đây mẹ, là con đây, con sẽ không bao giờ chạy trốn nữa."

"Được rồi, đừng khóc, đừng khóc, anh trai cậu đâu?" Ninh Thế Tuyết giơ tay lau nước mắt cho Lương Ngọc Anh, nhìn chung quanh không thấy bóng dáng của Lương Thiên Vi, liền hỏi. 

"Mẹ đừng lo lắng. Chị Dung nói rằng anh trai con sẽ không sao đâu." Lương Vũ Anh lo lắng mẹ cô sẽ suy nghĩ quá nhiều nên cô nhanh chóng kể cho mẹ nghe những gì Hoàng Dung đã nói với cô. 

"Ừ, dì đừng lo lắng, Điền Vi Vi sẽ không sao đâu." Hoàng Dung ở bên cạnh lại nói. 

"Nào mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, uống bát cháo này rồi nghỉ ngơi thật tốt." Lương Vũ Anh cầm bát cháo nóng do Tô Nishang mang tới nói với Ninh Thế Tuyết. 

“Ừ.” Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Di vật

"Cửa?"

Lương Thiên Vi không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. 

Thời gian trôi qua bao lâu, Lương Thiên Uy hoàn toàn không biết. Anh ta đã bỏ cuộc và nằm trên mặt đất, không làm gì cả. Tuy nhiên, anh không thể nằm lâu mà không nghĩ đến mẹ, chị gái và những người khác ở bên ngoài. Anh ta tức giận và vung thanh kiếm vô danh một cách bừa bãi vào các bức tường xung quanh. Tuy nhiên, cho dù là do khả năng của anh ta đã bị phong ấn hay do tính chất đặc biệt của nơi này nên anh ta không bị tổn hại nhiều chút nào. 

Anh ta phát điên và phát điên, nhưng chẳng ích gì. Cuối cùng, anh chọn cách thỏa hiệp. 

Hiện tại cửa mở, Lương Thiên Uy xuất hiện ở trước mặt hắn, điều này làm cho Lương Thiên Uy có chút tự tin. Anh sợ, sợ rằng đây chỉ là ảo ảnh. 

Lương Thiên Uy dùng hai tay mạnh mẽ dụi dụi mắt. Sau khi chắc chắn rằng cánh cửa không biến mất, anh đưa đôi tay run rẩy về phía cánh cửa đá. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa đá mở ra dễ dàng một cách đáng ngạc nhiên. Bàn tay của Lương Thiên Vi mở nó ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Cảnh tượng này khiến Lương Thiên Vi giật mình. Bạn phải biết rằng đây là một cánh cửa đá. Chưa kể con người, ngay cả khối sắt cũng không thể phá vỡ được. Nhưng bây giờ cánh cửa lại bị anh mở ra dễ dàng như vậy. Thật tuyệt vời phải không? 

Cửa đá chậm rãi bị đẩy ra, khung cảnh bên trong cửa đá hiện ra trước mắt Lương Thiên Uy, có cỏ xanh và cỏ xanh nhàn nhạt. Hoa nở rộ, muôn màu, đất xanh, trời xanh. Đây là thế giới tự nhiên, một biển cỏ xanh hoa lá. Lương Thiên Vi lơ đãng nhìn xung quanh. Ngoài khung cảnh vô cùng đẹp và trong lành, không khí ở đây thực sự trong lành đến lạ thường. Những gì anh ấy hít vào thật sảng khoái và sảng khoái. 

Hoa cỏ ở đây đều cao hơn một thước, không hề có một tia đắng chát. Dường như chúng tươi tốt và trù phú quanh năm. Điều khiến Lương Thiên Vi ngạc nhiên hơn nữa là anh chưa từng nhìn thấy bất kỳ loại hoa và cây cỏ nào ở đây. Anh ta sử dụng Thiên Nhãn để quan sát đặc tính của họ với sự thích thú cao độ, và đột nhiên cơ thể anh ta lắc lư và anh ta gần như ngã xuống. 

ảo ảnh! Chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh! 

Cỏ Tử Linh: Dược liệu cấp Tiên. Nó chỉ mọc ở những nơi có đủ linh lực và không có bụi bẩn. Nó có thể được sử dụng để tinh chế các loại thuốc làm tăng thuộc tính nhanh nhẹn. 

Cỏ Đuôi Đỏ: Dược liệu cấp Tiên. Nó có hình dạng như một cái đuôi và có màu đỏ nên có tên là Hoa đuôi đỏ. Thông thường nó chỉ mọc ở những nơi có đủ linh lực và không có bụi bẩn. Nó có thể được sử dụng để tinh chế các loại thuốc tăng tuổi thọ và khả năng chống cháy. 

Hoàng tử Ling: Dược liệu thần cấp...

Nhựa hoa ngọc trai: dược liệu tâm linh...

Vũ Linh Lưu Tân: Dược liệu bất tử...

Mỗi lần anh di chuyển mắt, miệng anh sẽ mở rộng hơn. Hơn mười giây sau, anh ta bị sốc đến mức không thể ngậm miệng lại được. 

Tuy rằng Lương Thiên Uy không biết linh cấp, tiên cấp, thần cấp là cái gì, nhưng lấy hắn hiện tại Hoàng Hôn hệ thống quyền hạn, hắn nhìn không ra những thứ này.

Lương Thiên Vi thậm chí còn nghi ngờ rằng dược liệu ở đây có thể không dễ dàng trao đổi sau khi tất cả các quyền được mở ra. 

"Nơi này là gì?" Lương Thiên Uy cuối cùng theo bản năng mà hỏi Hệ thống Hoàng hôn, bởi vì trước đó hắn đã bị Hệ thống Hoàng hôn đưa đến một nơi không thể giải thích được, câu trả lời hắn nhận được luôn là "Tôi không biết". Lương Thiên Uy vốn tưởng rằng lần này Hoàng Hôn hệ thống còn dùng ba chữ này đáp lại, Hoàng Hôn hệ thống liền cho ra đáp án. 

"Di tích!"

"Di tích? Chúng có phải là tàn tích do siêu năng lực để lại sau khi họ chết hoặc thăng thiên trong tiểu thuyết và anime không?"

"Tuyệt đối." Câu trả lời của Dusk System vẫn rất ngắn gọn. 

Lương Thiên Uy nhất thời không nói nên lời, thầm nghĩ dù là tiểu thuyết hay anime thì di tích đều cực kỳ nguy hiểm, hắn không biết di tích này có giống hay không. 

“Có phải di tích này vẫn luôn ở đây, hay là do đường hầm không gian mang đến đây vì ngày tận thế?” Lương Thiên Uy không hiểu tại sao trước đây di tích này đã từng có ở đây, tại sao hắn chỉ nghe nói đến thần tiên và bất tử trong thần thoại mà ở thời hiện đại lại chưa từng nghe nói đến, thậm chí cả nước cũng chưa từng phát hiện ra. 

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, có một số việc ngươi hiện tại không nên biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Suzaku cùng những di tích này đều là đến từ địa cầu, Trung Quốc." Hệ thống Hoàng hôn không trả lời bằng một từ như trước. Dù vậy, nó vẫn nằm ngoài sự mong đợi của Lương Thiên Vi và anh vẫn muốn tiếp tục hỏi. 

"Vậy thì..."

"Vậy, cái đó, cái đó... Ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Chạy nhanh đến đại điện. Ta quan sát thấy trong di tích này không có sinh vật sống, cũng không có nguy hiểm gì."

Lương Thiên Uy bị hệ thống hoàng hôn bóp nghẹt, nói không ra lời. Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện không có đại sảnh như Hoàng hôn hệ thống nhắc đến, hắn cũng không biết từ chính điện đi về hướng nào. 

"Rác." Sau khi Hệ thống Hoàng hôn nguyền rủa, một dòng ánh sáng phát ra từ trán của Lương Thiên Vi và chiếu vào tấm biển bên cạnh. 

Sau khi Lương Thiên Vi nhìn thấy ánh sáng phát ra từ hệ thống hoàng hôn, cái miệng hơi hé mở của anh ta từ từ khép lại. Anh nuốt lại những lời chửi rủa mà anh muốn chửi lại. Anh lúng túng sờ mũi rồi đi về hướng biển báo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Poyunmen

Đi hết một đoạn theo hướng biển chỉ dẫn, chẳng bao lâu tôi thoáng thấy một mái hiên vàng cách đó không xa, ẩn mình giữa những hàng cây. 

Khi bay đến gần hơn, tôi phát hiện ra rằng đó là một ngôi đình hình bát giác cao nhưng đã đổ nát. Đình phủ đầy rêu xanh, bên trong đình dày đặc mạng nhện, mặt đất phủ đầy bụi bặm. Ngôi đình hình bát giác này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm. 

Tuy nhiên, dù ngôi đình hình bát giác này trông có vẻ đổ nát nhưng nó được xây dựng trên nền ngọc trắng. Đã vô số năm trôi qua và nó vẫn đứng vững. Từ lớp men màu vàng còn sót lại trên bìa đình và những đường gờ tinh xảo, chúng ta có thể thấy được đình hình bát giác thời đó tráng lệ đến mức nào. 

Phía trên đình hình bát giác có một tấm bảng lớn hướng về phía đông, trên đó có viết ba chữ cổ ngoằn ngoèo. Lương Thiên Vi nhìn nó một lúc lâu nhưng không thể hiểu được nó nên đọc như thế nào. 

"Jie Yin Pavilion" Ngay khi Lương Thiên Vi đang suy nghĩ về điều đó, Hệ thống Hoàng hôn đã đưa ra câu trả lời. 

"Tiêu Âm Các, đúng như tên gọi, đình này dùng để đón khách và nghỉ ngơi." Hoàng hôn hệ thống cho ra đáp án về sau, Lương Thiên Uy biết, nếu hắn có thể nhìn thấy Giới Âm Các ở đây, di tích điện hẳn là cũng không xa. 

Lương Thiên Vi không lãng phí thêm thời gian nữa và đi lên những bậc thang đá ngọc trắng đã vỡ. Không lâu sau, bậc thang bạch ngọc đã đi đến cuối. Nhìn lên, bạn có thể thấy một cổng vòm khổng lồ có ba nhân vật mạnh mẽ và giản dị trên đó. 

Sau cổng vòm là một quảng trường mở. Toàn bộ quảng trường được lát bằng ngọc trắng nhưng hiện tại cỏ dại mọc um tùm. Cuối quảng trường có sảnh chính. 

"Làm thế nào để bạn phát âm điều này?"

"Poyunmen, không nghĩ tới di vật này chính là Poyunmen." Lương Thiên Vi lần đầu tiên nghe được giọng điệu của Hệ thống Hoàng hôn có vẻ ngạc nhiên. 

"Tại sao, môn phái này rất nổi tiếng?" Lương Thiên Uy hỏi. 

"Không chỉ rất nổi tiếng, trước chiến đấu của Phong Thần, đây là giáo phái đứng đầu vào thời điểm đó, không có giáo phái nào khác."

"Cái gì? Trận chiến của các vị thần? Chỉ là trận chiến của các vị thần với Nezha và Dương Kiến?"

"Đúng."

"Vậy thì..."

"Cái này cái kia dừng lại, đi vào trước nhìn xem, có một số việc hiện tại ngươi không thể biết được." Hoàng hôn hệ thống có lẽ có chút thiếu kiên nhẫn, bởi vì Lương Thiên Uy có rất nhiều nghi vấn. 

Trong lòng Lương Thiên Uy có rất nhiều nghi vấn, nhưng Hoàng hôn hệ thống đã nói như vậy, Lương Thiên Uy không thể tiếp tục chất vấn, chỉ có thể tiếp tục đi về phía chính điện. 

Chính điện có chân đế bằng bạch ngọc, có mười tám cây cột màu tím, chỉ có ba người mới có thể ôm được. Phía trên của sảnh được lát gạch men màu tím. Nhìn từ xa, những mái hiên, góc phố ngập tràn không khí màu tím. Nó đơn giản, hoành tráng và trang trọng. Bạn có thể tưởng tượng ra bầu không khí của gia đình bất tử trong hội trường đó. 

Lương Thiên Vi đến gần đại sảnh và phát hiện cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Anh đưa tay gõ cửa đại sảnh nhưng không có phản hồi. Lương Thiên Uy lại gõ mạnh vào đại sảnh, nhưng vẫn không có âm thanh nào. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao sảnh chính lại đóng cửa?" Lương Thiên Uy cau mày. 

Quan sát hồi lâu, hắn vẫn không tìm được biện pháp đi vào. Lương Thiên Uy tức giận nói: "Ta như thế nào có thể đi vào!"

"Lấy thanh kiếm vô danh ra."

“Kiếm Vô Danh?”

"Đúng vậy, chính là Vô Danh Kiếm. Chỉ có Vô Danh Kiếm mới có thể phá vỡ này đại điện đặt ra hạn chế, nếu không chúng ta liền không vào được." Hệ thống hoàng hôn giải thích. 

Nghe xong, Lương Thiên Uy lấy Vô Danh Kiếm ra, nhìn thấy Vô Danh Kiếm lóe lên ánh sáng, một màn ánh sáng màu vàng nhạt bao phủ bên ngoài đại điện. 

"Thanh kiếm vô danh thực sự kỳ diệu!" Lương Thiên Uy kêu lên. 

Lương Thiên Uy vừa dứt lời, liền nghe thấy hai tiếng nổ lớn, cửa đại sảnh mở ra. 

Lương Thiên Uy bước nhanh đi vào. Vừa bước vào đại sảnh, một cỗ áp lực không thể giải thích được đã ập đến với Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy không khỏi lùi về sau mấy bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Lương Thiên Uy giật mình. Anh chưa bao giờ gặp phải áp lực lớn như vậy. 

"Đây là chủ nhân ngươi chọn sao?" Ngay lúc Lương Thiên Vi đang thở dốc, một giọng nói vang lên từ đại sảnh. 

"Đúng." Hệ thống hoàng hôn trả lời.

"Hừ, ta vốn tưởng hắn là người như thế nào, hóa ra chỉ có như vậy, ngươi tốt nhất nên rời đi đi, ta có thể đợi thêm một lát."

"Nhưng...nhưng đây là cơ hội cuối cùng." Giọng nói của Hệ thống Hoàng hôn lo lắng nói. 

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giọng nói bí ẩn ngạc nhiên hỏi.

"Bọn hắn đã thâm nhập vào lục địa này, ta cảm thấy hắn chính là thích hợp nhất ứng cử viên."

"Bạn có chắc không?"

"ĐƯỢC RỒI!"

Im lặng một lúc, giọng nói thần bí lại nói: “Nếu vậy thì cứ làm theo lời cậu nói trước đó đi.”

Nói xong, ánh sáng vàng của chính điện lóe lên, một cột ánh sáng vàng bay lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Phá Vân Võ Thánh

Lương Thiên Vi cầm lấy cuộn giấy bay ra từ chùm ánh sáng vàng. Trong lòng hắn choáng váng, không thể tin vào mắt mình. 

"Poyun Martial Saint", một nghề cấp thần, được chuyển thể từ Kung Fu Poyunmen cổ xưa. Đó là một nghề có khả năng tấn công và phòng thủ. Sức mạnh của nó vượt xa những nghề nghiệp thông thường và nó có thể bùng phát với sức mạnh đáng kinh ngạc ngay lập tức. Sau khi chuyển sang nghề này, sức mạnh +30 điểm, thể lực +20 điểm, tinh thần và nhanh nhẹn +10 điểm, mỗi lần thăng cấp, sức mạnh +3 điểm, thể lực +2 điểm, tinh thần và nhanh nhẹn mỗi hai cấp +1 điểm. 

Có thể thấy Poyun Võ Thánh đúng như lời giới thiệu. Đây là một nghề tập trung vào tấn công và phòng thủ. Nó cộng thêm rất nhiều điểm về sức mạnh và thể lực, nhưng chỉ cộng thêm ít điểm về tinh thần và sự nhanh nhẹn. 

Lương Thiên Uy nóng lòng muốn mở cuộn giấy ra, đối diện với trán hắn, một luồng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt phóng ra từ cuộn giấy, lao về phía Lương Thiên Uy, chậm rãi bao bọc Lương Thiên Uy trong ánh sáng. 

Ánh sáng vàng dần dần biến thành vô số chùm tia hình rồng, nhanh chóng bơi quanh cơ thể Lương Thiên Uy. Lương Thiên Uy cảm giác được vô số năng lượng đang tràn vào cơ thể mình, cuối cùng chậm rãi dung hợp thành một luồng ánh sáng trắng đậm đặc, hòa vào trong cơ thể hắn. 

Lương Thiên Vệ

Cấp 49

Nghề nghiệp: Triệu hồi sư Poyun Võ Thánh Vị trí nghề nghiệp: 2/6

Sức mạnh:

(Con dấu) Có thể sử dụng nguồn điện 211

Nhanh nhẹn:

(Phong ấn) Có thể sử dụng Agility 49

Sức mạnh thể chất:

(Phong ấn) Có thể sử dụng sức mạnh thể chất 133

Tinh thần:

(Dấu ấn) Có thể sử dụng linh hồn 49

Lương Thiên Vi nhìn vào thuộc tính của mình. Anh không ngờ rằng giá trị thuộc tính của anh bây giờ có thể đạt tới giá trị này và khả năng của anh đã bị phong ấn. Chỉ còn lại một phần mười thuộc tính. Lương Thiên Uy bỗng nhiên cảm thấy, có lẽ năng lực bị phong ấn có thể là cơ hội cho hắn.

Đột nhiên Lương Thiên Uy tựa hồ nghĩ tới cái gì. Anh cởi chiếc vòng cổ màu tím đang đeo và đeo vào những trang bị khác. Tuy nhiên, các thuộc tính không thay đổi chút nào. Kết quả này khiến Lương Thiên Uy rất thất vọng, nhưng cũng có lý. Khi bạn muốn phong ấn khả năng, nó sẽ bị phong ấn bằng thuộc tính của trang bị. Việc thay đổi trang bị sau đó không thể tăng hoặc giảm thuộc tính. 

Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy lập tức kiểm tra kỹ năng mình vừa sửa đổi:

Phá Vân: Kỹ năng cơ bản của Phá Vân Môn, sức mạnh của kẻ địch bị tấn công giảm 30% và sự nhanh nhẹn giảm 20%. Tăng sự nhanh nhẹn của bản thân thêm 20%. Kéo dài 20 giây. Thời gian làm mát là một phút. Mỗi lần sử dụng tiêu hao hai điểm tinh thần lực. Có thể nâng cao

Phong Quyên Thẩm Vân: Một kỹ năng điều khiển nhóm. Kẻ địch trong phạm vi hai mét trong khu vực xung quanh sẽ bị cơn bão cưỡng bức kiểm soát trong hai giây. Sau khi giải phóng quyền kiểm soát, sự nhanh nhẹn của họ sẽ giảm 20% trong mười giây. Thời gian làm mát là năm phút. Mỗi lần phóng thích tiêu hao mười điểm tinh thần lực. Có thể nâng cao. 

Yunshang: Một kỹ năng mục tiêu duy nhất mang lại đòn chí mạng. Sức tấn công bằng 200% sức tấn công thông thường. Thời gian hồi chiêu là 30 giây. Năm điểm sức mạnh tinh thần. Nếu người bị tấn công chết, thời gian hồi chiêu có thể rút ngắn 10 giây và có thể trả lại hai điểm sức mạnh tinh thần. Có thể nâng cao. 

Tôi phải nói rằng khả năng tăng thuộc tính và kỹ năng của Poyunmen rất mạnh mẽ. Giá trị thuộc tính và kỹ năng tăng lên đáng sợ, không chỉ có thể gây deb cho kẻ địch mà còn có thể bổ sung thuộc tính cho chính mình. 

"Đây là nghề nghiệp đỉnh cao của tông môn thời cổ sao? Thật sự là quá kinh người!" Lương Thiên Vi hoàn toàn hài lòng, đặc biệt là với Poyun và Phong Quyên Thẩm Vân. Họ có một kỹ năng phụ trợ và một kỹ năng kiểm soát. Chúng chắc chắn là vũ khí mạnh mẽ để chiến đấu chống lại kẻ thù. 

"Đương nhiên, ngươi hiện tại học tập thủ pháp cùng kỹ năng đều là nội môn đệ tử lúc mới bắt đầu học được, về sau ngươi sẽ chân chính thấy được hắn lợi hại cỡ nào." Giọng nói bí ẩn nói với một nụ cười, đó là niềm tự hào của anh. 

Kung Fu? Không phải tôi có cuộn giấy nghề nghiệp sao? Lương Thiên Uy có chút bối rối. Ngay lúc Lương Thiên Uy đang hỏi, giọng nói thần bí tiếp tục vang lên. 

"Bây giờ kỹ thuật đã được trao cho cậu, cũng là lúc tôi phải đi. Tiểu tử, mọi thứ ở đây đều thuộc về cậu, cậu có thể muốn làm gì với nó, chúng ta kiếp sau gặp lại!"

"A! Cậu vẫn chưa chết à?"

"Pụp!" Sau khi Lương Thiên Vi nêu ra câu hỏi này, âm thanh rơi xuống từ hư không truyền đến. 

"Ai nói cho ngươi biết ta đã chết? Quên đi, ta sẽ không nói cho ngươi biết. Bọn họ thực sự đã đột nhập vào đây, phía trước sẽ rất chật chội, xem ra Poyunmen hẳn là sẽ ra ngoài."

"Cái đó..."

"Im đi. Nếu bạn có thắc mắc gì, hãy hỏi tôi." Hệ thống Hoàng hôn có lẽ sợ những câu hỏi ngu ngốc mà Lương Thiên Vi sẽ hỏi sẽ chọc giận người thần bí, vì vậy không thể không ngăn cản Lương Thiên Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Người lính

"Nhân tiện, tại sao tôi lại nhận được giấy chuyển công tác, nhưng người bí ẩn đó lại nói đó là kỹ thuật của họ?"

"Tôi không biết."

"Mặt trận mà người đàn ông bí ẩn nói đến ở đâu?"

"Tôi không biết."

"Người bí ẩn là nam hay nữ?"

"Tôi không biết."

"Trác, Hoàng Hôn, ngươi lừa gạt ta, ta hứa sẽ hỏi ngươi, nhưng hiện tại ngoại trừ trả lời như thế nào, ngươi cái gì cũng không biết." Lương Thiên Vi đứng bên cạnh đường cao tốc và gầm lên không trung. 

"Ừ, tôi chưa trả lời cậu à?"

"Bạn đã trả lời gì?"

"Tôi không biết!"

"Quên đi, bây giờ tôi sẽ hỏi cậu câu cuối cùng." Lương Thiên Vi đã từ bỏ việc hỏi những câu hỏi này. Hắn biết, không phải Hoàng hôn hệ thống không biết, mà là Hoàng hôn hệ thống hiện tại không muốn trả lời hắn vấn đề. 

"Bạn nói."

"Đại quân đi hướng nào?"

"Ở đằng kia." Nói xong, một tia sáng phóng ra từ trán Lương Thiên Uy. 

Đây là Lực lượng di cư lớn. 

"Nhanh, nhanh, nhanh, hành động và tăng cường phòng thủ"

Một người đàn ông hét lên với nhiều người xung quanh. 

“Nếu không muốn đêm nay trở thành thức ăn trong miệng lũ tang thi và côn trùng đó, thì bây giờ hãy dùng hết sức lực để tăng cường phòng ngự.”

Một số ít người vốn dĩ nghĩ đến việc lười biếng, sau khi nghe được câu này, đã dùng hết sức lực để di chuyển đồ vật và tăng cường đề phòng. 

Đã năm ngày kể từ khi Lương Thiên Vi rơi khỏi vách đá. Trong thời gian này, đại quân tiếp tục tiến về thành phố Shuyu. Tuy nhiên, khi họ đến một thị trấn nhỏ, theo báo cáo của trinh sát, một số lượng lớn zombie và côn trùng đã tụ tập gần đó và đang tiến về hướng này. 

Ban đầu, mọi người đều cảm thấy lạnh trong lòng khi nhìn thấy thị trấn hoang vắng, nhưng bây giờ họ nghe nói rằng một số lượng lớn zombie và côn trùng đang đến, điều này càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi của họ. 

Trước ngày tận thế, thị trấn này là một nơi có nền kinh tế nghèo nàn. Nó không có tòa nhà cao tầng và nằm trong một thung lũng núi. Chỉ có một ngã tư để vào và ra. Những ngôi nhà cũng là những ngôi nhà riêng hai, ba tầng nằm cạnh nhau. Nếu là trước ngày tận thế, chắc chắn mọi người sẽ không thích nơi này. Không có địa điểm vui chơi giải trí và giao thông không thuận tiện. 

Tuy nhiên, lúc này khi lũ zombie và côn trùng tấn công, mọi người phát hiện ra rằng ưu điểm của nơi này, ngoài việc cần nhân lực để phòng thủ phía trước và phía sau, là sườn đồi bên trái và sườn dốc bên phải, sâu khoảng mười mét. Chỉ cần bố trí một số ít người để phòng thủ, có thể tập hợp số lượng lớn lực lượng chiến đấu để trực diện chiến đấu. 

Tuy nhiên, nhược điểm là chỉ cần một bên chọc thủng thì bên kia sẽ bị tấn công từ cả hai phía, người dân bình thường trong thành phố chắc chắn sẽ trở thành thức ăn cho zombie và côn trùng, không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Nhìn kìa, zombie và côn trùng đã đến." Đột nhiên, một người lính hét lớn. 

Lúc này, zombie và côn trùng đã xuất hiện trong mắt mọi người. Zombie và côn trùng được chia thành hai nhóm rõ ràng và không trộn lẫn với nhau. Tuy nhiên, điều này tạo ra một tình huống kỳ lạ. Con đường ban đầu không rộng rãi lắm. Những thây ma đang tụ tập về phía thị trấn theo hàng hai hoặc ba. Những con bọ lớn hơn và bò qua từng con một. Tuy nhiên, dù vậy, giữa hai người vẫn có một khoảng cách. Ngay cả khi lũ thây ma giẫm lên cơ thể đồng đội của chúng, chúng cũng sẽ không vượt qua ranh giới vô hình. 

"Xạ thủ máy móc, các ngươi phụ trách tang thi, người dị năng phụ trách côn trùng. Còn lại những người bình thường phải nhanh chóng rút lui, rút ​​lui vào trong thành." Một sĩ quan lớn tiếng ra lệnh. 

Zerg có tác dụng trấn áp tự nhiên đối với súng và hỏa lực khác. Ngay cả những viên đạn đại bác bắn trúng họ cũng không có tác dụng gì cả. Tuy nhiên, zombie thì khác. Ngoại trừ những thây ma đột biến, những thây ma bình thường này có thể bị tiêu diệt ngay lập tức chỉ bằng một phát đạn vào đầu miễn là chúng có tài thiện xạ tốt hơn. 

Sĩ quan mặc dù là một người bình thường, cũng sợ tang thi và côn trùng, nhưng là một người lính, anh ta biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng phải kiên trì ở đây và không bao giờ để xảy ra bất kỳ sai lầm nào. Đây là niềm vinh dự và nhân phẩm của người lính. 

"Sao chép cái đó!"

"Đã hiểu!"

…

Sau lệnh của viên chức, mọi người lập tức bắt đầu bận rộn, người dân bình thường sơ tán về phía thành phố. 

"Da da da, da da da, da da da da..."

Các xạ thủ máy bắt đầu chế độ bắn của riêng mình và bắn điên cuồng vào lũ thây ma trước mặt. Tuy nhiên, số lượng zombie nhiều đến mức dù bị hỏa lực ức chế nhưng chúng vẫn không thể ngăn cản được bước tiến của mình. 

"Mau, nhanh, nhanh, bù đắp cho những người phía sau, đừng nghe hỏa lực." Người sĩ quan hét lên với những người lính phía sau trong khi bắn. 

"Địt bà nội mày"

"Hãy để tôi chết ở đây."

…

Những lời nguyền rủa và la hét phát ra từ miệng của những người lính. 

Tuy nhiên, có quá nhiều zombie. Dù có bao nhiêu binh lính đi chăng nữa, họ cũng không thể ngăn chặn làn sóng zombie. Rốt cuộc, lũ thây ma đã giẫm lên xác của bạn bè chúng và từng bước tiến đến tuyến phòng thủ. 

Những người lính bị zombie áp đảo từng chút một. "A, a, cứu, cứu, a, ta sắp chết a..." Cuối cùng, một người lính cánh tay bị tang thi cào xước, máu từ móng vuốt tang thi chảy ra. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hét lên vài lần, một thây ma đã cắn vào cổ họng anh một miếng rồi nuốt chửng máu của anh. 

Tình trạng này xảy ra khắp nơi. Binh sĩ liên tục bị thây ma cắn hoặc bị côn trùng cào xước, xác chết vứt bên vệ đường. 

"Da da da..."

Các sĩ quan tiếp tục bắn, hy vọng tiêu diệt được lũ thây ma, nhưng họ không thể ngăn cản bước tiến của lũ thây ma. 

"Ngươi không thể rút lui, không ai có thể lùi một bước."

"Mau, nhanh, tiếp tục tấn công, chúng ta nhất định phải chống lại đám quái thú này, không thể để chúng xâm chiếm thành."

"Chúng ta là người lính, người lính phải bảo vệ quê hương"...

…

Những tiếng gầm rú vang lên, binh lính bất đắc dĩ hét lên. Họ đã cống hiến cuộc đời mình cho người dân quê hương cũ của họ. 

Máu của họ nóng và trái tim của họ ấm áp. Nhưng sự thật luôn tàn khốc như vậy. Không biết ở đây trời đã tối từ lúc nào, tiếng gầm của tang thi và côn trùng không ngừng vang vọng khắp bầu trời đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Hoàng Dung thi triển thực lực

"哐啷"

Với tiếng nổ do va chạm của kim loại, con bọ cạp độc lập tức bị cuốn đi. Đầu của con bọ cạp hung dữ co lại đến độ sâu nửa mét, và một nửa sinh mệnh của nó đã mất đi trong một cú ngã! 

Bị sốc! 

Trần truồng, sống sốc! 

Con bọ cạp độc mà người khác sợ gặp phải nhất lại dễ bị Hoàng Dung làm tổn thương! 

Đơn giản, giống như một nữ thần, nữ thần chiến tranh bất khả chiến bại trong thần thoại và truyền thuyết! 

Cô chỉ cao 1,7 mét và nặng 100 kg nhưng có thể đánh bại một con bọ cạp độc dài mười mét chỉ bằng một thanh kiếm. Độ tương phản sắc nét và hiệu ứng hình ảnh đủ để khiến toàn bộ khán giả phải sửng sốt! 

Nhưng biểu hiện của Hoàng Dung không hề đột ngột, cô vẫn lạnh lùng lạnh lùng, thậm chí còn không thèm ngước mắt lên. Xem ra chuyện vừa rồi đối với cô không có gì đáng kinh ngạc, chỉ là chuyện bình thường, đơn giản như đập chết một con muỗi, nhưng trong mắt người khác, đã là chấn động đến cực điểm! 

Hoàng Dung bước tới, chân phải mảnh khảnh vẽ lên không trung một đường vòng cung tuyệt đẹp, sau đó giẫm lên đầu con bọ cạp độc. Cô nhẹ nhàng giẫm phải con bọ cạp độc dưới chân. Sau đó cô từ từ quay đầu lại nhìn thi thể đầy máu của con bọ cạp độc. Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện ở khóe miệng cô. Sau đó cô từ từ rút chân phải lại và giẫm mạnh xuống đất bằng chân trái. 

"nhấp chuột"

Cái đầu khổng lồ của con bọ cạp độc đột nhiên biến thành bột, não phun ra ngoài. Toàn bộ không gian tràn ngập mùi tanh, Hoàng Dung vẻ mặt thờ ơ quay lại, như thể thứ cô vừa bóp nát không phải cái đầu to lớn của con bọ cạp độc, mà chỉ là một hòn đá! 

Tất cả mọi người có mặt đều chết lặng và tái mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thậm chí có người còn không tin đó là sự thật. Có người thậm chí còn không ngừng dụi mắt, hy vọng cảnh tượng trước mắt chỉ là ảo giác! 

Sau khi Lương Thiên Uy biến mất, tâm trạng của Hoàng Dung trở nên rất tệ. Hiện tại zombie lại tấn công, Hoàng Dung cũng đã tìm được lối thoát. Hình ảnh ban đầu của một quý cô đã hoàn toàn biến mất, cho thấy một bộ mặt khác của mụ phù thủy, và đây chính là lúc cô nhận được cú đá kinh hoàng lúc trước! 

Ối——”

Tuy rằng một đòn của Hoàng Dung hơi chấn động đám côn trùng trong chốc lát, nhưng những con rết, sứa nổi, bọ cạp độc… đến sau không phải chuyện đùa. Chúng mang đến cho con người cảm giác áp bức vô tận, với động lực cực lớn, đôi mắt côn trùng hung dữ, cơ thể vặn vẹo đầy nọc độc như xe tăng bọc thép, hủy diệt các thành phố và làng mạc, không thể ngăn cản!

Đầu tiên là một con sứa lơ lửng. Cơ thể trắng tinh của nó được bao phủ bởi chất lỏng. Bề mặt của nó giống như một lớp lụa, nhưng dịch cơ thể lại chứa nồng độ axit ăn mòn cao, đặc biệt là hàng chục xúc tu của nó. Những ngạnh trên người chúng cực kỳ độc hại!

"Phốc"

Với một tia mực, con sứa lơ lửng phun ra một ngụm nước đặc đặc về phía Hoàng Dung, kèm theo một luồng khí lạnh và tốc độ cực nhanh.

Đáng tiếc, Hoàng Dung nhanh hơn.

Với một cú xoay người, cô vô tình bỏ lỡ nước ép đặc. Cuối cùng nó cũng chạm đất ở đâu đó, và một chiếc bánh băng lớn có bán kính hai mét hình thành trên mặt đất!

Có thể tưởng tượng, nếu trúng Hoàng Dung, nàng nhất định sẽ trong nháy mắt biến thành băng điêu, sau đó vỡ vụn!

Thật không may, con sứa lơ lửng không bao giờ có cơ hội.

Hoàng Dung dùng một kiếm đâm vào mắt con sứa đang trôi nổi, vặn cổ tay, vết thương trong nháy mắt rộng ra. Sau đó, bằng một động tác đột ngột, thanh kiếm ngọc cắt đứt một nửa đầu của con sứa đang trôi nổi!

Đột nhiên, con sứa lơ lửng từ giữa không trung rơi xuống đất, những dòng dịch cơ thể kỳ lạ trộn lẫn xỉ băng phun ra từ vết thương ở một bên đầu!

Côn trùng lần lượt bị giết trong tay Hoàng Dung, khiến tinh thần phấn chấn và tinh thần tăng lên rất nhiều!

Nhưng sau đó, một cuộc chiến khốc liệt hơn bắt đầu!

"Ối..."

“A…” Tiếng gầm của độc bọ cạp nối tiếp nhau, nối tiếp nhau, như không có hồi kết. Đám người lao tới khiến người ta tê cả da đầu.

"Bùm..." Một tiếng nổ vang lên!

Hoàng Dung lại ra đòn, dùng một thanh kiếm khác chém vào cổ con bọ cạp độc. Thân thể to lớn của con bọ cạp độc đã bị Hoàng Dung chém đứt.

Một sinh mệnh bị một đao cắt đứt, nhưng Hoàng Dung vẫn bình tĩnh, cầm ngọc kiếm tiếp tục đi về phía trước, giống như đang thong thả đi dạo trong sân.

"Bang bang bang" Con bọ cạp độc liên tục tấn công vào các cơ quan trọng yếu của Hoàng Dung, nhưng tất cả đều vô ích. Hoàng Dung chỉ cần tùy ý né tránh đòn tấn công của bọ cạp độc.

Con bọ cạp độc tuy mạnh mẽ nhưng dù sao cũng chỉ là một con côn trùng bình thường, còn chưa khai mở trí tuệ nên nhanh chóng bị Hoàng Dung tấn công đánh bại và bị giết ngay tại chỗ.

Số lượng bọ cạp độc ngày càng ít đi, Hoàng Dung chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn.

Sau khi một kiếm giết chết một con bọ cạp độc, thân hình Hoàng Dung lại lắc lư, vung kiếm ngọc, để lại những bóng đen trong không khí, khiến người nhìn thấy chói mắt. 

"Pfft! "" Ối! " "Ôi, ôi, ôi..." "Ôi, ôi, ôi! Với những tiếng kêu, dù là rết, bọ cạp độc hay sứa lơ lửng, Hoàng Dung đều dễ dàng tiêu diệt chúng.

Chỉ trong vài phút, Hoàng Dung đã tiêu diệt một nhóm côn trùng cực kỳ hung dữ! Hoàng Dung không thèm nhìn mà quay người lại, đối mặt với đám bọ cạp độc còn sót lại. Với một cú vung thanh kiếm ngọc, cô đã đâm chết tất cả bọn họ.

Do đường đi hẹp và sự phân biệt rõ ràng giữa quân Zerg và zombie, Hoàng Dung là người duy nhất có thể xử lý chiến trường trực diện của phe Zerg. Những người sử dụng năng lực còn lại đã giúp đỡ quân đội hoặc hồi phục sức khỏe và theo dõi trận chiến của Hoàng Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Thiên Uy, ngươi ở đâu?

"Kỳ lạ, sao bây giờ chỉ có tang thi và côn trùng bình thường thôi?" Tô Nghê Xương cau mày hỏi. 

Lưu Ngọc Hi nghe được Tô Nghê Xương câu hỏi, nàng cũng cau mày nói: "Những tang thi này hẳn là càng thêm mạnh mẽ, hiện tại cũng không biết hắn trốn ở nơi nào."

Tô Nghê Thường gật đầu: "Ngươi nói đúng."

Theo cuộc tấn công zombie quy mô lớn vừa qua, Tô Nị Trường và những người khác biết rằng zombie cũng có người chỉ huy chúng, và zombie thường đi lang thang không mục đích. Chỉ sau khi “thủ lĩnh” xuất hiện, chúng mới tấn công một cách có tổ chức và kỷ luật như vậy, chưa kể lần này chúng tấn công bằng côn trùng một cách rõ ràng như vậy. 

Lưu Ngọc Hi nghĩ tới đây, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Không được, chúng ta phải nhanh chóng tìm ra thủ lĩnh của đám tang thi này và giết chết hắn, nếu không hắn sẽ bí mật theo dõi chúng ta."

Tô Nghê Xương gật đầu: "Ta cũng đồng ý ý kiến ​​này, nhưng những tang thi và côn trùng này quá khó đối phó, chỉ mình Hoàng Dung và binh lính không thể ngăn chặn được cuộc tấn công liên tục này."

"Bùm" "Bùm" "Bùm"

Khi hai người đang thảo luận thì một tiếng động lớn phát ra từ sườn dốc. Hàng chục ngọn núi thịt cao bốn mét và những tấm khiên mục nát, cũng như hàng chục con gián và bọ ngựa cao năm đến sáu mét đang từng bước đi về phía thị trấn. Kích thước khổng lồ và số lượng lớn của chúng khiến mọi người đều cảm thấy mặt đất rung chuyển theo mỗi bước đi của chúng. 

"Mau, nhanh, nhanh, lưu lại đây mấy người trợ giúp Hoàng Dung, những người khác theo ta lên dốc phòng thủ." Tô Nghê Xương lập tức ra lệnh. 

"Đúng." Mọi người đồng thanh đồng tình. 

Mọi người giải tán, để lại một số người đến giúp đỡ. Tô Nghê Xương dẫn những người còn lại chạy về phía sườn dốc. 

Vốn dĩ Tô Nghê Thường cho rằng chỉ cần canh giữ hai ngã tư đường, trong chốc lát bọn họ sẽ không thể leo lên vách đá và sườn dốc, nhưng họ không ngờ rằng thân hình cao lớn của đám tang thi biến dị lại có thể leo lên con dốc lớn này mà không tốn chút sức lực nào. 

Khi họ đến gần sườn dốc, những thây ma và côn trùng đột biến đã tàn sát những người bình thường ở gần sườn dốc. 

"Mau cứu người, tang thi đang tới."

"Mọi người, hãy chạy lấy mạng."

"Giúp đỡ."

"Chạy trốn đi..." Đột nhiên cả thị trấn rơi vào hỗn loạn, khắp nơi người dân hoảng loạn, tất cả đều cố gắng trốn thoát về phía trung tâm thị trấn trong tuyệt vọng. 

"Ngọc Hi, dẫn mấy người hộ tống bình dân vào trung tâm trấn tăng cường phòng ngự, những người khác đi theo ta."

Tô Nghê Xương nhìn tình hình hỗn loạn xung quanh, lập tức ra lệnh. 

"Đúng." Mọi người đều đồng ý và hành động. 

Tô Nị Trường cùng một số người lao ra ngoài và ngăn chặn lũ zombie đột biến, trong khi những người khác hộ tống những người dân bình thường vào thành phố. 

"Gầm..."

Một tiếng gầm đột nhiên phát ra từ ngực của một thây ma đột biến. Tiếng gầm như sấm, chói tai. 

Mặc dù Tô Nị Trường và những người khác bị âm thanh đó làm chấn động màng nhĩ nhưng họ vẫn không dừng bước. Mỗi người đều tìm thấy đối thủ của mình. Đột nhiên, kiếm, kiếm, lửa và nhiều phép thuật khác nhau bùng nổ. 

"Bang..." Kỹ năng chiến đấu của Tô Nị Trường rất cao và cô ấy có nhiều thành viên trong nhóm hỗ trợ. Cô nhanh chóng đập vỡ hộp sọ của một thây ma đột biến chỉ bằng một cú đấm và đánh bật nó đi. 

Tuy nhiên, Tô Nị Trường không có thời gian nghỉ ngơi và phải hỗ trợ những nơi khác. Tô Nghê Xương biết hiện tại Lương Thiên Vi không có ở bên cạnh, Hoàng Dung ở một bên khác, Lưu Ngọc Hi đang hộ tống người thường. Ở đây chỉ có một số ít người có sức chiến đấu cao và hầu hết mọi người chỉ có thể chứa zombie và côn trùng đột biến. Mỗi lần cô ở lại, sẽ có người chết ở đây. 

"Zombie và bọ ở khắp mọi nơi. Làm sao chúng ta có thể giết hết chúng..."

Một số người sợ hãi cảm thấy da đầu tê dại. Mặc dù họ tiếp tục giết chóc nhưng con số không bao giờ ít hơn. Họ giống như những con châu chấu vô tận. Sau khi giết được một con, càng nhiều châu chấu lao về phía chúng, như thể chúng sẽ không bao giờ dừng lại. Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy bất lực từ trái tim. 

Trên chiến trường thương vong rất nhiều, chưa kể người dân ở hậu phương. 

Những người bình thường bị thây ma đột biến tàn sát lần lượt được hồi sinh và tiến về phía sau. Mặc dù có người có tài và có binh lính trấn giữ phía sau, nhưng luôn có một ít cá lọt qua khe hở. 

Trong một thời gian, người dân phải hứng chịu một cuộc tấn công kinh hoàng. Những người nhút nhát không thể cử động chân, chỉ có thể chấp nhận vết cắn của thây ma, sau đó sống lại tại chỗ để cắn người tiếp theo. Một người dũng cảm có thể tiêu diệt lũ thây ma bằng một phát bắn trúng đầu may mắn để bảo vệ những người quan trọng, sau đó chạy đến khu vực trung tâm hơn cùng với những người quan trọng. Thật không may, trong cuộc đối đầu, lũ thây ma đã bị giết, nhưng anh vô tình bị bầm tím và chỉ có thể nhìn những người quan trọng rời đi. Và anh ta chỉ có thể trở thành một thây ma. 

Họ tranh nhau trốn thoát nhưng không thể thoát khỏi lũ zombie đang bám theo họ như những cái bóng. Trong chớp mắt, hàng ngàn người lần lượt chết trong tiếng than khóc và la hét! 

Đây là kết cục, tàn khốc và đẫm máu, không còn chỗ để quay đầu! 

"Thiên Vi, ngươi ở đâu!"

Đang chiến đấu ở tiền tuyến Tô Nghê Thường cùng Hoàng Dung nghĩ tới Lương Thiên Uy, hy vọng hắn sẽ xuất hiện trước mặt hắn để cứu vãn tình thế. 

Liễu Ngọc Hi hộ tống người thường nhìn hết thảy trước mắt, không khỏi nghĩ tới Lương Thiên Vi. 

Ninh Thế Tuyết và Lương Ngọc Anh ở phía sau cũng đang nghĩ tới Lương Thiên Uy. 

Không chỉ họ, mà cả những người có năng lực và binh lính cũng nghĩ về người đàn ông có thể lật ngược tình thế mọi lúc mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bố

Khi Liang Tianwei bước đi trên con đường của Đại di cư, anh không khỏi có chút kinh ngạc. Anh ta không nhìn thấy một thây ma hay côn trùng nào trên đường đi. 

Ngay cả một ít thi thể cũng không thấy được, Lương Thiên Uy hoài nghi tang thi và sâu bọ có phải đều đã chết hay không. 

Ngay tại Lương Thiên Uy đang bối rối thời điểm, Hoàng hôn hệ thống nói: "Yến Nhi sắp bước vào tiến hóa cuối cùng, ngươi không muốn nhìn xem sao?"

"Cái gì?" Lương Thiên Vi kêu lên một tiếng, sau đó dịch chuyển vào Hệ thống Hoàng hôn. 

Tôi nhìn thấy Yan'er được bao bọc trong một luồng ánh sáng kỳ lạ xen kẽ giữa màu đỏ và vàng. 

Nhìn ánh sáng kỳ lạ này, Lương Thiên Uy không khỏi mê mẩn. Không biết qua bao lâu, ánh sáng xen kẽ cuối cùng cũng thay đổi. Hình dáng nhỏ bé ban đầu mờ dần trong ánh sáng, đồng thời từ từ phác họa hình dạng con người. 

Ánh sáng đột nhiên tiêu tán trong khoảnh khắc, đôi mắt của Lương Thiên Vi như bị thôi miên. 

Một cô bé mặc váy kẻ sọc vàng đỏ mỏng manh đứng đó lặng lẽ đứng đó, mái tóc dài màu đỏ rực tung bay trong gió, đôi chân mềm mại như ngọc nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, đồng tử có ánh vàng nhàn nhạt tò mò nhìn mọi thứ xung quanh. Ánh mắt anh trầm tĩnh và có chút bối rối. 

Cô ấy có thể mười bốn, mười lăm tuổi, hoặc chỉ mười một, mười hai tuổi, làn da mỏng manh như tuyết. Toàn thân anh dường như không hề bị nhiễm một chút bụi bặm nào, mọi thứ trông thật hoàn mỹ. Khuôn mặt thanh tú tràn đầy sức quyến rũ tột cùng của sự giản dị và dịu dàng. 

"Cô ấy là Yến Nhi?" Lương Thiên Vi nhìn cô bé vẫn còn vẻ ngạc nhiên bối rối, trong mắt đầy ngạc nhiên và trìu mến. Có lẽ kiểu con gái khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên có cảm giác trong sáng và ngây thơ như thế này không nên tồn tại trên thế giới này. 

Đôi mắt bối rối của cô cuối cùng cũng rơi vào Lương Thiên Vi. Khi ánh sáng vàng lóe lên trong mắt cô, cô nhẹ nhàng bay lên, lơ lửng trước mặt Lương Thiên Uy mà không hề cử động, thân mật dựa vào anh. Đột nhiên, một cảm giác vô cùng mềm mại truyền đến từ ngực anh. 

"Bố...Bố!"

Giọng nói của anh dịu dàng dịu dàng nhưng cũng lộ ra vẻ dịu dàng khiến người ta đồng cảm... Lương Thiên Uy nghiêng người gần như ngã xuống. 

Tay của Lương Thiên Vi đặt trên cơ thể Yan'er, nhưng không có rào cản như mong đợi. Thay vào đó, nó xuyên qua ánh sáng vàng đỏ trên bề mặt cơ thể cô và ấn thẳng vào làn da mỏng manh mềm mại như mỡ. Tay anh run lên... Chiếc váy kẻ sọc cô mặc thực chất là một cơ thể vô hình được tạo thành từ năng lượng ngọn lửa! Đó chỉ là khả năng!

"Yến nhi!" Lương Thiên Vi nhìn Yan'er và nói: "Mặc dù tôi không biết cha của bạn là ai, nhưng tôi không phải là cha của bạn! Bạn là con gái của Suzaku."

"A..." Yến Nhi ngẩng đầu, không tập trung nhìn vào mắt hắn. Giọng cô vẫn rất thanh tú: "Bố...Bố."

"Tôi không phải là cha của bạn!"

"Bố..."

"Tôi không phải!!!"

"Bố..."

""

"Được rồi!" Lương Thiên Vi vẻ mặt thỏa hiệp buông người xuống, bất đắc dĩ nói: “Sao con lại muốn gọi ta là bố?”

Yan'er rõ ràng hiểu những gì anh nói, và sau khi suy nghĩ một lúc lâu trong bối rối, cuối cùng cô cũng trả lời ...

"Tôi được sinh ra từ máu của bạn."

Lương Thiên Vi nhớ rằng Yan'er thực sự được sinh ra từ máu của chính mình, điều này giải thích rõ ràng tại sao Yan'er gọi anh ấy là bố. 

Lương Thiên Vi luôn bị thu hút bởi khí chất không tì vết và khác lạ của cô ấy. Sau đó, anh mới bắt đầu nghiêm túc nhìn cô bé do Yan'er biến hình trước mặt, từ khuôn mặt hồng hào như ngọc chạm khắc cho đến thân hình nhỏ nhắn và thanh tú. Chẳng bao lâu, đôi mắt anh đột nhiên mở ra và phát ra một luồng ánh sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào ngực cô... Lúc này anh mới nhận ra rằng bộ ngực của cô thật mỏng manh. 

Bộ quần áo mỏng trần trụi hơi nhếch lên, hai đầu nhũ hoa nhô lên cao. Hình dáng hoàn hảo phù hợp hoàn hảo với tuổi tác và dáng người, càng tăng thêm sức hấp dẫn khiến người ta gần như muốn phát điên. 

Có lẽ là do đã lâu không quan hệ nên tay của Lương Thiên Uy chậm rãi che lấy bộ ngực thanh tú của Yến Nhi. 

"Chào!"

Yan'er khẽ khịt mũi, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nhưng cô không vùng vẫy. 

Lòng bàn tay của Lương Thiên Vi tùy tiện xoa xoa bộ ngực thanh tú, sự đụng chạm mềm mại mịn màng khiến hắn hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy như toàn bộ tâm hồn mình sắp bay ra ngoài, một cảm giác cực kỳ thoải mái lan tỏa khắp cơ thể. 

Đúng lúc này, Yến Nhi đột nhiên xoay người, áp thân thể mảnh dẻ của mình vào người Lương Thiên Vi. Cái lưỡi nhỏ mềm mại của cô đã bắt đầu liếm cổ Lương Thiên Vi. 

Giờ phút này, Lương Thiên Uy cảm giác như linh hồn của mình đã bị rút cạn, trong lòng chỉ có một loại cảm giác cực kỳ thoải mái lan tràn. 

Cơ thể của Yan'er dán chặt vào cơ thể của Lương Thiên Vi, Lương Thiên Vi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ, sự mềm mại, đàn hồi và cảm giác đau nhói trên cơ thể cô. 

Lương Thiên Uy không khỏi vươn tay ôm thật chặt Yến nhi vào trong lòng. Thân thể mảnh khảnh không xương của Yan'er nép chặt trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Một chút hương thơm truyền vào mũi Lương Thiên Uy, tràn ngập hương thơm cơ thể của Yến nhi trong lỗ mũi hắn. 

Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, máu trong cơ thể như sôi lên. 

Lúc này, đôi môi mềm mại ẩm ướt của Yến Nhi đã chạm vào miệng anh. 

"Hừ!" Lương Thiên Vi cảm thấy như não mình tạm thời bị thiếu oxy, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn. Một bộ phận nhất định của cơ thể mở rộng nhanh chóng. 

Lương Thiên Vi cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Yan'er đang lang thang trong miệng mình. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều hưng phấn. Anh cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể mình không ngừng tăng lên. Máu trong cơ thể anh dường như đang sôi sục. Từng tế bào trong cơ thể anh như đang gào thét muốn vượt qua mọi chướng ngại vật và lao vào khu vực bí ẩn nhất. 

Lương Thiên Vi đầu óc mơ hồ, chỉ có thể theo bản năng duỗi ra cánh tay, ôm lấy trong ngực thân thể mềm mại, dùng sức mà nhào nặn. 

"Chào!" Yan'er phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, và quấn hai chân quanh eo Lương Thiên Vi, vặn mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ của cô giống như một con rắn nhỏ quấn quanh đầu lưỡi của Lương Thiên Vi, khiến cho đầu lưỡi của Lương Thiên Vi cảm nhận được sự ẩm ướt của lưỡi cô, mềm mại và êm ái. 

Đôi tay đang tàn phá Yan'er cuối cùng cũng buông ra, Yan'er ngã vào ngực Lương Thiên Vi, thở nhẹ. Hai tay đưa xuống hết sức, nâng lên hai cái mông thanh tú. 

"Thân thể nhỏ bé như vậy thật sự có thể chứa được sao?"

Không thể suy nghĩ quá nhiều, Lương Thiên Vi nhắm vào vị trí, lao về phía trước, đồng thời dùng tay ôm mông cô ấn nhẹ ... Thân thể của Yan'er linh hoạt đến mức khó tưởng tượng, và với một âm thanh nhẹ nhàng, Lương Thiên Vi hoàn toàn xuyên qua cơ thể cô mà không cần tốn nhiều sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Hương vị khói đầu tiên 1

"À... ơ!!" Yan'er cảm thấy như bị sét đánh, linh hồn bay ra khỏi bầu trời, cô phát ra một tiếng kêu dài và ngọt ngào, tứ chi quấn chặt quanh người Lương Thiên Vi. 

Sự gấp gáp, đau đớn, khoái cảm và mỹ lệ kết hợp khiến Lương Thiên Uy vui sướng nhắm mắt lại nhìn lên, không khỏi thở ra một hơi dài. 

Yan'er nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi bằng đôi tay nhỏ bé của cô và khẽ kêu lên: "Bố...Bố...sẽ đau..."

Lương Thiên Vi căn bản nghe không được nàng đang nói cái gì, liền bắt đầu ôm lấy nàng mông, nhanh chóng di chuyển...

"Yan'er! Hãy loại bỏ lớp ánh sáng này khỏi cơ thể bạn... nhanh lên!"

"A... vâng, bố... bố..." Tiếng rên ngắn gọn của Yan'er vừa giòn vừa béo, khiến Lương Thiên Vi lại chìm vào ham muốn vô tận này. 

Cơ thể của anh ta không ngừng va vào cơ thể của Yan'er ...

Hết đợt này đến đợt khác, Yan'er lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ thấu xương dưới cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô không ngừng co thắt và run rẩy. 

Lương Thiên Vi phóng thích những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể mình lên cô. Lương Thiên Vi cảm thấy đời này hắn không muốn rời khỏi thân thể này. 

Có lúc, Yan'er hoàn toàn bị mê hoặc bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, để Lương Thiên Vi phi nước đại trên cơ thể cô. 

"Bố...con rất thích bố." Yan'er dưới sự quyến rũ của Lương Thiên Vi nói. 

"Tôi cũng thích Yến nhi, mau gọi cô ấy mấy lần nữa nghe xem."

"A...Bố ơi!" Yan'er lại phát ra một tiếng kêu van nài, sau đó lại rơi vào cảm xúc điên cuồng. Dưới sự tấn công của Lương Thiên Vi, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như thể cô muốn làm tan chảy Lương Thiên Vi và hòa làm một với anh. 

“Ách…” Lương Thiên Uy cũng gầm nhẹ một tiếng, phóng thích ra nhiệt độ sâu nhất. 

"A! Bố...Bố!" Yan'er không ngừng lẩm bẩm, cơ thể không ngừng lắc lư, đôi môi đỏ mọng thanh tú theo nhịp điệu của Lương Thiên Vi, đóng mở nhẹ nhàng, phát ra âm thanh quyến rũ. Tâm trí của Lương Thiên Vi đã hoàn toàn bị giọng nói này chiếm giữ, cơ thể và tinh thần của anh ta đang bốc cháy dữ dội. Sự khao khát mạnh mẽ dường như nuốt chửng anh. Anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ muốn chiếm giữ cơ thể mỏng manh này. 

Thân thể Yan'er cũng không ngừng co giật, loại hạnh phúc đó dường như nuốt chửng cả người anh. 

"A...Bố...Bố...Nhanh lên...Nhanh hơn..." Yan'er mở miệng sung sướng hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Ồ... Nhan Nhi, Nhan Nhi... Bố rất yêu con." Lương Thiên Uy cũng lại gầm lên một tiếng dài. 

Giọng nói của Lương Thiên Vi lại lọt vào tai Yan'er. Cơ thể thanh tú của Yan'er run lên. Niềm khoái cảm tuyệt vời và mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Cô bé không ngừng hét lên: "Bố...Bố! Nhanh lên...Nhanh hơn...Nhanh hơn!"

Tâm trí của Lương Thiên Vi từ lâu đã tràn ngập tiếng hét của Yan'er, và không thể nghe thấy Yan'er đang hét gì, nhưng tiếng hét quyến rũ và ngây ngất của Yan'er cứ vang vọng bên tai anh, không chịu rời đi trong một thời gian dài. 

"A! A!" Khi Yan'er không ngừng hét lên, cơ thể của Yan'er đột nhiên thẳng lên như một quả đào, một màu sáng rực rỡ chảy xuống mông của Yan'er, khiến đôi chân thon thả và trắng nõn của cô càng trắng trẻo và hấp dẫn hơn. 

"À!" Lương Thiên Uy không khỏi lại gầm lên một tiếng, động tác càng thêm hung hãn. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể Yan'er, cô cảm thấy như sắp bị xé nát, nhưng cô không muốn cảm giác hạnh phúc này kết thúc nên cô tuyệt vọng phục vụ Lương Thiên Vi. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác khiến cơ thể cô có chút không chịu nổi, nhưng cô không đành lòng chấm dứt khoái cảm này. 

Hết lần này đến lần khác, Yan'er gần như ngất đi trước tác động của Lương Thiên Vi. 

"Yến nhi!" Lương Thiên Uy rốt cuộc nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng. Sau đó, anh nằm trên người Yan'er, thở hồng hộc. Thứ cứng như sắt của anh ta ép vào con đường hoa dịu dàng của Yan'er. 

Đôi bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi lần lượt vuốt ve cơ thể thanh tú của Yan'er, như thể đang chữa lành vết thương cho Yan'er. 

"Cha! Nhan Nhi muốn! Con muốn!" Yan'er vặn vẹo cơ thể và bắt đầu hành động quyến rũ trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Giọng nói ngọt ngào của cô dường như là chất xúc tác, khiến dục vọng của Lương Thiên Vi lại dâng lên. Làn da trắng như tuyết và thân hình quyến rũ của Yan'er khiến Lương Thiên Vi không thể dừng lại. 

"Yan'er, Yan'er của tôi..." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng thì thầm, bàn tay to của anh ta vuốt ve cơ thể quyến rũ của Yan'er, và đôi mắt anh ta đã phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Yan'er hiện lên một chút ửng hồng, khóe miệng hơi nhếch lên, trông rất hấp dẫn. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt thành nắm đấm, đặt lên vai Lương Thiên Vi. Sức mạnh của nắm đấm màu hồng của cô dường như đánh gãy xương bả vai của Lương Thiên Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Hương vị khói đầu tiên 2

Lương Thiên Vi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Yan'er, trong lòng anh chợt dâng lên một ham muốn mãnh liệt. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yến Nhi. 

"Cha! Cha! Nhanh lên! Cha... Con vẫn muốn! Con muốn..." Yan'er tiếp tục làm điệu bộ, giọng nói thanh tú của cô khuấy động thần kinh của Lương Thiên Vi. Mỗi nụ cười và mỗi cử động của Yan'er đều khiến trái tim anh rung động. 

Lương Thiên Vi cổ họng cuộn lên, anh hôn đôi môi đỏ mọng của Yan'er, hút lưỡi linh hồn của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và đâm con cặc của mình vào lỗ của Yan'er, và quy đầu đánh vào trái tim yêu thương nhạy cảm của Yan'er, khiến Yan'er bay lên mây hết lần này đến lần khác, kéo dài đến cao trào và mất trí, "Ồ... Bố... Con không thể làm được nữa... à... con đã giết anh... ah... ah... Con hoàn toàn bất lực... ah... nó đâm chết ta... a... a... a... nước trong hố của ta sắp cạn rồi... a... a... a... a... a..." Lương Thiên Uy thầm cười trong lòng, cố ý dừng lại như được bảo. 

Quả nhiên, khi Lương Thiên Vi dừng lại như vậy, Yan'er lập tức dừng lại, nũng nịu nói: "Bố, tại sao bố không cử động? Yan'er đang cảm thấy thoải mái, tại sao bố lại dừng lại? Yan'er muốn, bố, Yan'er muốn!" Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Yan'er, Lương Thiên Vi không đành lòng trêu chọc cô nữa nên lại bắt đầu co giật, con cặc và âm hộ to lớn của anh lên xuống và xoắn chặt. Khung cảnh thật giống mùa xuân.

Yan'er ôm chặt Lương Thiên Vi và ngâm nga mơ màng, "Ừm... âm hộ của tôi... thoải mái quá... Bố ơi... ừm... Yan'er cảm thấy thật thoải mái... ôi... con cặc to đó... Bố... dùng... mạnh... để nhét Yan'er... à... ừm... ừm... cảm giác thật sướng... đẹp quá... Đi... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... bố... Yan'er... yêu... con... cặc lớn của bố quá... ừm... đẹp quá... Lỗ của Xiaolang... Ôi... của tôi... âm hộ... à... Yan'er... khắp người... mềm quá... ồ... ồ... ngứa ran... …Ồ...nước...đang chảy ra...à...bố...con cặc to của ông...thật là giỏi...đâm lỗ...cảm giác thật thoải mái...Yan'er...ah...ah...ồ...ồ...bố...ừm...nhanh lên...của Yan'er...Xiaolang...lỗ... cảm giác thật thoải mái... Nó... ừm... con... con đi... đẹp quá... ừm... bố... con đi... xuyên qua... Nhan Nhi... đến chết... Tiểu Lang... à... con mèo của tôi... không thể... xuyên qua... Nhan Nhi... tôi sắp... a... a..."

Lương Thiên Vi nhìn thấy Yan'er đẩy mông một cách tuyệt vọng, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương, và khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp. Tinh dịch phun ra từng đợt lớn, rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc lớn được nhét vào lỗ nhỏ của Yến Nhi, chặt chẽ và ấm áp. Hoa Tân sẽ bú và bú con cặc lớn cho đến khi nó đập.

Nghỉ ngơi một lát, Yến Nhi lại chủ động di chuyển. Cặp mông nhỏ nhắn của cô di chuyển lên xuống, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo nhịp nhàng. Yan'er nhẹ nhàng đung đưa eo cô. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất, "Ồ...ồ...hôn...Bố...Yan'er cảm thấy thật thoải mái!... Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật thoải mái...thật thoải mái...lỗ của Tiểu Lang...thật thoải mái...ồ" ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...tới thiên đường...ôi...ồ...bố...ồ...ồ...thật thoải mái...con thật là thoải mái... thật...tuyệt vời...a...to...con cặc...dày...dài...cứng...to quá...thoải mái quá...ồ...ồ...thật...dễ chịu...con cặc to...thật tuyệt..."

Yan'er càng ngày càng nhanh, cô không khỏi co lại cái lỗ nhỏ mềm mại của mình, mút thật chặt quy đầu lớn. Yan'er, đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và ngậm môi, thở hổn hển, và mái tóc bóng mượt của cô ấy đang đung đưa. Cơ thể di chuyển và bay xung quanh. Tiếng rên rỉ vui sướng của Yan'er và âm thanh xì xụp của con cặc được rút ra và đưa vào khiến Lương Thiên Vi càng thêm phấn khích. Lương Thiên Vi cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị cái lỗ mềm mại của Yan'er liếm và hút, khiến toàn thân anh run lên.

Yan'er bị Lương Thiên Vi đụ đến mức xuất thần. Mái tóc rối bù, thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. Yan'er toàn thân run rẩy, kêu lên: "Hừ... cha yêu... Yan'er... thật... thoải mái... thật tốt cho con... con thật mạnh mẽ... ôi... ồ, cầm đi... cầm đi... con chịu không nổi!" 

"Ah...ồ...đụ tôi...Yan'er muốn bạn...đụ tôi mỗi ngày...bố tốt của tôi...con cặc lớn của bạn...đụ Yan'er thật tuyệt...Yan'er khiến bố đụ tôi đến chết...ahhh...đụ tôi thật mạnh...ahhh...bố tốt...đụ cái lồn của Yaner...ồ ồ...Yan'er cảm thấy sướng quá..." Yan'er sắp chết...con cu lớn của bố...đưa Yan'er hay quá...bố...chèn chà...cứng...chèn...đèn âm hộ của Yan'er...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...thật thoải mái...ôi...tôi sắp...xuất tinh...lại."

Lông mày của Yan'er nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lao ra khỏi lỗ nhỏ của cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh của con cặc non nớt của Yan'er xoay ra thụt vào khi con cặc đưa vào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, âm hộ nhỏ co rút lại để bú con cặc lớn, Lương Thiên Vi không thể nhịn được nữa.

Lương Thiên Vi cầm chiếc kèn trong tay, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh, nhanh chóng bơm cô.

Yan'er cũng cố gắng hết sức nâng mông lên để phục vụ cho sự thúc đẩy của Lương Thiên Vi, và âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc lớn của Lương Thiên Vi. Yan'er đã thở hổn hển nhanh chóng, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào, cô ấy càng hợp tác với cú đâm của Lương Thiên Vi một cách quyến rũ hơn. 

Lương Thiên Vi đẩy mạnh, khiến tinh dịch âm đạo của Yan'er chảy điên cuồng, anh ta xuất tinh ba hoặc bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Lương Thiên Vi ngứa ran, cuối cùng anh phun ra từng dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ mềm mại của Yan'er. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai lại bắt đầu một đợt chiến đấu thót tim mới. Mãi cho đến khi Yan'er, người vốn đã quyến rũ và quyến rũ ngay từ khi mới nở, được no nê hoàn toàn, Lương Thiên Vi mới ôm cô, người vốn đã kiệt sức và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Yến Nhi miệng

"Bố, chúng ta đang đi đâu vậy?" Cái đầu nhỏ vốn đang dựa vào vai Lương Thiên Vi ngẩng đầu lên hỏi. 

"Chúng ta đi tìm lực lượng chính." Lương Thiên Vi vừa trả lời vừa chơi đùa với bộ ngực thanh tú của Yan'er. 

"Ồ!" Yan'er gật đầu hiểu ý. 

"Bố..."

"Hả?"

"Yan'er, Yan'er lại muốn nó ..." Yan'er cúi đầu và xấu hổ thì thầm. 

"Ồ? Bạn có muốn nữa không? Nhưng tôi không biết bạn có chịu được nguồn năng lượng này không." Mặc dù Lương Thiên Vi cũng rất dâm đãng nhưng anh ấy vẫn vô cùng nghi ngờ về năng lượng mà Suzaku mà Yan'er biến thành. 

Sau khi Lương Thiên Vi và Yan'er rời khỏi hệ thống chạng vạng, Yan'er ban đầu dự định biến thành Suzaku và mang theo Lương Thiên Vi bay đến quân đội, nhưng Lương Thiên Vi luôn không đồng ý và thà bước tới còn hơn biến thành Yan'er đã biến thành Suzaku. 

Yan'er cho rằng cha cô không thích cô, cô thầm buồn trong một thời gian. Cuối cùng, Lương Thiên Vi cũng giải thích, để bé Loli không buồn. 

Lương Thiên Vi không có ý định để "con gái" quý giá của mình bị anh ta "cưỡi" vào ban đêm hay ban ngày. 

Cuối cùng, Yan'er đã sử dụng khả năng mới có được của mình để biến thành Suzaku năng lượng, để Lương Thiên Vi nằm trên Suzaku và xoa bóp bộ ngực thanh tú của "con gái" mình. 

"Anh... sẽ không sao đâu..." Yan'er rụt rè nói, và cô không chắc chắn lắm. 

Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói: "Nào Yan'er, chúng ta giúp bố đưa cặc của ông ấy vào miệng nhé. Cặc của bố cứng đến sắp nổ tung rồi."

Ôn Diên Nhi chớp mắt, ngồi xổm xuống. Sau đó hắn duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình cởi quần của Lương Thiên Uy, sau đó cởi quần lót của Lương Thiên Uy. Sau khi con cặc lớn của Lương Thiên Vi được thoát khỏi sự kiềm chế, nó đập vào mặt cô bé và nảy lên vài lần. 

Nhìn con cặc to vô song của Lương Thiên Vi, khuôn mặt của Yan'er không khỏi đỏ lên. Sau đó Yan'er nắm lấy từng con cặc của Lương Thiên Vi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi làm như vậy, cô hơi hé miệng, thè một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà ra khỏi môi, cuộn tròn quy đầu và linh hoạt liếm. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng vẫn dán chặt vào mắt ngựa trên quy đầu để trêu chọc. 

Con cặc của Lương Thiên Vi nhanh chóng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này. Nhìn thấy vậy, Yan'er lưỡi vẫn đang áp vào mắt ngựa, quấn quanh quy đầu. Sau đó, hắn cố gắng mở đôi môi nhỏ của mình rộng nhất có thể, nuốt con cặc của Lương Thiên Vi vào miệng, vừa mút vừa liếm vừa tránh răng cắn con gà trống. 

Nhưng vì quá nhỏ nên chỉ giữ được một phần quy đầu, còn phần lớn con cặc vẫn lộ ra ngoài. Yan'er thấy vậy, dùng tay phải cầm miếng cặc chưa đưa vào miệng, không ngừng vuốt ve. Cô dùng tay trái nhéo tinh hoàn của Lương Thiên Vi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Xì..."

Con cặc của Lương Thiên Vi được đôi bàn tay mảnh dẻ của cô bé nắm giữ, chiếc lưỡi xinh đẹp của cậu cuộn tròn lại, bị cái miệng ấm áp quấn chặt. Anh ấy cứ chơi đùa với nó, liếm nó và cảm thấy thoải mái vô tận khi mút nó. Hai tay anh xoa bóp bộ ngực thanh tú của Yan'er, trong khi con cặc của Lương Thiên Vi đang bị một cô gái nhỏ lolita đỉnh cao hạ gục. 

Niềm vui bội phần này khiến Lương Thiên Vi không thể kiểm soát được. Những làn sóng khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể của anh, cho đến khi Lương Thiên Vi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta từ bỏ sữa hạt tiêu bằng cả hai tay, rồi ấn mạnh vào đầu Yan'er. Bằng cả hai tay, anh nắm lấy dương vật của cô và ấn mạnh vào háng mình. Sau đó toàn thân hắn run rẩy, tinh dịch trào ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Yan'er. 

Việc Lương Thiên Vi đột ngột xuất tinh khiến cô bị sốc, nhưng cô vẫn hợp tác với Lương Thiên Vi và xuất tinh. Khi Liang Tianwei bắn một con, cô ấy nuốt một con, mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình cạo quy đầu, như thể cô ấy muốn ép hết tinh dịch ra khỏi con cặc. Cô không nhổ nó ra khỏi miệng cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra khỏi cặc nữa rồi thở hổn hển. 

Lương Thiên Vi nhìn tiểu loli trên háng mình, thấy cô bé hơi ngẩng đầu lên, thành công hoàn thành lời dặn của cha mẹ như một đứa trẻ, sau đó dùng ánh mắt mong đợi khen ngợi nhìn hắn. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên trán có chút mồ hôi, bồ câu nhỏ không ngừng run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng, Lương Thiên Uy cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. Con gà trống vừa mềm đi vì vụ nổ đã ngẩng đầu lên một cách dữ dội. Sau đó, Lương Thiên Vi lại nhét con cặc của mình vào trong cái miệng ấm áp tuyệt vời của Yan'er, sau đó lắc eo không ngừng đẩy. Tay hắn không dừng lại, nắm thật mạnh vào ngực Yan'er và tra tấn tới lui. Lương Thiên Vi dường như coi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yan'er như một âm đạo và bắt đầu đâm vào đó bao nhiêu tùy thích. 

Chiếc lưỡi và cái miệng nhỏ mút với cường độ vừa phải, chiếc lưỡi thơm cũng hơi cuộn lên để khớp với những quy đầu được đưa vào liên tục khiến khoái cảm hơn mà không ảnh hưởng đến độ trơn tru của lực đẩy. 

Nhìn con cặc to ra vào trong miệng loli nhỏ. Dùng hai tay ấn vào đầu Yến Nhi, hắn bắt đầu chạy nhanh lấy sức. Tựa như thứ mà Lương Thiên Uy xâm nhập không phải là miệng anh mà là âm đạo của anh. Yan'er cũng cố gắng hết sức để hợp tác với Lương Thiên Vi, liếm con cặc của Lương Thiên Vi càng mạnh hơn. Trong lúc khoái cảm dâng trào, Lương Thiên Uy thả dương vật ra. Lần bắn tinh thứ hai của Lương Thiên Vi đã xuất tinh, lần này rõ ràng là nhiều tinh dịch hơn lần trước. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yến Nhi không nhịn được, đều chảy xuống đất. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Khi làn khói bị nuốt chửng, toàn bộ tinh trùng của Lương Thiên Vi đều bị cô nuốt chửng. Sau khi Lương Thiên Vi xuất tinh xong, cô không nhổ ra. Ngược lại, cô tiếp tục đưa con cặc của Lương Thiên Vi vào miệng và liếm sạch. Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Vi, sau đó dùng quần áo lau đi khóe miệng tinh dịch, đứng lên. 

Bộ quần áo được năng lượng biến đổi biến mất, chỉ còn lại thân hình trắng nõn. Yan'er ôm lấy con cặc của Lương Thiên Vi, căn chỉnh âm đạo của anh ta và ngồi xuống. 

"bố……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Lãnh đạo

"Nichang, anh đi nghỉ ngơi trước đi." Sau khi Lưu Vũ Hy xử lý xong toàn bộ zombie trong thành phố, anh ta lao tới sườn dốc và nói khi nhìn thấy Tô Nị Trường đầy máu. 

"Không, tôi không thể nghỉ ngơi." Tô Ni Thương lắc đầu nói. Cô đã chiến đấu suốt năm sáu tiếng đồng hồ, từ trưa đến tối, và trời sắp tối. Những thây ma và côn trùng vào ban đêm đáng sợ đến mức tình hình hiện tại không cho phép cô nghỉ ngơi. 

"Nichang" Lưu Vũ Hy cảm thấy bất lực khi nghe thấy sự kiên trì của Tô Nị Trường. 

"Đừng nói nữa. Nếu có thời gian để nói chuyện, sao không giết thêm vài con tang thi nữa? Bọn chúng lại đến đây." Tô Nị Trường nói và tiếp tục lao về phía zombie và côn trùng. 

Liễu Ngọc Hi lắc đầu, lao tới. 

"Gầm..."

Vào lúc này, những thây ma đột biến ban đầu đang chiến đấu tập thể gầm lên bầu trời. 

Chỉ cần tiếng gầm của một thây ma đột biến cũng có thể khiến người ta run lên vì sợ hãi, huống chi là tiếng gầm rú tập thể của hơn mười thây ma đột biến. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác choáng váng.

Lưu Ngọc Hi cùng Tô Nghê Thường đồng thời cau mày. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có một điều họ chắc chắn là có thứ gì đó đang đến gần họ. 

"Bùm..." Tôi nhìn thấy bốn ngọn núi khiên mục nát cao 67 mét ở phía xa trên sườn dốc mang theo một thây ma nhỏ hơn chúng rất nhiều. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Ngọc Hi và Tô Nghê Xương lập tức chấn động. Mặc dù bọn họ chưa tận mắt nhìn thấy con quái vật đó trông như thế nào nhưng họ biết rằng đây chắc chắn là thủ lĩnh mà Lương Thiên Uy đã nhắc đến trước đó. 

Bởi vì khiên thối và núi thịt chở hắn rõ ràng cao hơn khiên thối và núi thịt mà họ đang chiến đấu, nhưng lại để cho thây ma nằm trên đó. 

Tất cả những tấm khiên mục nát và những ngọn núi thịt đều ngừng chuyển động và cùng nhau gầm lên, như thể chúng đang tổ chức một nghi lễ nào đó. Con người không tấn công những tấm khiên mục nát và những ngọn núi thịt. Không phải bọn họ không muốn tấn công, mà là bọn họ căn bản không có cách nào tấn công. 

Tiếng gầm của một thây ma đột biến có thể khiến họ muốn bịt tai lại chứ đừng nói đến tiếng gầm của hàng chục thây ma đột biến cùng lúc. Một số người bị thương nặng hơn bị nội thương nặng và chết vì nôn ra máu. 

Những người sử dụng dị năng tập hợp lại với nhau bằng những bước đi khó khăn, biết rằng đây có thể là trận chiến cuối cùng trong ngày. Nếu thắng, bạn có thể tiếp tục đến thành phố Shuyu, thủ phủ của tỉnh. Nếu thua, hàng trăm ngàn người ở đây sẽ trở thành thức ăn cho zombie hoặc côn trùng. 

Vì vậy trận chiến này là hy vọng duy nhất của họ, họ chỉ có thể thắng chứ không thể thua. 

"Sẵn sàng!"

"Sẵn sàng!"

"Vậy thì chiến đấu đi!"

"Đúng!"

"Kêu la!!!"

Trận chiến cuối cùng sắp nổ ra, bầu trời đã dần chuyển sang màn đêm được chiếu sáng như ban ngày bởi nhiều tiếng súng, đạn pháo và các loại phép thuật cầu lửa.

Không ai muốn tiết kiệm sức lực để trốn thoát. Họ biết rằng họ đã là tuyến phòng thủ cuối cùng. Khi đột phá được, họ sẽ phải đối mặt với việc bị cắn bởi lũ zombie bị người thân biến thành zombie rồi biến thành zombie. 

Vì vậy, tất cả họ đều đang tiêu diệt zombie và tấn công zombie một cách tuyệt vọng. Có sự hỗn loạn giữa zombie và người sử dụng khả năng. Không ai quan tâm đến đối phương, họ đều đang cố gắng tìm cách tiêu diệt kẻ thù. Cuộc chiến ở đây cũng vô cùng tàn khốc. 

Tô Nị Trường dựa vào kỹ năng chiến đấu tuyệt vời của mình để di chuyển ra vào giữa zombie và côn trùng. Người đứng đầu ở đằng xa dường như đã chú ý đến Tô Ni Xương và quay sang Tô Nichang. 

Không lâu sau, người đứng đầu dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ta nhảy múa hào hứng và nhảy lên ngọn núi thịt khiên thối. Sau đó anh ta chỉ vào Tô Nị Trường và ra lệnh gì đó về phía ngọn núi thịt khiên thối dưới chân mình. 

Bốn ngọn núi thịt khiên thối vốn đang chở thủ lĩnh được thay thế bằng hai ngọn núi, hai ngọn còn lại lao về phía Tô Nghê Xương. Cơ thể to lớn của họ không quan tâm đến những thây ma đột biến của đồng đội xung quanh, và mặt đất rung chuyển khi họ chạy. 

"Hãy cẩn thận với quần áo của bạn!" Lưu Vũ Hy ngay lập tức hét lên khi nhìn thấy điều này. 

Lưu Ngọc Hi vừa hét xong, hai ngọn núi thịt khiên thối đã lao tới trước mặt Tô Nghê Xương. Tô Nghê Xương cũng cảm nhận được uy hiếp, nhanh chóng né tránh. 

Tuy nhiên, làm sao tốc độ né tránh của Tô Nghê Thường có thể nhanh hơn hai tấm khiên mục nát này? 

"Bụp! Bụp!" Thân thể Tô Nghê Thường bị đánh văng ra ngoài, mạnh mẽ ngã xuống đất. 

Khoảnh khắc Tô Nị Trường ngã xuống đất, Phú Đôn và Roshan cũng duỗi móng vuốt xác chết và tóm lấy Tô Nị Trường. 

Tô Nị Trường chỉ có thể nhìn vào những móng vuốt xác chết do Rotten Shield Mountain duỗi ra. Cô biết rằng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi cuộc tấn công này. Trong lúc tuyệt vọng, hình bóng của Lương Thiên Vi hiện lên trong đầu cô. 

"Thiên Vi!" Tô Nị Trường hét lên bằng sức lực cuối cùng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Đến đáp lại

"Này..."

Tôi nhìn thấy một tia sáng đỏ lướt qua ở phía chân trời. Trước khi có ai kịp phản ứng, những cái đầu của Roodun và Roshan đã bị bóng đỏ xuyên thủng và biến thành hai mảnh rồi rơi xuống đất. 

Ngọn núi thịt khiên thối ban đầu tấn công Tô Nị Trường đã ngừng tấn công vì tiếng kêu của Yan'er, cho phép Tô Nị Trường rút lui trong khoảng trống. 

Cái chết của thủ lĩnh khiến đàn zombie trở nên bất an. Lương Thiên Vi đứng trên Suzaku được biến đổi bởi năng lượng của Yan'er và nhìn xuống mọi thứ bên dưới. 

"Yan'er, đi giúp Nishang và những người khác." Lương Thiên Vi nói với Yan'er. 

"Được rồi, bố," Yan'er trả lời, rồi bay về phía Tô Nị Trường, không quên phóng thích ngọn lửa hư vô dọc đường, đốt cháy tất cả những tấm khiên mục nát và núi thịt trên mặt đất. 

"À!"

"Ối!"

Cùng với tiếng hét, một số thây ma nữa rơi xuống dưới ngọn lửa hư không của Yan'er. Phạm vi tấn công của Yan'er rất rộng và gần như tất cả zombie trong khu vực nó tấn công đều bị Yan'er thiêu chết.

Lũ côn trùng dường như cảm nhận được áp lực từ Yan'er và không dám hành động. Họ thậm chí còn có ý định rút lui. Phải biết chim ăn côn trùng, Phượng hoàng là vua của các loài chim, Suzaku cao hơn Phượng hoàng một cấp. Những côn trùng này đương nhiên sẽ sợ Yến Nhi.

Lương Thiên Vi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Tô Nị Trường rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc. May mắn thay, Yan'er đã tiến hóa thành công và có thể sử dụng năng lượng để biến thành Suzaku và bay tới. Nếu không, nếu anh ta chỉ đi bằng chính đôi chân của mình thì anh ta đã không đến thu thập xác của hàng trăm nghìn người. 

Lương Thiên Vi không còn do dự nữa, lập tức nhảy xuống khỏi lưng Suzaku, nhìn tấm khiên thối và núi thịt trước mặt. 

"Cấp 70, không biết có thể đánh bại hay không." Lương Thiên Uy nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Trước khi năng lực của Lương Thiên Vi bị phong ấn, sức mạnh của anh ta đã lên tới hơn 300. Tuy nhiên, việc tiêu diệt Rotten Shield và Roshan cấp 60 là vô cùng tốn công sức. Hiện tại tuy năng lực của hắn đã khôi phục nhưng thực lực chỉ còn hơn 200, kém một phần ba so với trước đây. Chưa kể lần này Rotten Shield cấp 70 và Roshan mạnh hơn trước. 

Lương Thiên Uy nhìn ngọn núi khiên thối bảy mươi cấp này, trong lòng cảm thấy bất an. 

Nhưng dù không thành công, tôi cũng sẽ không ngồi yên chờ chết. 

Chỉ thấy Lương Thiên Uy vung lên vô danh kiếm trong tay, chung quanh hai mét tang thi đều bị cuồng phong quét sạch. 

Gió và mây gầm, đây là kỹ năng điều khiển nhóm mà Lương Thiên Vi mới có được sau khi chuyển nghề. Nó có thể mạnh mẽ kiểm soát kẻ thù xung quanh hai mét trong hai giây. Lương Thiên Uy không dám nhịn. Sau đó, kỹ năng Holy Spirit cũng được giải phóng, kích thích tinh thần chiến đấu của người dùng, với sức mạnh +100% trong 20 giây. 

Khả năng phòng ngự của Roshan cũng không khá hơn Roshan là mấy. Nếu có thể giết chết nó ngay lập tức thì sẽ giảm bớt được rất nhiều gánh nặng. Hơn nữa, tuy Roshan cũng rất mạnh nhưng vẫn kém hơn Roshan rất nhiều. 

Và nếu các kỹ năng của Vân Thượng được sử dụng trên Phú Đôn, Phú Đôn sẽ vô ích nếu anh ta có thể chống lại cuộc tấn công bằng khả năng phòng thủ mạnh mẽ của mình. 

Thời gian khống chế hai giây tuy ít nhiều nhưng có thể nói là hoàn toàn đủ để phóng kỹ năng và tiêu diệt kẻ thù. Sau khi suy nghĩ một lúc, Lương Thiên Vi quyết định sử dụng kỹ năng của Vân Thượng lên Roshan. 

Lương Thiên Vi được nhìn thấy đang bay lên trời với thanh kiếm vô danh. 

"Cắt!"

"Bang" Một âm thanh lớn vang lên, cùng lúc Lương Thiên Uy dùng kiếm chém vào đầu Roshan, cả trái đất rung chuyển, một làn sóng sức mạnh bạo ngược từ trái đất lan ra, quét qua mọi thứ xung quanh. 

"Ôi! Ối!"

"Phốc phập phồng..."

Một tiếng thét chói tai vang vọng khắp bầu trời, ngay sau đó, núi thịt biến thành một vũng bùn, nằm rải rác trên mặt đất. 

Tuy nhiên, trước khi Lương Thiên Vi kịp thở, sự kiểm soát của Phú Đôn đã được giải phóng và toàn bộ cơ thể anh ta lao về phía Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy loạng choạng ngã xuống đất. Anh không ngờ rằng tốc độ của tấm khiên thối cấp bảy mươi lại nhanh như vậy. Anh ta gần như không phản ứng và bị tấn công. 

Không có thời gian để suy nghĩ, Cloud Breaking và Sky Shattering Slash cũng được tung ra cùng lúc. Lương Thiên Vi không ngờ có thể giết được Corrupt Shield bằng hai kỹ năng này. Anh ta chỉ hy vọng rằng bằng cách dựa vào Po Cloud để giảm 30% sức mạnh và 20% sự nhanh nhẹn của kẻ thù trong khi tăng 20% ​​sự nhanh nhẹn của bản thân, anh ta có thể chiến đấu với Corrupt Shield và giết nó sau khi kỹ năng của Vân Thượng nguội đi. 

Lúc này Lương Thiên Uy mới ý thức được sự kinh hãi của Phá Vân. Vốn dĩ tốc độ của anh ta không nhanh bằng Phú Đôn, nhưng nhờ vào kỹ năng này, anh ta có thể ổn định Phú Đôn, thỉnh thoảng anh ta có thể dùng kiếm đánh vào trán Phú Đôn. 

"Vân Thượng." Vân Thượng kỹ năng vừa hoàn thiện, Lương Thiên Uy không khỏi gầm lên, bóng kiếm đâm vào trán Phù Đổng. 

Mặc dù Thánh Linh biến mất vào thời điểm kỹ năng của Vân Thượng tốt, nhưng Lương Thiên Vi cũng dùng tốc độ của mình để đâm vài phát vào trán Phú Đôn trong Phá Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 ta đã trở lại

Mặc dù chỉ mất chưa đầy một phút để tiêu diệt hai con tang thi biến dị cấp 70, nhưng Lương Thiên Uy cũng không dám khinh suất. Rốt cuộc, gần một nửa năng lượng tinh thần của anh ta đã bị tiêu hao, nhưng anh ta vẫn ở trong số những thây ma. 

Lúc này Lương Thiên Uy cảm thấy kỹ năng của mình vẫn còn quá ít. Bây giờ tất cả các kỹ năng của anh ấy đều ở trạng thái hồi chiêu và không thể sử dụng được. Lúc này, ngoại trừ Thiên Nhãn ra, không có kỹ năng nào có thể sử dụng được. 

May mắn thay, không còn thây ma cấp cao nào nữa, xung quanh đều là những thây ma đột biến cấp 40 hoặc 50. Với tốc độ của chính mình, anh ta vẫn có thể tránh được sự tấn công của những thây ma đột biến này. 

Sau khi đặt đầu và những chiếc hộp bị hai thây ma biến dị cấp 70 phát nổ vào không gian chứa đồ, Lương Thiên Vi đã xen vào giữa các thây ma. Nói xong, anh ta thả một con vào trong đám thây ma rồi tiếp tục thả diều để kéo lũ thây ma. 

Sức lực khôi phục, khiến Lương Thiên Uy rơi vào trạng thái hưng phấn. Rốt cuộc, đã lâu rồi anh không có hứng thú như vậy. Trên đường đi, Lương Thiên Vi đã giết chết hàng chục zombie đột biến. Khi anh tỉnh lại, tất cả zombie xung quanh anh đã bị tàn sát. Một phần ba bị Lương Thiên Uy giết chết, một phần ba bị Viêm Nhi hỏa diễm thiêu chết, một phần ba là do các năng lực tổng hợp giết chết. 

Lương Thiên Uy nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời đầy sao. Giờ phút này, Lương Thiên Uy không khỏi thở dài, có sức lực thật tốt. Sau khi chán nản một thời gian, sức lực của anh cuối cùng cũng dần được phục hồi. 

"Bố" Yan'er bay đến bên cạnh Lương Thiên Vi và hét lên. 

Lương Thiên Vi xoa đầu Yan'er và cười nói: "Yan'er rất tuyệt, bạn có kiệt sức không?"

“Không mệt, không mệt, chỉ cần con có thể giúp được bố là được.” Yến Nhi lắc đầu nói. 

"Yến Nhi thật tốt, chúng ta về nhà đi." Nghĩ đã lâu không gặp mẹ và em gái, Lương Thiên Uy lúc này không khỏi nhìn thấy mẹ và em gái. 

Tuy nhiên, khi Lương Thiên Vi đứng dậy, anh phát hiện mình đã bị đám đông vây quanh. 

"Anh hùng"

"Anh hùng"

"Anh hùng"

"Cái này. . . " Lương Thiên Uy không biết nên phản ứng thế nào. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Có lẽ lần trước anh ấy đã nhìn thấy, nhưng đáng tiếc lần trước anh ấy đã ngất đi. 

"Tianwei" Tô Nị Trường chen vào từ đám đông, đôi mắt đỏ hoe, rõ ràng là cô ấy đã khóc.

"Ta đã trở lại." Lương Thiên Vi ôm Tô Nghê Xương vừa nói vừa nói. 

Tô Nghê Xương tựa vào trong ngực Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng nức nở. Lương Thiên Vi đã biến mất nhiều ngày mà không có tin tức gì, và anh ta vừa chết trước mắt. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại Lương Thiên Uy nữa, nhưng không ngờ Lương Thiên Uy lại xuất hiện trước mặt cô như một vị thần binh từ trên trời giáng xuống. 

Cảm giác này khiến cô có cảm giác như mình đang mơ một lúc lâu. Tô Nghê Xương không biết nên nói gì, chỉ ôm chặt Lương Thiên Vi. Cô cảm thấy chỉ có cách này trái tim cô mới có thể ổn định. 

Liễu Ngọc Hi ở một bên kỳ quái nhìn hai người, thắc mắc tại sao hai người đột nhiên ôm nhau. Mặc dù cô rất vui mừng vì Lương Thiên Vi đã trở về bình an vô sự và cứu được mọi người, nhưng mọi chuyện lại không phải như thế này. 

"Ahem, Nishang chị, mọi người đang xem." Lương Thiên Uy cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của Lưu Ngọc Hi, không khỏi nhắc nhở hắn.

"À!" Tô Nghê Xương cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng buông Lương Thiên Vi ra, cúi đầu không dám nhìn đám người, mặt đột nhiên đỏ bừng.

"Mọi người đều vất vả rồi. Chúng ta đã chiến đấu cả ngày rồi. Hãy nghỉ ngơi sớm đi." Lương Thiên Vi vỗ tay và ra hiệu cho mọi người tránh xa. Mặc dù mọi người đều muốn ở lại lâu hơn một chút để đi chơi với Lương Thiên Uy vì trông họ có vẻ quen quen, nhưng họ cũng biết rằng vào lúc này không nên làm phiền người khác quá nhiều nên từng người một giải tán. 

Tuy nhiên, khi họ gần như đã đi xa, Lương Thiên Vi lại cảm thấy xấu hổ. Lưu Ngọc Hi cứ dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hai người, Tô Nghê Thường cũng không dám ngẩng đầu lên tiếng nói. 

"Anh trai"

Lúc này, Lương Thiên Uy tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Biết tin, anh bước ra ngoài và nhìn thấy em gái Lương Vũ Anh và mẹ Ninh Thị Tuyết đang đứng cách đó không xa. 

Lương Vũ Anh và Ninh Thị Tuyết nghe từ phía sau rằng một người đàn ông đột nhiên từ trên trời giáng xuống Suzaku giống như một vũ khí ma thuật, lật ngược tình thế và cứu chiến tuyến sắp sụp đổ. Bọn họ lập tức nghĩ tới Lương Thiên Uy. 

Anh lập tức chạy tới tìm Lương Thiên Uy, nhưng khi đến gần, Ninh Thế Tuyết không thể tiến lên mà chỉ có thể đứng từ xa quan sát. 

"Mẹ!" Lương Thiên Vi từ xa kêu lên khi nhìn thấy mẹ mình đang ngày đêm nhớ đến bà. 

Ninh Thi Tuyết nghe được tiếng hét của Lương Thiên Vi sau, thân thể không khỏi run rẩy, nhưng vẫn không có bước ra bước đó. 

"Mẹ" Lương Thiên Vi vô cùng phấn khích chạy đến chỗ Ninh Thế Tuyết, sau đó ôm chặt mẹ mình vào lòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Tianwei, cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại." Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Vi ôm vào lòng, rốt cục không nhịn được khóc. Nước mắt cô không ngừng rơi, hai tay cô ôm thật chặt Lương Thiên Vi. 

"Mẹ! Không sao, con về rồi." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Cuộc tấn công ban đêm

vào đêm khuya. 

Kể từ khi bị Lương Thiên Vi lợi dụng, Tô Nghê Xương ngày càng cảm thấy không thể tách rời Lương Thiên Uy. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ có cơ hội đến gần Lương Thiên Vi kể từ khi chuyển đến đó, và cô đã thiếu kiên nhẫn. 

Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Uy vô cớ biến mất, suýt chút nữa đã chết trong trận chiến. Vũ khí ma thuật của Lương Thiên Vi từ trên trời rơi xuống. Tất cả những điều này khiến cho tâm trí Tô Nghê Xương lúc này tràn ngập dục vọng. 

Sau khi cảm thấy gần như mọi người trong nhà đều đã ngủ say, Tô Nghê Xương không thể chịu đựng được nữa. Cô lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Khoảnh khắc Tô Nghê Thường bước ra khỏi phòng, Liễu Ngọc Hi từ từ mở mắt. 

Lưu Ngọc Hi từ lâu đã cảm thấy giữa Lương Thiên Vi và Tô Nghê Thường có gì đó không ổn, nhưng cô lại không cảm thấy có gì không ổn. Sau trận chiến, cái ôm giữa Tô Nị Trường và Lương Thiên Vi cuối cùng cũng khiến Lưu Vũ Hy biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể tin được. Rốt cuộc, chênh lệch tuổi tác giữa hai người thực sự là quá lớn. Họ đều là bà ngoại. Tuy nhiên, chuyến đi đêm của Tô Nghê Thường càng khẳng định suy nghĩ của Lưu Ngọc Hi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Hi lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Tô Nghê Thường một đường hướng đông đi tới chỗ ở tạm thời của Lương Thiên Vi. Tô Nghê Xương dễ dàng tiến vào phòng, mò mẫm một hồi, cuối cùng cũng tìm được phòng của Lương Thiên Vi. 

“Click” Tô Nghê Thường mở cửa, nhìn bóng dáng quen thuộc trước mặt. Cô từ từ đến bên giường. Tiếng bước chân của cô đánh thức Lương Thiên Vi đang ngủ say. 

“Quần áo đẹp à?”

Tô Nghê Xương không nói gì, chỉ đưa tay đẩy Lương Thiên Vi xuống giường. Cô cúi xuống, dùng sức ấn môi mình vào môi Lương Thiên Vi. Nụ hôn kéo dài và mãnh liệt. 

Thật lâu sau, Tô Nghê Thường mới miễn cưỡng rời khỏi môi Lương Thiên Vi. 

"Tianwei, tôi muốn nó" Tô Nị Trường nhìn Lương Thiên Vi và nói, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy cánh tay của Lương Thiên Vi ôm chặt lấy eo mình. 

Tô Nghê Xương cũng không để ý nhiều như vậy, cô mở miệng cắn vào cổ Lương Thiên Vi. Tô Nghê Xương tận hưởng cảm giác hưng phấn và hạnh phúc này. Đầu lưỡi của cô lướt qua cổ Lương Thiên Vi, rất nhanh đã đến trong ngực Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy hai tay cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từng chút một cởi trói cho Tô Nghê Thường. 

Khi Tô Nghê Thường cởi quần áo, hai thân thể rực lửa gần nhau, từ đối phương tản ra nhiệt độ kỳ quái. 

Đôi tay của Tô Nghê Thường bắt đầu bò lên lưng Lương Thiên Vi, sau đó từ từ trượt xuống, cuối cùng đi đến trong quần của Lương Thiên Vi. Tay cô dùng lực kéo xuống, sau đó xé toạc thắt lưng của Lương Thiên Vi. Tô Nghê Xương nóng lòng muốn ngồi xuống, bắt đầu chạy như điên. 

"Hừm" Tô Nghê Xương rên rỉ, hai chân kẹp lấy eo Lương Thiên Vi, lắc mạnh cơ thể cô. 

"A...chồng...Tianwei" Tô Nghê Thường hét lớn, thân thể không ngừng vặn vẹo, tựa hồ cảm thấy khoái cảm. 

"Nichang...Anh yêu em" Lương Thiên Vi thở hổn hển, đồng thời nhẹ nhàng ôm eo Tô Nị Trường, một bàn tay to không ngừng lang thang trên cơ thể thanh tú của Tô Nị Trường. 

"A, a... hmm... Tianwei... Tianwei..." Tô Nishang ngọt ngào kêu lên. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân cô bừng sáng vì say. Cô cảm thấy mình không còn khả năng sống sót nữa, toàn thân mềm nhũn. 

"Nichang, thân hình của anh thật tuyệt vời!" Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt ve Tô Nghê Thường gò má, thấp giọng khen ngợi. 

"Chồng... anh... anh thật tệ! Anh bắt nạt em!" Tô Nị Trường đánh Lương Thiên Vi như một đứa trẻ. 

"Hahaha... bạn thật tuyệt vời, Nishang." Lương Thiên Uy cười nói.

Tô Nghê Xương không nói thêm gì nữa. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong sự thương xót của Lương Thiên Uy. "Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... anh thật tuyệt... à... cứng... à... ồ... ồ... Tôi không thể... Tôi không thể chịu đựng được... không thể... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... nên... thoải mái quá..."

Sau một lần thúc đẩy, Lương Thiên Vi nhấc chân trái của Tô Nị Trường và yêu cầu cô nằm nghiêng trong khi anh đụ cô. Sau khi góc vào của con gà trống thay đổi, thung lũng của Tô Nị Trường ngày càng hẹp hơn và lực va chạm ngày càng mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn. Lúc này, Tô Nghê Xương đã bị Lương Thiên Vi xuyên thấu thật sâu. Hành lang trong thung lũng nóng nực, trong mắt lấp lánh ánh sao, hắn không còn sức lực để đỡ, nhưng Lương Thiên Uy vẫn tiếp tục làm tình mãnh liệt và mãnh liệt. Tô Nghê Xương toàn thân run lên, cắn môi, lộ ra vẻ đẹp nhẹ nhõm, hành lang trong thung lũng bị đầu con rồng lớn đẩy lên xuống, sâu nông cạn, không ngừng đâm vào. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không? Anh muốn xuyên qua em." Lương Thiên Vi vừa nói vừa đâm càng mạnh. Dù thở hổn hển như bò nhưng anh ta vẫn đâm rất mạnh. 

"Ồ... ồ... tôi không làm được... mau bỏ chân xuống... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xâm nhập mất... tôi sẽ bẻ gãy nó... anh... tha cho tôi... tha cho tôi... hành vi dâm đãng của Tô Nghê Thường, Lương Thiên Uy càng đẩy mạnh hơn nữa, như thể anh ta quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi anh chịu làm vậy. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, cô thở hổn hển, cô Đôi mắt như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi thơm và nước suối.

"Tên khốn kiếp...ai bảo ngươi rất...mạnh mẽ...ah...của ngươi...con cặc lớn...khụ khụ Nishang...xương của hắn...giòn...cậu là...chồng hôn...anh trai...chà...ngon quá...đẹp quá...to Con cặc...đưa vào trong của Nị Thượng...thật lạ mắt...ah...ah...ồ...ồ...anh chơi với phụ nữ giỏi quá...Tôi sẽ cho anh chơi...chơi đến chết...Ôi...Tô Nị Trường tràn ngập tình yêu, thở hổn hển, xì xụp, và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy Tô Nghê Thường như vậy cuồng nhiệt, nguyện ý lấy lòng nàng, Lương Thiên Uy vui mừng đến hồn bay đi. Anh ta dùng hết sức lực để làm tình một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt! Con gà trống bay thẳng lên xuống như những hạt mưa, đánh vào trái tim mềm mại và đầy đặn của Tô Nghê Xương, phát ra những tiếng “cạch cạch” liên tục. 

Trục thung lũng ngậm con gà trống trong miệng xoay tròn co lại theo nhịp đẩy, nước suối tràn thành từng đợt, chảy xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của Tô Nghê Xương xuống đất. Tô Nghê Xương cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hồng hộc, vẻ mặt xấu hổ xinh đẹp, vẻ mặt căng thẳng, rên rỉ cuồng loạn, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, nàng đã rơi vào trạng thái xuất thần, dục tính đang chảy, tim run rẩy cuồng loạn, thân dưới liều mạng lắc lư, nhô lên cao, kết hợp với lực đẩy của Lương Thiên Vi, bụng dưới chạm vào háng hồng của nàng, phát ra âm thanh cạch cạch nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Đêm tấn công 2

Tô Nị Trường, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Con cặc của Lương Thiên Vi được đưa vào thật thoải mái. Thấy cô đột nhiên không cử động nữa, anh không chịu nổi nên dùng hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai mình. Sau đó, anh nhặt một chiếc gối đặt dưới cặp mông béo của cô, để âm hộ của cô. Sau đó, anh lấy dương vật của mình nhắm vào khe hở âm đạo của cô và đâm thẳng vào trong. Anh lại một lần nữa thâm nhập vào âm đạo của cô, thẳng đến tử cung của cô, sau đó bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ, khiến xương của Tô Nghê Xương liên tục phát ra những âm thanh chói tai chói tai. 

"Thật là một cái lồn đẹp!" Lương Thiên Vi khen ngợi, trong khi đâm càng lúc càng mạnh, đâm và đâm không thương tiếc, thậm chí còn hơn thế nữa với màn đóng thế "lão già đẩy" xuất thần chỉ khiến cơ thể thanh tú của Tô Nị Thượng run lên. 

Con cặc của Lương Thiên Vi cảm nhận được sự co bóp dữ dội và phun ra trong đường hầm thung lũng của Tô Nị Trường, bóp vòi nóng và ẩm ướt. Khi Liang Tianwei cảm thấy dễ chịu, anh ta nhéo mạnh vào núm vú của Tô Nị Trường, khiến cơ thể cô cong lên vừa đau đớn vừa khoái cảm, rồi phun ra lần nữa. 

"Hmm... ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... ừm... ừm... nó đẹp... đẹp quá... ôi... anh trai... anh... anh... thực sự biết cách làm tình... thoải mái quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ...ah...hôn chồng em...đẹp quá...ừm...sắp...đến trời...mất...xuất tinh...thật...thoải mái...thỏa mãn...xuất tinh...ah...ah...oooo...lại đến đây...ahhh..." Tô Nị Trường thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Hừm... Thật là một người cô tốt... Ở đây ngươi thật bụ bẫm và mềm mại...chặt chẽ, hẹp, ấm áp và ẩm ướt...cảm giác...ôi...thật sảng khoái và mịn màng...thật thoải mái..." Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói. 

"Hmm...ah...ồ...thoải mái...thật...thoải mái...ah...ồ...Em sắp...chết...để...thua...thua...ah...chồng tốt...làm ơn làm đi...nhẹ nhàng...ah...âm hộ của em sẽ...bị xuyên thủng...ồ...đừng như vậy...ah...cứng...ừm...ah...cậu của anh...to quá...to quá...cực căng...cảm giác sướng quá..." Tô Nị Trường thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ... Lỗ của Nichang... chà... nó thực sự không chật đến thế đâu..." Lương Thiên Vi nhếch mép cười nói khi nghe tiếng rên rỉ và rên rỉ của Tô Nị Trường, và dương vật của anh bị đẩy mạnh và mạnh. 

Lương Thiên Uy liên tục thọc vào trong hang nóng của Tô Nghê Thường, ánh mắt nhìn chằm chằm vào con cặc của hắn đang đẩy những cánh hoa căng mọng mềm mại, ra vào, lỗ này càng ngày càng nóng, nước suối chảy ra ngày càng nhiều, vì thế suối nước tràn ra sáng ngời trong suốt, chảy qua hoa cúc của Tô Nghê Thường tạo thành một lớp sáng, như đang đắp một chiếc mặt nạ. Lương Thiên Uy mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, thở hổn hển, trong khi hơi thở của Tô Nghê Thường lại trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Ôi... chồng yêu... tha cho em... em mệt quá... em thực sự không chịu nổi... em đau quá... em chịu đủ rồi... làm ơn... làm ơn... tha thứ cho em... không... em không thể... ôi... ôi... ôi... chồng ơi... anh ơi..." ...em...em...không chịu nổi...ừm...anh trai...cặc của anh...thật là...dữ dội...ồ...nó đang đánh...của em...đáng yêu...uh...dễ thương...kẻ thù nhỏ bé...em đi đây để...xuất tinh..." Tô Nghê Xương thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ không ngừng.

"Vợ ngoan, anh lại mang em đến cực khoái, để em tự do bay lượn." Lương Thiên Vi đè lên cơ thể tròn trịa đầy đặn của Tô Nị Trường, dùng lực từ thắt lưng của anh ta đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, con cặc xuyên qua cơ thể Tô Nghê Xương đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể cô. Ở cuối hành lang thung lũng, Lương Thiên Vi cảm thấy đầu rồng khổng lồ của mình đang áp vào tử cung của Tô Nị Trường. Những cú đâm mạnh và nhanh của Lương Thiên Vi khiến đầu rồng đâm vào tử cung của Tô Nị Trường, và cuối cùng chiếm được tử cung của cô.

Lương Thiên Vi lập tức bóp cặc vào bụng Tô Nghê Xương. Tô Nghê Thường đang rên rỉ và xuất tinh khi Lương Thiên Vi đẩy cô, cơ thể cô dường như đang tích cực phục vụ cho lực đẩy của anh. Lúc này, Lương Thiên Vi cảm thấy toàn bộ tử cung của cô đang bị cặc anh hút chặt và vặn vẹo. Lương Thiên Vi biết rằng sự kích thích đã đẩy Tô Nghê Thường liên tiếp đạt cực khoái, nước suối từ trong lỗ phun ra lấp đầy tử cung của cô.

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, cả hai đều đã gần đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt là Tô Nghê Thường, làm sao cô có thể chống chọi được với một nam tử nhỏ bé hung hãn và mạnh mẽ như vậy? Làm thế nào cô có thể chịu được một cuộc tấn công dữ dội như vậy? Cô bị Lương Thiên Vi quất roi một lúc, đột nhiên cảm thấy hành lang trong thung lũng co giật. Một dòng nước suối dâng trào phun ra về phía miệng tử cung, bức tường bên trong hành lang thung lũng co lại, kẹp chặt vòi nước. Cùng lúc đó, háng hồng liều mạng đẩy lên, khiến hành lang thung lũng hoàn toàn nuốt chửng bộ phận sinh dục của đối phương, hai chân ngọc tròn trịa thon dài kẹp chặt lấy eo hắn. 

"Vợ ngoan... em... em có thể chịu đựng thêm một chút nữa... Anh sắp xuất tinh rồi..." Lương Thiên Vi vừa nói vừa bơm càng lúc càng mạnh bên trong hành lang thung lũng đầy đặn và dịu dàng của Tô Nị Trường. 

Tô Nghê Thường biết Lương Thiên Vi sắp đạt cao trào, đành phải dùng chút sức lực còn lại đẩy cái mông mập mạp của mình lên, vặn vẹo để đón cú đâm cuối cùng của hắn. Cô ấy cũng nỗ lực để di chuyển thành âm đạo của mình, hút con cặc vào và ra. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Bảo Tianwei...bạn tệ quá aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"A... Vợ ngoan... Anh cũng muốn xuất tinh... a... a..." Lương Thiên Vi thở hổn hển nói.

Thân hình tròn trịa của Tô Nghê Xương đột nhiên co giật, đôi tay ngọc dài và đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo Lương Thiên Uy như bạch tuộc, nước suối nóng lại rỉ ra ngoài.

Sau khi Tô Nị Trường làm điều này, dương vật của Lương Thiên Vi đã được xuất tinh bằng nước suối của cô ấy. Đột nhiên anh cảm thấy đầu vòi nóng lên, trong lòng anh có một luồng cảm giác nhẹ nhõm. Anh giật mạnh và nhanh. Trong khoảnh khắc, Lương Thiên Uy đột nhiên ngã đè lên người Tô Nghê Thường, ôm chặt lấy vai cô, dương vật của anh cắm sâu vào trái tim yêu của cô, toàn thân run lên run rẩy, thân dưới áp chặt vào người Tô Nghê Thường, núi lửa phun trào, một chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ con cặc của Lương Thiên Uy, bắn vào sâu trong hành lang thung lũng đầy đặn mềm mại của dì ba Tô Nghê Xương. 

"Trời nóng quá." Tô Nghê Thường phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Vợ ngoan, anh đã xuất tinh cho em rồi." Lương Thiên Uy rên rỉ. 

Cuối cùng, Lương Thiên Vi đẩy con cặc của mình đến cùng, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Tô Nị Trường và bơm mạnh bằng sức lực còn lại. 

Tô Nghê Xương thà há miệng thở hổn hển còn hơn dám hét lên. Cô khẽ mở miệng: "Ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được... tôi sắp chết rồi." Tô Nghê Xương nói xong liền ngã xuống giường. Cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp quét qua cơ thể cô như một làn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Bị bắt quả tang hiếp dâm

Liễu Ngọc Hi đứng ở cửa, bị cảnh tượng trước mắt làm cho khiếp sợ. Mặc dù trước đó cô đã đoán được điều gì đó, nhưng nhìn thấy mối quan hệ giữa Lương Thiên Vi và Tô Nghê Xương qua khe cửa vẫn khiến cô có chút không thể chấp nhận được. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đang mơ. 

"Ngươi, ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy...?" Lưu Ngọc Hi run rẩy hỏi. 

Tiếng hét giận dữ của Lưu Vũ Hy đột nhiên đánh thức Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường đang làm tình. Cơ thể họ trở nên căng thẳng. Tô Nghê Xương đột nhiên quay đầu lại. Khi cô nhìn thấy chị gái mình là Lưu Vũ Hy, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi và tái nhợt. Điều cô sợ nhất là Lưu Ngọc Hi sẽ bị cưỡng hiếp. Ngọc Hi phát hiện ra nhưng bị bắt vào giường. Lúc này, Tô Nghê Thường cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Mặc dù có quan hệ với Lương Thiên Uy nhưng cô vẫn theo bản năng đẩy Lương Thiên Uy ra. Con cặc lớn của Lương Thiên Vi bị rút ra khỏi lồn Tô Nị Trường với một âm thanh rung động! 

"Ngọc Hi, ngươi... Vì sao còn chưa nghỉ ngơi?" Tô Nghê Xương hoảng hốt hỏi. 

"Bà, bà là bà nội của Phi Phi, bà không biết Điền Vi là bạn trai của Phi Phi sao?" Lưu Ngọc Hi chỉ vào Tô Nghê Thường hỏi. 

"Cái này... cái này..." Tô Nghê Thường không biết trả lời thế nào. 

"Các ngươi thâm niên chênh lệch, như thế này tới Thư Ngọc thành, ngươi sẽ đối mặt với Phi Phi như thế nào?" Liễu Ngọc Hi tức giận nói. 

"Ngọc Hi, giữa ta và Thiên Vi..." Tô Nghê Xương muốn giải thích cái gì đó. 

"Anh không cần nói gì, Nishang, chỉ cần anh hứa với tôi về sau không kết giao với Tianwei, tôi có thể coi như chưa từng có chuyện này xảy ra." Liễu Ngọc Hi lạnh lùng nói. 

"Không, tôi..." Tô Nghê Thường lắc đầu. Nàng tuyệt đối không thể từ bỏ Lương Thiên Uy. Cô đã yêu Lương Thiên Vệ và cô không thể rời xa Lương Thiên Uy được nữa. 

"Ngươi không cần nói thêm nữa, dù sao ta cũng sẽ không cho phép chuyện này. Nghê Thượng, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được lời ta nói." Liễu Ngọc Hi nói. 

Tô Nghê Xương cảm thấy mình không thể nói chuyện với Lưu Ngọc Hi nữa. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể kéo cô xuống nước. Hắn lặng lẽ nháy mắt với Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy cũng lập tức hiểu được ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tô Nghê Xương đột nhiên vẻ mặt đáng thương, ủy khuất nói: "Ngọc Hi, chỉ cần, chỉ cần ngươi không nói gì về chúng ta..."

Lưu Vũ Hy cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe tin Tô Nị Trường đã từ bỏ. Cô thực sự sợ người chị tốt của mình sẽ lạc lối. 

Ngay lúc cô đang định an ủi Lưu Ngọc Hi thì Lương Thiên Vi liền di chuyển, lập tức đến bên cạnh cô, ôm chặt cô vào lòng. 

Liễu Ngọc Hi không nghĩ tới Lương Thiên Vi đột nhiên ôm nàng, nàng lập tức sợ hãi. 

"A... Tian... Tianwei, ngươi... ngươi định làm gì?" Lưu Ngọc Hi giãy dụa mấy lần, lại phát hiện mình không thể thoát khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi. 

"Này này này, tôi muốn làm gì? Cậu nghĩ tôi muốn làm gì?"

"Tôi...thả tôi ra, tên khốn! Nishang, giúp tôi..."

"Ngọc Hi, đừng vùng vẫy nữa." Lúc này Tô Nghê Xương cũng đi tới cửa, đóng chặt cửa lại.

"Tianwei, đừng nhầm lẫn, tôi là bà nội của Feifei." Lưu Vũ Hy dự định sử dụng Feifei để kích thích Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy không nói nhảm, đột nhiên dùng sức nâng háng Liễu Ngọc Hi lên điểm cao nhất. Chân không chạm đất, Lưu Ngọc Hi mất thăng bằng, vô tình vấp chân, đầu và vai ngã xuống giường dày. 

"Tiểu tử, buông ra..."

Lương Thiên Uy tiếp tục dùng sức, đưa tay đặt lên đùi Liễu Ngọc Hi, nâng cao lên, để đầu gối của cô tựa lên vai anh. Cứ như vậy, Lưu Ngọc Hi chỉ có thể dựa vào thân trên của mình để duy trì thăng bằng. 

"Lương Thiên Vi... Ngươi điên rồi... Mẹ và em gái ngươi đều ở nhà."

Thân thể đột nhiên chuyển động dữ dội khiến Lưu Ngọc Hi thở dốc. 

Mặc dù bộ động tác này còn chưa được thử trên người cô, nhưng tư thế này đã được thực hiện trên người Tô Nghê Xương đêm qua. Dựa theo kinh nghiệm của Lương Thiên Vi, hiện tại Liễu Ngọc Hi chỉ có thể để mình muốn làm gì thì làm, cho đến khi hài lòng mới được! 

Lương Thiên Vi không để ý đến tiếng kêu của Lưu Ngọc Hi, vừa tiếp tục dùng hai tay ôm chặt hai chân cô, vừa nhanh chóng xé hết quần áo ở phần thân dưới của cô, cho đến khi mông của Lưu Ngọc Hi hoàn toàn trần trụi! 

"Nắm tay... ta là bà nội của Phi Phi, ta cũng là bà nội của ngươi!"

Trong lòng Liễu Ngọc Hi có chút choáng váng. Bà đã già rồi, đã quên mất tình vợ chồng trên giường, gần như quên đi những ham muốn thể xác. 

Nhưng bây giờ, Lưu Ngọc Hi biết nàng là một nữ nhân xinh đẹp như hoa, dục vọng của nàng hoàn toàn bị tên biến thái đội lốt cừu kia khơi dậy. 

Những gì khác có thể được thực hiện? Sự do dự và khoan dung của anh ta đã khiến Lương Thiên Vi trở nên hung hãn hơn. 

Lúc này, Lương Thiên Uy quỳ trên thảm, nâng lỗ mật đầy đặn mềm mại của Liễu Ngọc Hi lên miệng, hít một hơi thật sâu! Với kiến ​​thức và kinh nghiệm của mình, anh biết hầu như không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự kích thích mãnh liệt từ lỗ mật của Bảo Hà, đặc biệt là Lưu Ngọc Hi, một thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng với thân hình vô cùng nhạy cảm. 

Lương Thiên Vi không còn do dự nữa, nhanh chóng mở miệng và hung bạo đưa toàn bộ cánh hoa xinh đẹp của Lưu Vũ Hy vào miệng. 

"À..."

Lưu Ngọc Hi nhanh chóng phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào như phản xạ có điều kiện, đột nhiên đẩy eo về phía thảm, ngẩng đầu lên, mái tóc đen dày lập tức xõa ra trên tấm lưng trắng nõn mềm mại, nhưng lỗ mật lại đang cố gắng rời khỏi miệng Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi lập tức dùng sức, không để háng hồng của Lưu Ngọc Hi cử động chút nào, nhưng miệng anh nhanh chóng dùng hết sức quét qua những cánh hoa, những viên ngọc trai và xung quanh háng hồng của cô như lần trước. Đồng thời, chiếc lưỡi của hắn hung bạo liên tục thọc vào trong lỗ mật của Liễu Ngọc Hi. Anh muốn nhanh chóng khơi dậy thân hình tròn trịa đầy đặn của Lưu Ngọc Hi để đáp ứng tình dục một cách nhiệt tình và nhạy cảm!

"A... đừng... a... anh đang cưỡng hiếp..."

Quả nhiên, eo và thân trên của Lưu Ngọc Hi bắt đầu vặn vẹo, biên độ càng ngày càng lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Cưỡng bức Lưu Ngọc Hi 1

Lương Thiên Vi không biết, nơi nhạy cảm nhất của Lưu Ngọc Hi, ngoài ngực ra, chính là lỗ mật của cô, chưa từng có ai hôn lỗ mật của cô. Liễu Ngọc Hi làm sao có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt đột ngột này? Dù đôi chân đã được kiểm soát nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẫn có thể co lại! 

Nhìn thiếu nữ lạnh lùng quyến rũ Lưu Ngọc Hi cưỡng ép co thắt âm đạo của mình, Lương Thiên Uy cảm thấy rất vui vẻ! Mỗi lần Lưu Ngọc Hi co rút, hắn đều dùng lực lớn hút ra; Mỗi lần Lưu Ngọc Hi co rút lại, hắn lại dùng lực cực lớn hút ra. Mấy lần sau, dưới sự kích thích kép này, Lưu Ngọc Hi cuối cùng cũng chỉ có thể thở hổn hển! 

Nhìn thấy Lưu Ngọc Hi không còn giãy giụa, không nói nên lời, Lương Thiên Uy biết hắn muốn làm gì thì làm! Nó lặp lại thủ thuật cũ và lại hút mạnh vào lỗ mật của con nghêu quý. Đừng dùng động tác khác, hắn muốn lỗ mật quý giá của Lưu Ngọc Hi hình thành phản xạ có điều kiện đối với miệng hắn! 

Khi Liang Tianwei hôn lỗ mật ong lạnh lùng của cô gái trẻ Lưu Vũ Hy, anh cảm thấy mật ong trong miệng mình sôi sục. Cho dù anh có cắn cô mạnh đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể uống hết mật ong dâng trào của cô. Lỗ mật quý giá nhất của thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị lưỡi anh xâm chiếm. Dù đang say nhưng cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng Lưu Ngọc Hi vẫn bất giác phản ứng lại. 

Lương Thiên Vi chỉ cảm thấy đầu mình bị đôi chân thon dài của cô kẹp chặt, điều này thể hiện rõ ràng sự kỳ vọng về thể chất của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đối với kỹ năng nói và lưỡi của anh. Những đỉnh núi xinh đẹp được bàn tay anh vuốt ve, thể hiện rõ ràng độ cứng và đàn hồi không gì sánh được, khiến anh tự mình cảm nhận được sự rung động của ham muốn muốn thử. 

Quả nhiên, với những tiếng rên rỉ và tiếng kêu ngắn hơn nhau, Lưu Ngọc Hi dùng mu bàn chân không ngừng siết chặt Lương Thiên Vi, không ngừng chủ động xoa xoa lỗ mật quý giá quanh môi Lương Thiên Vi! 

Cảm nhận được phản ứng cuồng nhiệt của con mồi, Lương Thiên Uy gần như mất đi lý trí! Anh liếm, hôn, mút và thậm chí còn mạnh hơn nữa, hết lần này đến lần khác! 

Liễu Ngọc Hi càng điên cuồng hơn! Vừa rồi giãy giụa cùng khóc lóc còn có, đã bị lãng quên ở đâu đó, trong đầu cô chỉ có cái miệng của Lương Thiên Vi, mang đến cho cô sự kích thích vô tận! 

Rên rỉ trong bối rối, Lưu Vũ Hy dường như đang trong trạng thái say. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Lương Thiên Vi, cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô đang thể hiện sự quyến rũ vô song của cơ thể phụ nữ một cách quyến rũ và dâm đãng. Lỗ mật chứa đựng đầu lưỡi của Lương Thiên Vi có lúc chặt lúc lỏng, nhịp điệu đẹp đẽ cho thấy cô dường như sắp lên đỉnh dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Lương Thiên Vi! 

Cuối cùng, trong lúc hai người vướng vào nguy hiểm đến tính mạng, cơ thể Lưu Ngọc Hi đột nhiên cứng đờ, lỗ mật co giật kịch liệt, mấy dòng mật hoa đột nhiên phun ra! Cô ấy đã bị hút đến cực khoái! 

Lương Thiên Vi ngẩng đầu thưởng thức dòng nước suối không ngừng chảy xuống của Lưu Ngọc Hi, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác thành tựu. Hắn biết Liễu Ngọc Hi bây giờ mềm yếu, có thể phát tiết dục vọng! Cảm nhận được cơ thể thanh tú của thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ Lưu Ngọc Hi, ngã xuống sau một cơn căng thẳng ngọt ngào không gì sánh bằng, ánh mắt của Lương Thiên Uy quét qua, hắn nhìn thấy thân hình quyến rũ của Lưu Ngọc Hi, có chút run rẩy khiến cô trở nên mảnh mai hơn. Hương vị tuyệt vời vừa rồi đã khắc sâu vào cơ thể cô ngay cả khi cô đang vùng vẫy một cách duyên dáng. 

Lương Thiên Uy không khỏi vui mừng khôn xiết! Anh không ngờ Liễu Ngọc Hi lại nhạy cảm như vậy. Sau khi đạt cực khoái, thân thể quyến rũ của cô không chỉ trở nên quyến rũ mê hoặc hơn mà hương thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi anh lại càng thơm ngào ngạt, khiến Lương Thiên Uy say mê. 

Mặc dù cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ Lưu Vũ Hy đã đạt đến cao trào, nhưng lỗ mật quý giá của cô ấy đang hút vào và thở ra nhẹ nhàng. Lương Thiên Vi bình tĩnh lật Liễu Ngọc Hi lại, cởi hết quần áo của cô ra. Nhìn thấy phần thân trên đỏ bừng và đầy mồ hôi, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ cần quan hệ bằng miệng cũng có thể khiến cô hưng phấn đến thế. 

"Tianwei, đừng như vậy! Ta là bà nội của Phi Phi!"

Lưu Ngọc Hi cuối cùng cũng có thể nói được một câu hoàn chỉnh, mặc dù vẫn còn khó thở. 

"Nị Thượng Phi Phi không phải là bà nội của Nị Thượng Phi Phi sao? Bà ơi, bà cũng muốn thử à?" Nhìn thấy Lưu Ngọc Hi tựa hồ dần dần không còn say, Lương Thiên Uy lập tức dùng một tay vuốt ve bộ ngực ngọc bội đầy đặn của Lưu Ngọc Hi, thuần thục vuốt ve, nhào nặn. 

"Ờ..."

Liễu Ngọc Hi lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào khó chịu rên rỉ, bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Lương Thiên Uy. 

Nhưng biện pháp tiếp theo của Lương Thiên Uy lại quá thẳng thắn, khiến cho trong lòng Liễu Ngọc Hi run lên! Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy bàn tay ma thuật của Lương Thiên Vi đã rời khỏi Yufeng nhạy cảm vào lúc nào đó, và đổi tay còn lại của anh ta, như để cạnh tranh với cơn thịnh nộ của Lương Thiên Vi ở phía bên kia của Yufeng, sử dụng các phương pháp nhào nặn và cọ xát hoàn toàn khác nhau, Một làn sóng bồn chồn khác được khơi dậy; Còn bàn tay rảnh rỗi của Lương Thiên Vi thì chậm rãi đi theo làn mồ hôi mượt mà của Lưu Vũ Hy trong quá trình di chuyển, như muốn quyến rũ tâm trí của Lưu Vũ Hy, dần dần tiến về vùng cấm giữa mông. Liễu Ngọc Hi bị quyến rũ đến mức trong lòng rối loạn cũng không thể thoát khỏi sự vuốt ve thần bí của bàn tay ma thuật, mặc dù bụng dưới cũng không khỏi sưng tấy, co rút. 

Đôi chân giơ cao đã bị buộc phải mở rộng, bây giờ đã không thể giữ được ngón tay của Lương Thiên Vi nữa. Thân thể mảnh khảnh của Lưu Ngọc Hi bỗng nhiên run lên, ngón tay của Lương Thiên Vi dĩ nhiên đã chạm vào lỗ mật quý giá của cô! Cô không biết tay anh đang vuốt ve cửa thung lũng như thế nào. Lưu Ngọc Hi chỉ cảm giác được một loại cảm giác kỳ lạ phát ra từ miệng ngao mật ong. Một dương vật giống như viên ngọc trai nào đó đã rơi vào tay kẻ xấu nhỏ. Trong lúc anh xoay và vuốt ve, trong lỗ mật của con nghêu có một điều gì đó chưa từng có. Sự kích thích chưa từng có dâng trào khắp cơ thể cô; Lưu Ngọc Hi mặc dù nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực cũng không khỏi phập phồng. Sự kích thích khiến cô khó thở, như xuyên thủng một tầng phòng ngự. Những làn sóng khoái cảm truyền đến khắp nơi trên cơ thể nóng bỏng của cô, gần như khiến Lưu Ngọc Hi tan thành ao nước suối. Cô chỉ có thể duy trì sự trong sáng của mình, nhưng cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô đã vô hình đung đưa dưới bàn tay của tiểu nhân vật phản diện, và cái lỗ mật rộng mở của cô dần dần cảm thấy trơn trượt và nhớp nháp. 

"Ừ... nó bắt đầu ướt nhanh quá. Bà Ngọc Hi thật sự càng ngày càng nhạy cảm..."

Ngón tay hắn ướt đẫm trơn trượt, hắn nhìn Liễu Ngọc Hi xấu hổ tức giận, có chút xấu hổ; Lương Thiên Vi hài lòng đến mức còn nói những lời tục tĩu, coi Lưu Ngọc Hi như một con đĩ và sửa chữa cô bằng từng lời nói, kỹ xảo điêu luyện khiến khoái cảm bản năng của anh dâng cao. Từng đợt sóng trào ra từ cơ thể Lưu Ngọc Hi, đập mạnh vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp đang ôm chặt. Tác động ngày càng nặng nề, cộng với kỹ năng siêu phàm của Lương Thiên Vi, cả kỹ năng ngôn từ và khiêu dâm đều ngày càng thuần thục, khiến Lưu Vũ Hy ngày càng khó chống cự.

"À..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. Lưu Ngọc Hi mặc dù nghiến răng nuốt xuống một nửa, nhưng cũng không nhịn được. Cô phát ra một thanh âm nhẹ nhàng, mang theo rất nhiều tức giận và xấu hổ, khiến Lương Thiên Vi vô cùng vui mừng. 

Trong lúc Lương Thiên Uy đang trêu chọc, những ngón tay đang kẹp chặt lỗ mật của Lưu Ngọc Hi đột nhiên buông ra viên ngọc nhỏ vốn đã ướt đẫm, hắn duỗi hai ngón tay vẽ những vòng tròn ở miệng lỗ mật đang nhanh chóng giãn ra của Lưu Vũ Hi, thu thập càng nhiều mật hoa thơm ngát đang phun ra ngày càng mãnh liệt. Anh bất ngờ hợp nhất hai ngón tay và đâm vào lỗ mật. 

Sự kích thích mạnh mẽ này giống như một tia lửa rơi vào dầu, khiến ngọn lửa bùng cháy ngoài tầm kiểm soát.

Liễu Ngọc Hi cảm giác như bị sét đánh. Cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được cứng đờ, cặp mông tròn trịa đầy đặn căng cứng, những lỗ mật quý giá cố gắng khép lại với nhau. Tuy nhiên, những ngón tay đang ngậm trong miệng cô vẫn không ngừng cử động. Thay vào đó, chúng di chuyển dọc theo đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô. Trơn trượt, mò mẫm và trằn trọc như một con rắn, như đang tìm kiếm thứ gì đó trong hang mật của suối mật, rồi cuối cùng dừng lại ở một nơi, bắt đầu di chuyển trên những thớ tuyết mịn màng và ẩm ướt ở nơi đó như thể đã đến đích. 

Động tác này như chạm trực tiếp vào đỉnh tim cô, khiến Lưu Ngọc Hi mềm nhũn ra, cơ thể săn chắc của cô và vặn vẹo đẹp đẽ như một con rắn nước bằng chuyển động của ngón tay. Mặc dù cô gần như không kìm nén được tiếng rên rỉ ngọt ngào và cao vút trong cổ họng, nhưng sự mềm mại của cơ thể, mồ hôi bay ra và sự thay đổi trên khuôn mặt quyến rũ của cô đều cho thấy bàn tay đột ngột của Lương Thiên Vi đã nắm lấy điểm yếu của Lưu Vũ Hy. 

Tôi không biết anh ấy di chuyển như thế nào, nhưng cảm giác mạnh mẽ dường như đã hút hết mọi cảm giác còn lại trên cơ thể cô ấy. Dòng nước ngọt ngào tập hợp tất cả sự kích thích và chuyển động trên cơ thể cô, dùng một lực cực lớn lao vào trái tim Lưu Ngọc Hi, khiến đầu óc và trái tim cô trống rỗng. Thời gian lại quên mất hắn đang bị tiểu ác nhân đùa giỡn, hắn cũng không biết trong tay mình đang nắm lấy cái gì, nhưng lại không bắt được cái gì. Vòng eo thon gọn của anh không khỏi cong lên, cảm giác căng cứng đã truyền vào ngón chân thanh tú của anh. Làn da trắng như tuyết của anh đỏ bừng và toàn thân anh đã ướt sũng. Giữa làn mồ hôi nhỏ giọt, cảm giác trơn trượt và mềm mại giữa hai mông cô đặc biệt đặc biệt. Cô không khỏi siết chặt lỗ mật, nhấm nháp ngón tay của anh! Nếu như Lưu Ngọc Hi không phải lo lắng kinh động Hoàng Vạn Dung, Quách Lập Thanh, Jieyi, Quách Liya bọn người ở tầng dưới, thì Fangxin cho dù ở trong tình huống khẩn cấp này vẫn cố gắng cầm cự, có lẽ cô ấy sẽ không nhịn được rên rỉ. 

Nhìn thấy thủy triều thanh xuân xinh đẹp thành thục của Lưu Ngọc Hi mạnh đến mức gần như tê liệt. Bàn tay vẫn đặt trên lỗ mật quý giá của cô chứa đầy tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài khi lên đỉnh. Trong lòng Lương Thiên Uy chỉ có một chữ vui mừng. Anh cởi bỏ phần thân dưới, giơ cặc lên, rút ​​tay phải ra và hung hăng đưa vào đến cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Cưỡng bức Lưu Ngọc Hi 2

Lương Thiên Vi chỉ cảm thấy rằng ngay khi Lương Thiên Vi bước vào, có rất nhiều lối vào trong hang mật của thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ Lưu Vũ Hy. Cô ngậm cặc anh thật chặt như một trinh nữ, cử động rất khó khăn. Nếu không phải mật ong lăn ra bôi trơn đường hầm thì có lẽ anh đã không thể di chuyển được! Trên vách hang ngao quý giá dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hôn con gà trống xâm nhập một cách thân mật và say đắm, thực sự khiến Lương Thiên Vi có cảm giác muốn xuất tinh. Từng bước một, anh vuốt phẳng những lọn tóc xoăn chặt trong lỗ mật của con nghêu quý tưởng chừng như muốn hút khô con gà trống và cắn đứt, cuối cùng cả bộ rễ cũng không còn nữa. 

"À..."

Liễu Ngọc Hi bỗng nhiên tuyệt vọng hét lên! Lần đầu tiên trong đời, có người không phải chồng cô xâm chiếm cơ thể thuần khiết của cô. Sự sỉ nhục này khiến cô khó có thể kìm nén được sự phấn khích và cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Lưu Ngọc Hi gần như khàn khàn van xin, vùng vẫy gần như nhục nhã yếu ớt. Trong thâm tâm cô biết rằng tất cả những điều này đều mang tính biểu tượng. Khi anh mạnh mẽ đẩy về phía trước, cô hoàn toàn suy sụp, thở hổn hển và rên rỉ trong lòng: "Chồng, em xin lỗi! Em không thể làm được nữa! Sức mạnh của anh ấy mạnh mẽ và nặng nề, sức mạnh của anh ấy áp đảo, dường như năm đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn anh! A! Tiểu ác nhân, em rất ghét anh! Em cũng rất yêu anh!"

Lương Thiên Vi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác trên cặc anh tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác giòn tan đến thấu xương xuyên thấu vào cơ thể anh, đẹp đến nỗi nhất thời anh không muốn rút ra. Mặc dù thật thú vị khi mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ mật quý giá của cơ thể thiếu nữ trưởng thành và lắng nghe tiếng tát khi da thịt còn sót lại, nhưng lỗ mật quý giá của Lưu Vũ Hy lại chứa đầy thứ. Cho dù nhét vào như thế này cũng có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác thích thú khi đâm vào. Mặc dù con cặc của Lương Thiên Vi không nhúc nhích, anh ta nghiêng về phía miệng thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ Lưu Vũ Hy, nhưng lại hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn bóp và cong dưới bầu ngực để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn.

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc đến khó chịu nhét vào lỗ mật của mình, Lưu Ngọc Hi nhanh chóng dựng lên lỗ mật của mình như một cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy nắm lấy tấm thảm bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên ngọt ngào "Hmm..." từ miệng mình.

Em bé của Lương Thiên Vi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của Lưu Vũ Hy. Cảm giác căng phồng, nóng rát đầy đặn, ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa, và người đàn ông này lại là người đàn ông của cháu gái cô. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô phấn khích và có chút ngại ngùng. Xin lỗi, trong mắt Lưu Ngọc Hi tựa hồ có chút oán hận. Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ của cô như một kho báu, cô mở ra đóng lại thật chặt, mút lấy quy đầu. Lưu Ngọc Hi đã lâu không được xâm nhập, âm hộ của nàng hẹp như trinh nữ. Lương Thiên Vi vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... Ngọc Hi... âm hộ của ngươi thật chặt... ta cảm thấy thật dễ chịu..."

Đòn tấn công sắc bén của bảo bối khiến Lưu Ngọc Hi thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm lấy Lương Thiên Vi bằng cả hai tay, cặp mông béo của cô co rúm lại để đón nhận lực đẩy của anh. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ồ... Thiên Vi... Ngọc Hi vẫn không cưỡng lại được ngươi..."

"Yuxi...Yuxi...cơm đã chín rồi...em và anh đã trở thành một...đừng thở dài...Yuxi...Anh sẽ luôn yêu em...Anh biết em...nghĩ về thân phận của chúng ta, không có chuyện gì cả, sẽ chẳng liên quan gì cả...Anh sẽ yêu em mãi mãi...tin anh...Anh sẽ mang đến cho em...hạnh phúc và...niềm vui..."

Lương Thiên Vi an ủi cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Lưu Vũ Hy, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Vì vậy, hắn theo đuổi thắng lợi, hôn lên cái miệng đang thở dốc của Lưu Ngọc Hi. 

Lương Thiên Vi say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Lưu Ngọc Hi, đứa bé lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên sung sướng. Ham muốn xác thịt nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Liễu Ngọc Hi, người đã lâu ngày cô độc trong phòng khách trống rỗng, cũng đắm chìm trong đó. Lương Thiên Vi dũng cảm tấn công, nhưng sau một lúc, cô thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Lương Thiên Vi. Cô xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khẽ kêu lên: "Ôi... Tianwei... Yuxi... tùy anh... đẹp quá!"

Lương Thiên Uy biết Liễu Ngọc Hi vừa nghe liền bị kích thích, vui sướng mà đâm mạnh. Liễu Ngọc Hi vốn đã bỏ đi sự xấu hổ cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò, kiến ​​cắn. Sâu và cạn, sâu và nông, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Lưu Vũ Hy bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ồ... ôi... Tianwei... sướng quá... thoải mái quá... con mèo của tôi chịu không nổi... Tianwei... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Liễu Ngọc Hi đang nóng bừng bừng bừng, bối rối không nhịn được nữa, run rẩy ậm ừ: "Ừm... ừm... à... Tianwei... xin cậu... cố gắng lên..."

"Ngọc Hi, gọi ta là chồng tốt..." Lương Thiên Vi nói.

"Tianwei... đừng... ta là Phi Phi bà nội... Làm sao có thể gọi ngươi là chồng tốt... Ngươi quá... quá đáng..." Lưu Ngọc Hi ngượng ngùng rên rỉ. 

“Gọi chồng tôi…nếu không tôi sẽ không chơi hố đâu…”

Lương Thiên Vi ngừng giật đứa bé lớn, khiến mặt Lưu Ngọc Hi đỏ bừng vì lo lắng: "Thật đáng xấu hổ... chồng tốt của tôi... Tianwei... chồng tốt của tôi..."

Lương Thiên Vi nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Anh ta liên tục đẩy mạnh đứa bé, đứa bé to lớn bị đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Lưu Ngọc Hi, như thể không thuộc về ai cả.

"Ồ... ồ... chồng tốt... đối với tôi anh thật đẹp...đụ em mạnh...ah...hừm...tuyệt vời...ừm...hừm..." Lưu Vũ Hy nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Âm hộ dài trống rỗng của cô ấy đang ở trong chùm tia. Bé cưng lớn của Tianwei hét lên sung sướng khi anh dũng cảm lao về phía trước. Anh đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí anh chỉ tràn ngập niềm vui sướng. Đứa bé của Lương Thiên Vi được âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Lưu Ngọc Hi siết chặt, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến em bé xoay tròn trong âm hộ của cô.

"Ồ...Tianwei...chồng tốt...Yuxi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..." Âm hộ của Lưu Vũ Hy được đứa con to lớn, nóng bỏng, cứng cáp và to lớn của Lương Thiên Vi cọ xát vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng bất chấp sự xấu hổ của mình. 

Liễu Ngọc Hi hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Lương Thiên Vi, giơ chân thật chặt quanh eo hắn, liều mạng vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của bảo bối Lương Thiên Vi. Cô bị mê hoặc bởi năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, và cô cảm thấy thoải mái khi coi Lương Thiên Vi như người yêu của mình. Tiếng yêu tuôn chảy, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ nàng thật sâu quấn lấy đứa bé. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. 

Lưu Ngọc Hi bị làm tình thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui sướng khoái lạc: "Ồ... Tianwei... Yuxi cảm thấy thật... sướng quá... Chồng ơi, anh... anh thật tốt... Ôi... Ôi... Em chịu không nổi... Ôi... Ối... Tianwei... chuyện của anh quá... lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lưu Vũ Hy thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Tinh dịch ướt liên tục tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người chìm đắm trong dục vọng. Lương Thiên Uy khóe miệng nở nụ cười dâm đãng: "Ngọc Hi... ngươi hài lòng... ngươi vui vẻ sao..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Lưu Ngọc Hi bị Lương Thiên Uy trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Lương Thiên Uy càng hẹp hỏi: "Ngọc Hi, ngươi nói cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét... Tianwei, bạn đang ức hiếp tôi... bạn đang cố tình hỏi... là bạn... bảo bối của bạn quá... quá lớn..."

Lưu Ngọc Hi ngượng ngùng nhắm mắt lại, thấp giọng nói. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục với một người đàn ông. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy khó thở, trái tim rung động. Lương Thiên Vi cố ý để Lưu Ngọc Hi đoan trang đức hạnh nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm giao hợp nam nữ: "Ngọc Hi, sao có thể nói là tốt như vậy..."

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... dưới đó cảm thấy dễ chịu..." Lưu Vũ Hy thở hổn hển, trong khi Lương Thiên Vi giả vờ ngu ngốc: "Dưới đó có gì mát mẻ như vậy... nói cho tôi biết... bằng không, người chồng tốt của tôi sẽ không chơi với nó đâu..."

Lưu Ngọc Hi xấu hổ khẩn trương rên rỉ: "Đúng vậy... Con mèo nhỏ phía dưới thật... thật tốt... thật thoải mái..." Lương Thiên Uy đẩy ra xa hơn, nói: "Ta nói cho ngươi biết... Ngọc Hi, ngươi hiện tại đang làm gì..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục ngày càng sâu, quy đầu đỏ không ngừng khám phá và thọc sâu vào âm hộ. Bé chạm vào âm vật và tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Lưu Ngọc Hi đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo: "Tôi...Tôi cùng Tianwei vui vẻ...Âm hộ của tôi khi Tianwei thâm nhập vào cảm thấy thật thoải mái...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích đứa con lớn của Tianwei..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Cưỡng bức Lưu Ngọc Hi 3

Lưu Ngọc Hi thoải mái đến mức nói chuyện không mạch lạc, suýt nữa trở thành một con điếm trong tình yêu. Cô không còn nương tay nữa mà trở nên điên cuồng đón nhận những cú đâm của Lương Thiên Vi. Lúc này, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng cô ta đã thể hiện sự đầu hàng của người phụ nữ. Lương Thiên Vi chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Vũ Hy. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Lương Thiên Vi dùng môi mút chúng và nhẹ nhàng kéo chúng ra, núm vú mỏng manh của cô bị kích thích đến nỗi chúng dựng đứng như hạt đậu. Cô tận hưởng toàn thân các kiểu trêu chọc của Lương Thiên Uy, khiến Lưu Ngọc Hi không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... Tianwei, anh hãy ôm chặt em... chồng tốt... ahhh..."

Tiếng kêu tục thể hiện tình yêu vô bờ bến. Lưu Ngọc Hi đã vô điều kiện dâng hiến toàn bộ cơ thể mình cho Lương Thiên Vi. Anh biết Lưu Ngọc Hi đã rơi vào cơn thèm khát tình dục đến đỉnh điểm, nhất là đối với thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của cô. Lúc này, nếu như Liễu Ngọc Hi không hung hãn đâm chết nàng, để nàng sống lại cuộc đời của nam nhân. Vẻ đẹp thể xác của nữ nhân khiến cô hài lòng, nếu không sau này anh chưa chắc sẽ chiếm được cảm tình của cô, vì vậy Lương Thiên Vi lập tức xuống giường, kéo thân thể mảnh dẻ của Lưu Ngọc Hi lên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Lưu Ngọc Hi nhìn thấy đứa bé màu đỏ tím dưới háng Lương Thiên Vi, trong lòng cô chấn động, nghĩ rằng đó thật sự là một đứa bé oai phong và dày dặn.

Lương Thiên Vi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Lưu Vũ Hy. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng, có vẻ cao và cương cứng. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Lưu Ngọc Hi. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ôm đứa bé cứng rắn trong tay, dùng quy đầu to lớn của mình trước để đối mặt với cặp mông gầy gò của Lưu Ngọc Hi. Con đường nhỏ, khe hở đỏ mọng ẩm ướt đang trêu chọc, Liễu Ngọc Hi bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... làm ơn... Tianwei, đừng trêu chọc tôi nữa... Chồng ơi... Em muốn một đứa con lớn... lớn... mau vào đi..."

Lương Thiên Vi nghĩ rằng đã đến lúc. Anh đẩy mạnh và đưa vào toàn bộ chiều dài. Âm hộ của đứa bé to lớn ngay lập tức được lấp đầy đến tận miệng, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Liễu Ngọc Hi toàn thân tê dại, thoải mái. “Phù, phập phồng”, nam nữ Tiếng gõ của nhạc cụ không ngừng nghỉ. Liễu Ngọc Hi say rượu. Cô thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và dữ dội của Lương Thiên Vi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn.

"Ồ...Tianwei...chồng tốt...thoải mái quá...hum...tuyệt quá...Yuxi tốt quá...Đã lâu rồi tôi không được hạnh phúc như thế này...ồ...anh có thể làm bất cứ điều gì...anh muốn...Tôi...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi đều dành cho anh...ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." "La..." Lưu Vũ Hy thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục, bị Lương Thiên Vi hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

Liễu Ngọc Hi điên cuồng hét lên. Phong thái đoan trang, đức hạnh của người phụ nữ ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Lương Thiên Vi hài lòng và mạnh mẽ đụ em bé. Anh ta đang cố ý thúc giục Lưu Ngọc Hi từ bỏ sự xấu hổ của mình, để cô có thể trải nghiệm khoái cảm hoàn hảo nhất.

"Ồ... ồ... tốt quá... thoải mái... thoải mái quá... muốn vứt nó đi... vứt nó đi..." Lưu Vũ Hi cau mày, thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo.

Sau khi tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra, cô vẫn ôm chặt lấy đứa bé dày và cứng cáp, khiến Lương Thiên Uy gần như không thể khống chế được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Liễu Ngọc Hi đang rỉ máu lên, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Con cặc cao và mềm mại của Lưu Vũ Hy giống như sứ trắng, cặp mông to tròn, đầy đặn và sáng bóng, rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông lộ ra hoàn toàn, dịch âm đạo ướt át từ lỗ khiến môi âm hộ màu đỏ tỏa sáng như pha lê. Cô quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Vi một cách quyến rũ: "Tianwei... bạn... bạn muốn gì..."

Lương Thiên Vi ở phía sau Liễu Ngọc Hi, hai tay vuốt ve nàng cái mông mập mạp: "Ngọc Hi, thật là một cái mông tròn đẹp."

"Ối."

Liễu Ngọc Hi rên rỉ một tiếng, cau mày, nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Lương Thiên Vi đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Từ phía sau mông, em bé cứng cáp đưa vào khe hở gợi cảm của Lưu Ngọc Hi. Lương Thiên Vi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và áp đứa bé vào người cô. Tư thế này khiến Lưu Ngọc Hi nhớ tới hai người bọn họ chẳng khác gì chó làm tình trên đường phố. Đây là điều cô chưa từng làm trước đây. Đứa bé của Lương Thiên Vi không chỉ to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Loại khoái cảm này khiến Liễu Ngọc Hi cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn.

Lưu Ngọc Hi lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại, rất ngoạn mục. Lương Thiên Vi đưa tay trái ra vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Lưu Vũ Hy, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với mình.

Lưu Ngọc Hi trưởng thành xinh đẹp lần đầu tiên nếm thử phương pháp giao hợp này, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Đứa bé lớn đẩy vào cái lỗ sau mông mập mạp của Liễu Ngọc Hi, khiến cái lỗ của Liễu Ngọc Hi ngứa ngáy, vui sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ôi... thoải mái quá... Tôi sướng quá... Biết chơi đùa với âm hộ của mình... Chồng tốt... Chồng tốt... Ngọc Hi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... Ồ... Ồ..." Lưu Ngọc Hi thở hổn hển vì sung sướng: "Tôi... tôi không chịu nổi... Bé con dũng cảm quá... Đẹp quá... sảng khoái quá... Lại sắp mất đi rồi..."

Lưu Ngọc Hi hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi của cô ấy lắc lư tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Bảo bối của Lương Thiên Vi đẩy mạnh hơn, sự kích thích dâng lên từng đợt đẩy dục vọng của Lưu Ngọc Hi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh nơi lỗ đít cô đang xoay ra thụt vào theo lực đẩy của đứa bé. 

Toàn thân Lưu Ngọc Hi khoái cảm co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ của cô rỉ ra, khiến bảo bối của Lương Thiên Vi nhất thời tê dại. Đôi mắt cô khẽ mở ra, trên môi nở một nụ cười hài lòng. Lương Thiên Vi cảm nhận được âm hộ của Lưu Vũ Hy đang co lại và bú đứa bé. Anh bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Ngọc Hi... ồ... sướng quá... âm hộ của em... mút anh sướng quá... anh... anh cũng sắp xuất tinh..."

Liễu Ngọc Hi ở phía sau liều mạng nâng cái mông mập mạp của mình lên đón đòn đâm cuối cùng của Lương Thiên Vi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Lương Thiên Vi mềm mại, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của anh. Lưu Ngọc Hi cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào âm đạo của mình. 

"Ô... ôi... thật thoải mái..." Lưu Ngọc Hi say sưa thở dốc, dựa vào trên giường, còn Lương Thiên Vi thì ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng hạn hán kéo dài bỗng nhiên được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, hai người mồ hôi đầm đìa, nằm ôm nhau mãn nguyện. 

"Tianwei... ngươi thật sự rất giỏi bắt nạt người khác... bảo ta nói những lời dâm ô như vậy... còn để người ta gọi ngươi...tốt...già...cồng...có phải ngươi...cố ý...bắt nạt Ngọc Hi..." Lưu Ngọc Hi bực bội nói. 

"Ngọc Hi, ta muốn ngươi toàn tâm toàn ý thả lỏng, để ngươi có thể cảm thụ được khoái cảm cao nhất. Ta biết trong lòng ngươi có một khúc mắc, cho nên ta hy vọng ngươi có thể hoàn toàn cởi bỏ nó, như vậy về sau ngươi sẽ không còn có lo lắng. Nếu ta làm như vậy, Ngọc Hi sẽ không trách ta." Lương Thiên Vi dịu dàng hôn nàng. 

"Ừm... Ngọc Hi biết ngươi làm như vậy là vì lợi ích của ta... Ngọc Hi sẽ không xảy ra chuyện gì nữa... Về sau ngươi muốn Ngọc Hi làm cái gì... Ngọc Hi đồng ý..." Lưu Ngọc Hi mặt đỏ bừng nói. Cô nhìn thấy ga trải giường có chút ướt át, nhớ lại cảnh ân ái còn sót lại vừa rồi. Nó thực sự bất lực. Thật thoải mái và sảng khoái, với một vị ngọt ngào khó quên. Không ngờ Lương Thiên Vi lại khéo léo trên giường như vậy, lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Nếu không phải Lương Thiên Vi đã cho phép cô sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng đãng, e rằng cô có thể đã phải sống trong một thế giới khốn khổ và trống trải suốt quãng đời còn lại. 

Lưu Ngọc Hi nhẹ nhàng ôm lấy Lương Thiên Vi, lại hôn hắn, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của cô vào người hắn. Lương Thiên Vi được Lưu Vũ Hy ôm và hôn. Anh còn say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Lưu Ngọc Hi. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Lưu Ngọc Hi, khiến cô nhột nhột không ngừng. Lương Thiên Vi hỏi: "Ngọc Hi, ngươi thoải mái sao... ngươi hài lòng sao..."

Lưu Ngọc Hi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ân... Ngươi thật mạnh mẽ... Ngọc Hi thật sự muốn bị ngươi chơi chết..."

"Ngọc Hi... Ngươi làm vợ của ta... Ta sẽ cho ngươi vui vẻ..." Lương Thiên Uy vui vẻ nói. 

Lưu Ngọc Hi càng xấu hổ đỏ mặt: "Hừ... mặt dày... vợ của ngươi là ai... vô sỉ... ugh... Ngọc Hi đã bị ngươi chơi... từ nay về sau, tùy lương tâm của ngươi..."

Lương Thiên Vi vỗ ngực anh nói: "Này... Ngọc Hi, đừng lo lắng... Anh sẽ rất yêu em... Ồ... chẳng phải em vừa gọi anh là chồng như điên sao..."

Nghe vậy, Liễu Ngọc Hi đỏ mặt, nhắm mắt lại, không dám nhìn Lương Thiên Vi. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Tôi ghét anh... anh... anh thật giỏi làm người khác xấu hổ... Ngọc Hi không chịu nổi anh nên mới buột miệng nói ra... anh... anh thật tệ..."

Lưu Ngọc Hi ôm chặt Lương Thiên Vi, lại trao cho cô một nụ hôn nồng nàn. Lúc này thân thể và tinh thần của cô đã bị Lương Thiên Vi hoàn toàn chinh phục. Đứa con mập mạp và khả năng tình dục mạnh mẽ của Lương Thiên Vi khiến Lưu Vũ Hy muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể cô lấy lại sức sống như mùa xuân. Lưu Vũ Hy bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra dục vọng cấm kỵ ngọt ngào đến thế, cô không thể buông tha Lương Thiên Vi được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương 1

Nhìn thấy Lưu Ngọc Hi dịu dàng, tình cảm và quyến rũ sau khi lên đỉnh, Lương Thiên Vi trong lòng biết rằng nút thắt trái tim của cô đã hoàn toàn được mở ra, anh không hề sợ hãi bất cứ điều gì. Nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng vừa rồi của cô, dục vọng trong anh lại trỗi dậy nên anh lại ôm cô thật chặt, với sự hợp tác của Lưu Ngọc Hi, họ hôn cô say đắm. Hôn nhau được một lúc, tay Lương Thiên Vi vươn tới ngực cô, to quá! 

"Thiên Vi, ngươi... Ngươi lại muốn tới!" Liễu Ngọc Hi bị thân hình to lớn của Lương Thiên Vi đẩy lên, toàn thân mềm nhũn, cả người ngã gục trong vòng tay của hắn. 

"Nguyệt Hi, ngươi không thích sao?"

Lương Thiên Uy vui vẻ nói. Sau khi chạm vào ngực của Lưu Ngọc Hi được một lúc, ngực cô ấy sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng ngắc. Lương Thiên Vi sau đó chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng phiu, bụng dưới phủ đầy mềm mại... Cỏ thơm, dưới cỏ thơm bao phủ một rãnh sâu mê người, trong rãnh sâu ẩn giấu một viên hồng ngọc mập mạp mềm mại. Dưới viên hồng ngọc có dòng nước nóng. “Phong cảnh” hữu tình này đã mê hoặc Lương Thiên Vi. Những giọt sương ngọc như pha lê vừa rồi còn đọng trên đó, giống như ngọn cỏ non phủ sương buổi sáng, trong lành và quyến rũ lạ thường! 

Lưu Ngọc Hi bị Lương Thiên Vi vuốt ve, trêu chọc khắp người, khiến cô càng thêm hưng phấn, run rẩy. Khuôn mặt nàng tràn đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ tràn ngập yêu thương, nàng thở hổn hển: "Tianwei, cô gái ngoan, đừng chạm vào tôi nữa. Nếu cô đến, Ngọc Hi sẽ liều mạng đi cùng cô." Vừa nói, cô vừa ôm lấy đứa con lớn của Lương Thiên Vi, tiếp tục chơi đùa.

Lương Thiên Uy bỗng nhiên dùng môi mình bao phủ lấy môi của Liễu Ngọc Hi, sau đó dùng lưỡi của mình tiến vào trong miệng anh đào của cô, hương thơm quyện vào nhau, mãnh liệt hút vào. Đồng thời, hắn dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc, đứa bé to dài bên dưới cũng ấn vào âm hộ nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Hi. Cứ thế, cô bị trêu chọc đến mức bị chà xát khắp người. Cơ thể anh run rẩy, mặt nóng bừng, thở gấp, cơ thể thanh tú yếu ớt, đôi chân yếu ớt, dịch âm đạo chảy ra. Sau đó Lương Thiên Vi cúi đầu vùi mình vào đỉnh cao thịt cao lớn, ngậm đầu vú vào miệng, điên cuồng mút lấy. Anh đưa tay khám phá âm hộ lồi lõm và mềm mại, trong khe thịt tràn đầy thủy triều, anh dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang dần cứng lại.

Lưu Vũ Hy không ngừng nói: "Tianwei... à... ừm... ồ..." Cô không thể kiềm chế được bản thân trước kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Lương Thiên Vi. Cô phấn khích và cuồng nhiệt đến mức dang rộng hai chân thon dài và vặn vẹo cặp mông hồng hào đầy đặn. Cô thở hổn hển nói: "Ừ... Ngọc Hi chịu không nổi... Ừm... Hừ... Thiên Uy... ngứa quá... ôi... nóng quá... không... đừng trêu Ngọc Hi nữa... à... à..."

Cặp mông mềm mại đầy đặn của Lưu Ngọc Hi tê dại, chuyển động theo sự trêu chọc của ngón tay của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi bị cô ngây ngất đến mức rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích không thể chịu nổi. Anh ta dang rộng đôi chân mềm mại của Lưu Vũ Hy, nâng mông lên, vẫy đứa bé lớn và đâm vào âm đạo của Lưu Vũ Hy. Sau vài lần đẩy, lỗ đít của Lưu Ngọc Hi càng thêm đau nhức, tinh dịch chảy ra ngoài, cặp mông mềm mại thẳng tắp. Không còn ngại ngùng nữa, cô đưa tay ra ôm lấy đứa con lớn của Lương Thiên Vi đang nhảy ở cửa hang của mình. Cô bóp một cái, đột nhiên hét lên: "A...Tianwei...con của anh...lại lớn rồi..."

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng an ủi Lưu Vũ Hy và nói: "Đừng sợ, Yuxi, tôi sẽ làm điều đó nhẹ nhàng và nhanh chóng nhắm đứa bé vào lỗ nhỏ của bạn." 

Lưu Vũ Hy vặn vẹo cái hông mềm mại của mình một cách khó chịu, giữ quy đầu vào khe âm đạo bằng đôi tay run rẩy. Lương Thiên Uy trong lòng khao khát cháy bỏng. Khi Liu Yuxi làm đúng, anh ta duỗi thẳng eo, hạ mông xuống, quy đầu lớn trượt vào. Âm hộ nhỏ nhắn của Lưu Vũ Hy cắn chặt vào rãnh quy đầu của Lương Thiên Vi.

Lưu Ngọc Hi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nói: "A... nhẹ nhàng một chút... dễ chịu quá..." Nàng khẽ cau mày, dáng vẻ yếu ớt đáng yêu.

Lương Thiên Vệ k

Nhìn thấy giọng nói nũng nịu của Lưu Ngọc Hi, Lương Thiên Vi biết mình đã yêu cô ấy. Anh đẩy đứa bé lớn từ từ về phía âm hộ của cô. Anh cảm thấy âm hộ mềm mại và mọng nước đang ôm chặt đứa con của mình một cách ấm áp. Anh cảm thấy một niềm vui tuyệt vời. Lương Thiên Vi bơm nhẹ và chậm, đẩy trái phải, nông và sâu, dùng kỹ năng của mình để làm cho Lưu Vũ Hy vui vẻ. 

Lưu Ngọc Hi ậm ừ trong mũi nói: "Hừm... Thật thoải mái... A... Tianwei... Ta thoải mái quá... Ừm... Ừm..." Anh mới đẩy cô được hơn trăm lần thì Lưu Ngọc Hi đã đẩy thẳng mông cô, khiến tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lương Thiên Vi rút đứa bé ra, để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cái lỗ run rẩy của Lưu Vũ Hy. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và hài lòng của Lưu Ngọc Hi, cô xoa nắn bộ ngực ngọc thanh tú của mình, cười nói: "Ngọc Hi, cậu thấy khỏe không? Có vui không?"

Liễu Ngọc Hi tràn đầy xuân sắc, một cách nũng nịu ôm lấy Lương Thiên Vi cánh tay hồng nhuận, giọng mũi nói: "Tianwei... ừm... hạnh phúc... chết đi... ta muốn... cho dù có chết cũng muốn..."

Lương Thiên Vi nói: “Hảo Ngọc Hi, tới, dang rộng đùi ra.”

Liễu Ngọc Hi giơ hai chân lên, dang rộng ra, cọ sát âm đạo của mình vào đứa con to lớn của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi cũng dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Lưu Vũ Hy. Sau khi tán tỉnh như vậy, âm hộ của Lưu Ngọc Hi lại tràn đầy tinh dịch, khiến cô cảm thấy sừng sững không chịu nổi, lòng chua chát và ngứa ngáy. 

Khuôn mặt hồng hào của Lưu Ngọc Hi lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Vẻ mặt này là thứ mà Lương Thiên Vi chưa từng thấy trên mặt Lưu Ngọc Hi. Liễu Ngọc Hi dùng hai chân ôm chặt Lương Thiên Vi, nhẹ giọng nói: "Ừm... ừm... em ngứa quá... ôi... anh... anh trai lớn... chồng tốt... nhanh lên... em muốn..."

Vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Hy khiến Lương Thiên Vi mê mẩn và thèm khát, anh muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Hắn đang bận ấn vào thân hình bụ bẫm xinh đẹp của Lưu Ngọc Hi, còn đứa bé to lớn cứng rắn và rực lửa đâm thẳng vào con rồng vàng, phô diễn kỹ năng tình dục không gì sánh bằng, dựa vào tài năng phi thường của hắn, thể hiện sức mạnh nam tính của mình, đâm mạnh, với đủ loại thủ đoạn, tư thế mới, đòn tấn công dữ dội, hắn muốn đánh chết Lưu Vũ Hi. 

Lưu Vũ Hy vốn rất hứng tình lại bị Lương Thiên Vi đụ một cách dữ dội, khiến cô ấy cực kỳ hứng tình. Nếu lúc này bộ dạng quyến rũ của Lưu Ngọc Hi được ghi lại, e rằng bản thân cô ấy cũng không tin mình sẽ đụ Lương Thiên Vi một cách trơ trẽn như vậy. Lưu Vũ Hi lắc mông hét lên: "A... Tianwei... xuyên thấu... Ngọc Hi thật đẹp... ôi... thật sướng... cảm giác thật sướng... sướng quá... vâng... cứng... à... ừm... ôi... ôi... yo... xuyên thấu... Ngọc Hi sắp chết rồi... à... đau quá... Ngọc Hi lại mất đi... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương 2

Liễu Ngọc Hi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, chủ động vặn vẹo cái mông tròn trịa. Đồng thời, cô kẹp chặt da thịt và đôi chân của mình để siết chặt cơ thể to lớn của Haotian. Một dòng dịch âm đạo chảy ra, những làn sóng khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể cô từ sâu trong âm đạo. Cơ thể cô run lên, co giật rồi ngã sang một bên.

Lưu Ngọc Hi yếu ớt nằm ở Lương Thiên Uy. Lương Thiên Uy ôm Liễu Ngọc Hi, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một lát. Liễu Ngọc Hi nghỉ ngơi một lát sau, mới từ từ tỉnh lại, thở ra một hơi dài. Anh nhìn thấy Lương Thiên Vi đang thủ thỉ: "Tianwei, em thật lợi hại, vừa rồi tôi suýt chết trong tay em."

"Nguyệt Hi, ngươi mệt sao?"

“Tôi còn hỏi nữa, xương cốt gần như sắp nát ra rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, cậu có chịu nổi không?”

"Các ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ làm cho mọi người hài lòng."

Tô Nghê Xương ở bên tuy rằng đã lên đỉnh một lần, nhưng sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, cô cũng đã nhìn thấy tình yêu chớm nở của mùa xuân. Khi Liang Tianwei nói rằng anh ấy muốn thỏa mãn tất cả bọn họ, cô ấy không thể kiềm chế được và lập tức lao vào Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi mỉm cười và hôn điên cuồng vào khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, một bàn tay dâm đãng dùng sức xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve yêu thương của Lương Thiên Vi, ham muốn tình dục còn sót lại trong cơ thể của Tô Nị Trường một lần nữa bị khơi dậy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không thể nghe thấy được. Sau khi hôn Tô Nghê Thường cuồng nhiệt một lúc, Lương Thiên Vi ngẩng đầu lên, cười dâm đãng với cô: “Nichang, chồng, anh lại muốn em.”

Tô Nghê Xương đỏ mặt gật đầu: "Lão công, em cũng muốn anh, đưa cho Nghê Xương!"

Khi Liang Tianwei nhìn thấy Tô Nghê Xương trở nên dâm đãng như vậy, dục vọng thú tính trong cơ thể anh lại dâng trào, nhưng lúc này khoái cảm tàn bạo sâu trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, "Vợ ngoan, em thật sự muốn anh yêu em nữa sao?"

Đối mặt với những câu hỏi nhục nhã như vậy của Lương Thiên Vi, Tô Nghê Thường thật sự không dám nhìn người khác, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, gật đầu. 

Lương Thiên Vi hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của Tô Nị Trường, nâng eo anh lên, đẩy cặc anh xuyên qua sự bảo vệ của những cánh hoa trên môi mật ong của cô và một lần nữa đi vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Lần này, nó đặc biệt sâu. Lương Thiên Vi gần như đã đi đến cuối cùng, con cặc của anh đã ấn vào miệng tử cung trưởng thành của cô. Có một cỗ lực hút thần kỳ bao bọc lấy hắn, siết chặt rồi thả ra rất thoải mái. 

Âm đạo của Tô Nghê Thường rất căng, mềm mại, tựa hồ có linh khí hơn. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc. Anh ta co giật qua lại trước khi đưa con cặc vào hoàn toàn. 

"À..."

Tô Nị Trường thở dài hài lòng và cau mày. Cô không biết là do đau đớn hay do hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật, dường như kích thước của Lương Thiên Vi đang làm cô bị thương! 

Con gà đi vào cổng, được xoay và mài rồi từ từ đưa sâu vào phần cuối. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật, thành thịt mềm mại đàn hồi cọ xát từng chút một trên con cặc. Các bức tường thịt vặn vẹo mạnh mẽ và được bọc thành từng lớp xung quanh con cặc lớn. Lương Thiên Uy hưng phấn đến mức trong lòng cũng hưng phấn. Khi anh rút ra, tốc độ chậm khiến thành thịt cọ nhẹ vào từng điểm G của con cặc. Chiếc lược nhỏ cũng khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, hắn ước gì có thể đụ âm đạo của Tô Nghê Xương cho đến khi nó vỡ ra để bớt ngứa. 

Cơ thể thành thục gợi cảm run lên theo mỗi lần thâm nhập của Lương Thiên Vi, cảm giác khoái cảm lan tràn toàn thân. 

Tô Ni Thương hưng phấn đến đỏ cả mặt, nhưng cô cũng sợ Ngọc Hi nghe thấy, cứ cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh nào. 

Con cặc đã hoàn toàn biến mất, chạm tới độ sâu của âm hộ mềm mại của cô. Sau khi khám phá độ sâu của âm đạo xinh đẹp của cô, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc. Tô Nghê Xương hưởng thụ sự phục vụ nhiệt tình của con gà trống của Lương Thiên Vi, không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Hai cái chân mập mạp trắng hồng chủ động bò lên đến eo Lương Thiên Vi, chuyên tâm nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con gà trống tươi. 

Lương Thiên Vi giật mạnh một lúc. Khi nhìn thấy Tô Nghê Xương đoan trang ôn nhu nằm trên háng mình, bị hắn đụ với bộ dạng dâm đãng và khêu gợi hoàn toàn khác với bình thường, Lương Thiên Vi vô cùng hài lòng. Lương Thiên Vi bị đâm bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của cô ấy. Quá phấn khích, máu càng dữ dội và cặc càng sưng lên. Cô dùng sức đẩy nó về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào lỗ thịt ẩm ướt của cô cùng với mật hoa nước suối. Không ngờ âm hộ của Tô Nị Trường lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

Lương Thiên Vi ngày càng tận hưởng nhiều nước ép tình yêu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Với độ ẩm, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân Tô Nghê Thường co giật kịch liệt. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành âm thanh "ừmmm" bị kìm nén. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn! 

Lương Thiên Vi cảm thấy như con cặc của mình bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc và hút và bị vô số chiếc lưỡi mềm mại liếm. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và anh tăng dần tần suất thúc đẩy. Cơn đau trên cơ thể Tô Nghê Thường dần dần được thay thế bằng khoái cảm tuyệt vời. Mỗi lần con cặc của Lương Thiên Vi chạm vào trái tim cô, cơ thể thanh tú của cô sẽ run lên vì tê dại. Khi con cặc của anh được rút ra, bức tường mịn màng và mềm mại của âm đạo mang lại cho cô cảm giác trống rỗng, khiến cảm giác thỏa mãn đó lại xuất hiện. 

"Pah...pah..."

Tinh hoàn khổng lồ xấu xí liên tục tát vào cặp mông xinh đẹp của Tô Nị Trường. Những cú đâm của Lương Thiên Vi càng ngày càng mượt mà, đôi chân của Tô Nghê Thường vô thức quấn quanh eo anh. Lương Thiên Vi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Nị Trường, dùng một lực mạnh mẽ ôm lấy Tô Nị Trường và ngồi lên đùi anh, bắt đầu đối mặt với nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nị Thượng đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô đã thay thế cho những lời từ chối. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, không nhìn Lương Thiên Vi đắc thắng nữa. Những giọt nước mắt xúc động rơi xuống khóe mắt cô.

"À... à... ừm... ừm... à... ừm..."

Tô Nị Trường chìm trong làn sóng khoái cảm dưới sự làm việc hăng say của Lương Thiên Vi. Cô vòng tay qua cổ Lương Thiên Vi, dụi bộ ngực thanh tú của mình vào ngực Lương Thiên Vi. 

"Ừ..."

Môi cô thốt ra một tiếng, một dòng nước nóng từ sâu trong lòng Tô Nishang phun vào dương vật của Lương Thiên Uy, cô bị Lương Thiên Uy cưỡng hiếp đến cao trào. 

Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của Tô Nghê Xương, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Đường hầm âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức. Lương Thiên Vi ngay lập tức nhận ra rằng cơn cực khoái thứ tư của Tô Nị Trường đang đến, vì vậy anh lập tức ôm eo cô, một tay nhéo núm vú nhỏ của cô và bắt đầu bơm mạnh phần thân dưới của cô. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và ham muốn hơn. Những tiếng hét đầy dục vọng của Tô Nị Trường và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Lương Thiên Vi bùng nổ sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô, không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần mà đâm mạnh không thương tiếc. Con cặc to lớn của anh đập vào lòng cô gái như những hạt mưa.

Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô di chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc. Mật hoa nước suối âm hộ đầy đặn chảy xuống, thấm ướt một mảng lớn tấm vải dọc theo cặp mông béo. Lương Thiên Vi mạnh mẽ rút ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để con cặc lớn thường xuyên nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ. Âm hộ của Tô Nị Trường được bao phủ bởi con cặc lớn. Sự cọ xát và đẩy khiến âm hộ của cô cảm thấy đau và ngứa. Con cặc lớn càng lúc càng bơm mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ khiến cô thở hổn hển như bò và mắt cô như lụa. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm hộ của cô mút cặc nhẹ nhàng và thật chặt, khiến Lương Thiên Vi trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Lương Thiên Vi ôm chặt Tô Nghê Xương, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô lại cảm thấy mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc to được nhét vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp vô cùng thoải mái. Sự ham muốn của Lương Thiên Vi mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh và đâm vào da thịt cô với những thăng trầm lớn, khiến trái tim cô run rẩy. Khi liếm và mút con cặc, cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm hờ, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Lương Thiên Vi như con bạch tuộc. Cô tuyệt vọng ấn vào mông của Lương Thiên Vi trong khi cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc lớn, không còn chỗ trống.

Cô cảm thấy con cặc lớn của Lương Thiên Vi giống như một que lửa nóng đỏ. Cảm giác sung mãn khi nó in sâu vào trái tim cô gái khiến cô hạnh phúc đến mức muốn phát điên. Cô quên đi sự xấu hổ, buông bỏ sự kiềm chế và ngân nga đầy dục vọng. Lương Thiên Vi dùng toàn lực đánh mạnh, con gà trống lớn đánh cô liên tục. Chạm vào tâm hoa, chạm vào phía dưới, liên tục tiến vào trong thịt, tay chân của Tô Ni Thương càng bị quấn chặt hơn, cặp mông béo núc lên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Lương Thiên Vi. Nàng thoải mái đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối và mật tiên phun ra dữ dội. 

"A... Nhanh lên, nhanh lên..."

Tô Ni Thương điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như thể đã kiệt sức. Cơn cực khoái trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô đến một thiên đường hưng phấn tột độ. 

Lương Thiên Vi cũng lập tức ngừng cử động, để cô có thể nếm thử hương vị tuyệt vời và tận hưởng tinh chất âm đạo nóng bỏng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô. Anh đưa tay tiến tới và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Anh ta cười dâm đãng hỏi: "Nishang, em thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Tô Nị Thượng phản ứng theo bản năng, nhưng khi nghĩ đến lần cao trào tình dục thứ năm dưới sự chinh phục của chồng, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt vì xúc động. 

Lương Thiên Vi kiêu ngạo cười một tiếng, ôm chặt eo nàng, tiếp tục đâm. Vì nó đã tàn phá cơ thể Tô Nị Trường trong một thời gian dài nên lần này tôi không thể nhịn được nữa. Chỉ bơm được hơn mười phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhất thời eo tôi căng cứng! 

“Gầm——”

Lương Thiên Vi gầm lên, tăng tốc và đâm nhanh vài lần vào trong lỗ hổng xinh đẹp của Tô Nị Trường. Quy đầu sưng tấy và đau đớn giống như núi lửa phun trào, cuối cùng phun ra một loại dịch đặc màu trắng đục, nóng hổi! 

Sau khi chơi với Tô Nị Trường, Lương Thiên Vi quay lại chơi với Lưu Vũ Hy. Tóm lại, Lương Thiên Vi đã dành cả đêm với hai người đẹp này. Cuối cùng, phải đến rạng sáng, hai người gần như kiệt sức mới dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Tràn đầy năng lượng

Ba người thức dậy sau một đêm bận rộn đã là mười một giờ rưỡi. 

Lần này hai người thực sự mệt mỏi. Tô Nghê Xương không sao, dù sao trước đây cô vẫn luôn một mình chiến đấu với Lương Thiên Uy, nhưng Lưu Ngọc Hi lại rơi vào trạng thái khốn khổ. Hang mật mấy chục năm không được tiến vào lại nở hoa vào đêm qua, khiến cô bị Lương Thiên Vi tra tấn. 

"Ừm!" Liễu Ngọc Hi dụi dụi đôi mắt còn buồn ngủ, mở mắt ra liền thấy Lương Thiên Vi đang nhìn mình với nụ cười trên mặt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lương Thiên Uy cười hỏi. 

"Đúng." Lưu Ngọc Hi gật đầu, nhìn sang một bên, phát hiện Tô Nghê Thường vẫn đang ngủ ở trên giường. Cô biết Tô Nghê Xương chắc hẳn cũng kiệt sức vì chuyện tối qua. 

"Được rồi! Chúng ta nhanh chóng đứng dậy, rửa mặt rồi ăn." Lương Thiên Uy đứng lên, cười nói. 

"À!" Liễu Ngọc Hi nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, sửng sốt một lát, không khỏi kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy!" Lương Thiên Uy nghi hoặc hỏi. 

"Tối qua chúng ta ồn ào quá, hôm nay không ra ngoài, mẹ em chắc cũng biết phải không?" Liễu Ngọc Hi cúi đầu xấu hổ hỏi. 

"Hahahaha!" Lương Thiên Vi bật cười khi nghe câu hỏi của Lưu Vũ Hy. 

"Tại sao bạn lại cười!" Liễu Ngọc Hi ngẩng đầu trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, sau đó cúi đầu không dám nói nữa. Cô chỉ đỏ mặt và mặt nóng bừng. 

“Con dâu xấu luôn phải gặp bố mẹ chồng, đừng lo lắng.” Lương Thiên Vi mỉm cười an ủi Lưu Vũ Hy. 

"Ai xấu?" Liễu Ngọc Hi làm nũng nói. 

Lương Thiên Vi không thể không di chuyển ngón trỏ khi nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của Lưu Vũ Hy, và em trai không thể không giơ nó lên lần nữa. 

Hai người đều trần trụi ôm nhau, rất nhanh, Lưu Ngọc Hi cảm nhận được phần dưới cơ thể của Lương Thiên Uy có biến hóa. 

"Này! Ngươi đừng nghĩ nữa..." Liễu Ngọc Hi sợ đến mức vội vàng lấy tay che miệng. 

"Ai khiến Ngọc Hi của chúng ta có sức quyến rũ như vậy!" Bàn tay của Lương Thiên Vi đã đạt đến đỉnh cao. 

"Không, vẫn còn đau." Lưu Vũ Hy cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

"Vậy thì nhẹ nhàng thôi!" Lương Thiên Vi thổi vào tai Lưu Vũ Hy. 

Cảm nhận được hơi nóng do Lương Thiên Vi phóng vào, Lưu Ngọc Hi không khỏi run lên, sau đó nàng cảm giác được bụng dưới từng đợt tê dại. Toàn thân cô mềm đến mức cô thậm chí không thể sử dụng sức mạnh ở cánh tay. 

"Đừng gây rắc rối nữa, hãy nghiêm túc đi. Chúng ta quá khác nhau về thế hệ và lứa tuổi. Và Feifei nên làm gì?" Lưu Ngọc Hi cuối cùng vẫn là tỉnh táo nói. 

"Đừng lo lắng, tôi ở đây vì mọi thứ." Lương Thiên Vi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Liễu Ngọc Hi, an ủi cô. 

"Đúng." Liễu Ngọc Hi nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhắm mắt lại, tựa vào Lương Thiên Vi trong ngực, cảm giác vô cùng ấm áp. Kể từ chuyện xảy ra đêm qua, thể xác và tinh thần của Lưu Ngọc Hi đã hoàn toàn bị Lương Thiên Uy chinh phục. 

"Được rồi, dậy đi, dọn dẹp và cùng ăn tối với Nghê Thượng." Lương Thiên Vi nói xong, buông Liễu Ngọc Hi ra, đứng dậy mặc quần áo, rời khỏi phòng. 

Lúc này Ninh Thế Tuyết đã chuẩn bị xong bữa ăn, Lương Ngọc Anh, Hoàng Dung bọn người cũng ra ngoài làm nhiệm vụ bảo vệ và dọn dẹp sau chiến tranh. Vì đó là ngày tận thế nên không có điều gì tốt đẹp, chỉ có những điều đơn giản. 

"Thức dậy!" Ninh Thị Tuyết hỏi sau khi nhìn thấy Lương Thiên Vi bước ra khỏi phòng. 

"Ừ." Lương Thiên Uy lúng túng sờ sờ đầu, trả lời. Tuy rằng hắn nói với Lưu Ngọc Hi rằng hắn sẽ có mặt trên giường mọi việc, nhưng thực ra hắn không có đủ tự tin để đối mặt với mẹ mình. 

"Ta còn nói, nếu ngươi không ra, ta liền đi vào nhìn xem. Ta còn tưởng rằng ngươi làm việc quá sức mà chết." Ninh Thế Tuyết không khỏi mỉa mai nói.

Ninh Thị Tuyết lẽ ra phải rất vui mừng khi thấy con trai mình bình an trở về, nhưng điều cô không ngờ tới là ngay đêm đầu tiên sau khi Lương Thiên Vi trở về, anh đã không khỏi gặp rắc rối với Tô Nghê Thường, huống chi là bà nội của Diêu Phi Phi là Lưu Ngọc Hi. 

Ninh Thế Tuyết cảm giác như thứ thuộc về mình sắp bị lấy đi, trong lòng rất khó chịu nên cố trêu chọc Lương Thiên Uy vài câu. 

"Ừ, ừm, ừm, mẹ nói quá cường điệu rồi. Làm việc quá sức làm sao chúng ta có thể chết được? Nhìn con tràn đầy sinh lực như vậy, tức là chúng ta rất sung sức." Lương Thiên Vi nhanh chóng phòng thủ. 

Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Uy giải thích không khỏi trợn tròn mắt. Tất nhiên bà biết con trai mình rất năng động. Cô đã nghe một chương trình khiêu dâm trực tiếp suốt đêm qua. 

Điều bà không ngờ tới là con trai bà không chỉ có nghị lực mạnh mẽ mà còn có khả năng chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Đêm qua, anh đánh nhau với hai người phụ nữ, điều cuối cùng cô nghe được là hai người phụ nữ cầu xin sự thương xót. 

Nghĩ đến cơn đau ở phần dưới cơ thể khi tôi thức dậy ngày hôm đó, tôi thực sự không biết tác động sẽ mạnh đến mức nào nếu tôi tỉnh dậy. 

Giấc mơ đêm đó lại hiện lên trong đầu cô, khiến Ninh Thế Tuyết căng thẳng, thậm chí dường như không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Nếu cơ thể bạn trở nên yếu đuối, bạn sẽ ngã xuống. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy cơ thể của Ninh Thị Tuyết không ổn định, nhanh chóng đỡ cô ấy lên. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu!" Ninh Thế Tuyết xua tay, mặt đỏ bừng, vội vàng đẩy Lương Thiên Uy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Ninh Thế Tuyết hai lần rơi xuống

Thế nhưng, Lương Thiên Uy sao có thể bỏ qua cơ hội này? Anh chưa bao giờ chạm vào mẹ mình kể từ sự việc vừa rồi. Hơn nữa, sau mấy ngày xa cách này, anh ngày đêm suy nghĩ. Hiện tại cơ hội này hiếm có, Lương Thiên Uy sao có thể bỏ lỡ. 

Lương Thiên Uy chậm rãi ghé vào tai Ninh Thế Tuyết: “Mẹ, Điền Vi rất nhớ mẹ.”

Câu nói này như sấm sét trong đầu Ninh Thế Tuyết. 

Cô lập tức mất đi khả năng suy nghĩ. 

Khi Liang Tianwei nói, hơi thở nóng bỏng mà anh ta thở ra khiến Ninh Thị Tuyết càng đỏ mặt hơn. 

Ninh Thế Tuyết rơi vào trạng thái bối rối. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Mỗi lần hắn thở ra đều đập vào cổ Lương Thiên Vi, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Lương Thiên Uy nhẹ nhàng hôn lên mặt Ninh Thế Tuyết. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến Lương Thiên Vi cảm thấy vui vẻ. 

Ninh Thế Tuyết sửng sốt. 

Lúc đó cô mới phản ứng. 

Lương Thiên Vi chính là con trai của nàng! 

Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

"Thiên Vi!" Ninh Thế Tuyết kêu lên một tiếng, vội vàng đẩy Lương Thiên Uy ra. 

Lương Thiên Uy cũng không có ép buộc, hắn chỉ là tiếc nuối thở dài. 

Hai người rơi vào tình thế khó xử một thời gian. Cũng may Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi nghe được bên ngoài Ninh Thế Tuyết kêu lên, tưởng hai mẹ con cãi nhau nên nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lưu Ngọc Hi cùng Tô Nghê Thường đi ra, nàng cũng không muốn cùng con trai tiếp tục tranh cãi. Cô không thể không trợn mắt nhìn Lương Thiên Vi, chào Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi: "Nghê Xương, Ngọc Hi, mau tới, cơm đã chuẩn bị xong."

Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi đều không chú ý tới hành vi bất thường vừa rồi của Ninh Thế Tuyết và Lương Thiên Uy, vội vàng đi tới bàn ăn ngồi xuống. 

Bữa trưa diễn ra trong tình trạng kỳ lạ này. Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi ăn xong cũng không dám ở lại lâu nên kiếm cớ lẻn đi. 

"Woooo!" Sau khi Lưu Ngọc Hi và Tô Nghê Xương rời đi, Ninh Thế Tuyết lại không nhịn được khóc nữa. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Nhìn thấy Ninh Thế Tuyết bật khóc, Lương Thiên Uy không khỏi hoảng sợ. 

"Anh vẫn coi tôi là mẹ à?" Ninh Thế Tuyết vừa khóc vừa hỏi. 

"Tôi... tôi..." Lương Thiên Uy không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. 

"Ngươi vô cớ nhảy khỏi vách đá, ngươi có biết ta lo lắng cho ngươi thế nào không?" Ninh Thế Tuyết nghẹn ngào. 

Nỗi bất bình mấy ngày nay của Ninh Thế Tuyết cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. 

"Mẹ ơi, đừng phấn khích quá. Con ổn mà. Nhìn này, con ổn rồi. Đừng khóc nữa nhé?" Lương Thiên Vi dỗ dành Ninh Thi Tuyết, lau nước mắt trên má cô. 

"Đừng chạm vào tôi, đi tìm Tô Nghê Thường và Lưu Ngọc Hi của các ngươi." Ninh Thế Tuyết xua tay Lương Thiên Uy, nức nở nói. 

"Mẹ, đừng làm điều này." Lương Thiên Uy bất đắc dĩ nói. 

"Đừng như vậy, đừng như vậy. Lúc trở về, ngươi còn chơi đùa với bọn họ, thậm chí còn không nói cho ta biết gần đây ngươi đã đi đâu." Ninh Thế Tuyết càng nói càng tức giận và đau lòng. 

"Cái này, đây không phải ta tối hôm qua vốn là muốn giải thích với ngươi, mà là ngươi nói chiến đấu vừa mới kết thúc, muốn ta sớm nghỉ ngơi?" Lương Thiên Uy có chút ngây thơ giải thích. 

"Đúng vậy, ta cho ngươi nghỉ ngơi, nhưng cả đêm không cho phép ngươi làm ồn." Ninh Thế Tuyết vẻ mặt khó chịu nói. 

"Ngoài ra, bạn bắt đầu chạm vào tôi ngay khi bạn quay lại. Bạn có nghiêm túc với tôi không?" Ninh Thế Tuyết tiếp tục mắng Lương Thiên Uy. 

"Ân..." Lương Thiên Uy không nói nên lời. Anh đúng là đã chạm vào mẹ mình, nhưng vì quá nhớ Ninh Thế Tuyết nên anh không nhịn được...

"Được rồi, ta biết ta sai rồi, ta cùng ngươi thừa nhận sai lầm của mình được không?" Lương Thiên Uy nắm lấy tay Ninh Thế Tuyết, khẩn cầu nói. 

"Hừm!" Ninh Thế Tuyết hừ lạnh một tiếng, hất ra Lương Thiên Uy tay, quay người không để ý tới hắn. 

“Mẹ, con biết mẹ khó chịu, nhưng là vì con nhớ mẹ quá nhiều.” Lương Thiên Uy lại nắm tay Ninh Thế Tuyết. 

"Đừng kéo tôi. Nếu bạn kéo tôi lần nữa, tôi sẽ không khách sạn." Ninh Thế Tuyết chật vật. Ninh Thế Tuyết nói xong, nàng vỗ vỗ Lương Thiên Uy tay, lại bị Lương Thiên Uy dễ dàng bắt được. 

"Nếu anh không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không buông tay." Ninh Thế Tuyết sửng sốt. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại vô liêm sỉ như vậy. 

"Hừ." Ninh Thế Tuyết hất ra Lương Thiên Uy tay, đứng dậy rời đi. Không ngờ cô lại vấp ngã và ném mình về phía Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy nhanh chóng bắt được Ninh Thế Tuyết, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt lan đến chóp mũi Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy cúi đầu nhìn, phát hiện Ninh Thế Tuyết đang nằm trên vai mình. Quần áo của Ninh Thế Tuyết cởi ra một nửa, để lộ bộ đồ lót gợi cảm và hấp dẫn bên dưới. Tim Lương Thiên Vi bất giác đập nhanh hơn. 

Lúc này Ninh Thế Tuyết đang nằm trên vai Lương Thiên Uy, thở hổn hển, hai chân kẹp vào eo của Lương Thiên Uy, ngực áp vào ngực Lương Thiên Uy. Vị trí này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy rất mơ hồ. 

Tim của Lương Thiên Vi đập thình thịch, anh vô thức đưa tay ra nhéo mông Ninh Thế Tuyết.

"À!" Ninh Thế Tuyết kêu lên một tiếng, đột ngột ngẩng đầu lên. Điều này khiến cô ngẩng đầu lên vừa với môi của Lương Thiên Vi. 

"Ừm..." Môi của Lương Thiên Uy vừa lúc chạm vào môi Ninh Thế Tuyết, miệng Ninh Thế Tuyết vừa vặn cắn vào lưỡi của Lương Thiên Uy. 

"Ừm..." Lương Thiên Uy hừ một tiếng, sau đó ôm lấy thân thể Ninh Thế Tuyết, đè Ninh Thế Tuyết xuống phía dưới. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi khéo léo cạy răng của Ninh Thị Tuyết, sau đó chui vào miệng Ninh Thị Tuyết và bắt đầu tấn công thành phố, tàn phá lưỡi hoa tử đinh hương của Ninh Thị Tuyết, khuấy động lưỡi tử đinh hương của Ninh Thị Tuyết, khiến Ninh Thị Tuyết không thể dừng lại. 

Ninh Thi Tuyết sắc mặt đỏ bừng, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn tránh đi Lương Thiên Vi hôn, nhưng Lương Thiên Uy lại đem thân thể Ninh Thi Tuyết rất chặt, không cho nàng cơ hội chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Mẹ ơi, đưa cho con

Đôi tay của Ninh Thị Tuyết không ngừng đánh vào ngực Lương Thiên Vi, Lương Thiên Vi để nắm đấm màu hồng của Ninh Thị Tuyết đánh vào ngực anh. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi cũng rút ra khỏi lưỡi đinh hương và liếm môi, như thể nếm được một chút vị ngọt. 

"Á... Ờ..." Ninh Thế Tuyết không ngừng lắc đầu tránh đi Lương Thiên Uy xâm nhập, lại bị Lương Thiên Uy hôn. Cô không thở được, dùng hai tay đánh vào vai Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi phớt lờ cô và lại đi sâu, nhảy múa với chiếc lưỡi của cô. Điều này khiến Ninh Thế Tuyết tiếp tục vùng vẫy nhưng vô ích. 

Cuối cùng, Ninh Thế Tuyết từ bỏ vùng vẫy, để cho Lương Thiên Vi hôn nàng. Lòng cô dần dần bình tĩnh lại. Cô để Lương Thiên Vi hôn mình. Không hiểu sao, trong lòng cô chợt dâng lên một dòng nước ấm áp, khiến cô có chút phấn chấn, có chút say, có chút bối rối, có chút chìm đắm. 

Phải rất lâu sau, Lương Thiên Uy mới buông Ninh Thì Tuyết ra, nhưng môi hắn vẫn dán chặt vào môi Ninh Thì Tuyết, khiến hô hấp của bọn họ rối loạn, nhịp tim dần dần đập nhanh hơn. 

Lương Thiên Uy nhìn mặt Ninh Thế Tuyết đỏ bừng, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Ninh Thế Tuyết xấu hổ vùi mặt vào trong lòng Lương Thiên Vi, không dám nhìn vào mắt anh, sợ cô sẽ bị ánh mắt của anh làm cho bối rối. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt tóc Ninh Thế Tuyết, nhẹ giọng thì thầm. 

Ninh Thế Tuyết thân thể run lên, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lương Thiên Uy. 

Hai người nhìn nhau, cảm nhận được cảm xúc của nhau. 

Lương Thiên Vi nhìn đôi mắt mơ hồ của Ninh Thế Tuyết, không khỏi muốn hôn cô lần nữa. 

Ninh Thế Tuyết dùng tay đẩy đầu Lương Thiên Uy ra, bình tĩnh nói: "Tianwei, việc này chúng ta không thể làm được."

"Tại sao?" Lương Thiên Uy trên mặt lộ ra vẻ thất vọng cùng thống khổ. 

"Tại sao? Bởi vì ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, chúng ta vĩnh viễn không thể thật sự ở bên nhau!" Ninh Thế Tuyết bỗng nhiên hưng phấn. Lòng Lương Thiên Vi đau đớn, nhưng trái tim cô còn đau hơn nữa, bởi vì cô biết rất rõ, tình cảm mà cô tuyệt đối không nên có với con trai mình giờ đã ăn sâu vào trái tim cô. Kể từ khi tận thế bùng nổ, khi cô lần đầu tiên nhìn thấy niềm đam mê giữa Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường, sau khi Lương Thiên Vi xâm phạm cô, và sau khi Lương Thiên Vi nhảy khỏi vách đá, rễ cây đã dần mọc lên. 

Càng nghĩ đến điều này, Ninh Thế Tuyết càng đau lòng, nước mắt lại rơi xuống. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi. Cậu đau khổ ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con biết điều này mẹ khó có thể chấp nhận, nhưng con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ.”

Lời nói của Lương Thiên Vi khiến trái tim Ninh Thế Tuyết run lên, nước mắt rơi xuống, nhưng cô không nói thêm nữa. 

"Mẹ, con biết nỗi lo lắng của mẹ, nhưng đây là ngày tận thế, dù mẹ có đồng ý hay không, con cũng sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ, bởi vì mẹ là mạng sống của con. Nếu mất đi mẹ, con thà không còn sống!" Lương Thiên Vi ôm chặt Ninh Thế Tuyết, thì thầm vào tai cô những lời yêu thương. 

Sau khi Ninh Thế Tuyết nghe được những lời yêu thương của Lương Thiên Vi, cô không còn kiềm chế được cảm xúc nữa mà bật khóc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con không muốn mất mẹ!"

"Anh không biết tại sao anh lại có cảm giác kỳ lạ với em... Anh không biết anh có cảm giác gì với em, nhưng anh biết rằng anh không muốn mất em." Những lời yêu thương của Lương Thiên Vi tiếp tục tấn công hàng phòng ngự bên trong của Ninh Thị Tuyết. 

"Mẹ ơi, con không quan tâm mẹ có đồng ý với con hay không, nhưng con phải ở bên mẹ vì con yêu mẹ." Lương Thiên Uy nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Ninh Thế Tuyết, nhẹ nhàng an ủi Ninh Thế Tuyết. 

Ninh Thế Tuyết ôm thật chặt Lương Thiên Uy, vùi đầu vào trong ngực Lương Thiên Uy. Cô hoàn toàn mở lòng và khóc càng lớn hơn, dường như trút bỏ được mọi tủi hờn, buồn bã trong lòng. 

Một lúc lâu sau, Ninh Thế Tuyết mới chậm rãi nức nở. 

Lương Thiên Uy ôm lấy khuôn mặt Ninh Thế Tuyết, lau nước mắt cho cô. 

Ninh Thế Tuyết không ngừng nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, sao mẹ đẹp như vậy? Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp." Lương Thiên Uy mỉm cười khen ngợi. 

"Hừ!" Ninh Thế Tuyết trợn mắt nhìn Lương Thiên Vi, nhưng khóe miệng lại không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Má của Lương Thiên Vi lại gần hơn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Thị Tuyết. Lần này hắn không chút do dự, lại hống hách tiến vào trong miệng Ninh Thì Tuyết, điên cuồng đòi hỏi chiếc lưỡi thơm tho của Ninh Thì Tuyết. 

Ninh Thị Tuyết cảm nhận được sự thống trị và nhiệt tình của Lương Thiên Vi, cô chủ động phục vụ anh ta. Hai người hôn nhau say đắm và điên cuồng. 

Không lâu sau, Lương Thiên Uy đẩy Ninh Thi Tuyết xuống trên sô pha, điên cuồng hôn cô một lúc rồi mới thả Ninh Thi Tuyết ra. 

Ninh Thế Tuyết nằm ở trên sô pha, nặng nề thở hổn hển, trên mặt đỏ bừng, ngơ ngác nhìn Lương Thiên Uy. 

"Mẹ..." Lương Thiên Uy lại gọi Ninh Thế Tuyết. 

"Cái gì!" Ninh Thế Tuyết có chút nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ, đưa cho con." Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết, nghiêm túc nói. 

Ninh Thế Tuyết nghe được lời này sửng sốt, mặt lập tức đỏ bừng. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại nói ra những lời này, cô lập tức ngơ ngác. 

"Mẹ, đưa cho con." Lương Thiên Uy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Ninh Thế Tuyết, lần nữa lấy dũng khí hét lên. 

Ninh Thế Tuyết nghe được lời mời táo bạo của Lương Thiên Vi, nàng không khỏi đỏ mặt, trong lòng chửi bới, đồ thối tha! 

"Mẹ..." Lương Thiên Uy lại gọi một tiếng. 

Ninh Thị Tuyết thực sự không thể cưỡng lại được Lương Thiên Vi. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai ruột của cô, anh ấy rất đẹp trai và quyến rũ. 

Ninh Thế Tuyết nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Lương Thiên Vi, xem ra đang để hắn lựa chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Đạt được điều mình muốn

Lương Thiên Uy thấy vậy, lập tức vui mừng, nhanh chóng cúi đầu hôn Ninh Thế Tuyết. 

Nụ hôn của Lương Thiên Vi điên cuồng và thô bạo, nhưng mỗi nụ hôn đều khiến Ninh Thi Tuyết cảm thấy vui vẻ và ngọt ngào, đến nỗi cơ thể Ninh Thi Tuyết trở nên nóng bừng. 

Khi Lương Thiên Uy đưa lưỡi vào trong miệng Ninh Thế Tuyết, Ninh Thế Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để đáp lại nụ hôn của Lương Thiên Uy. Hai người giống như thú đói, hút chất lỏng từ miệng nhau. 

Lương Thiên Uy đưa tay vuốt ve thân thể mảnh dẻ của mẫu thân xinh đẹp dọc theo chiếc váy trắng, cảm thấy mẫu thân xinh đẹp đã lấm tấm mồ hôi, chiếc váy trắng cũng lấm tấm mồ hôi ngọt ngào. 

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo!" Lương Thiên Vi đặt tay lên vai người mẹ xinh đẹp và khuấy động chiếc địu trên vai người mẹ xinh đẹp. Chỉ cần mẫu thân ra lệnh, Lương Thiên Uy sẽ biến mẫu thân xinh đẹp thành một con cừu non trần trụi. 

"Ừ... tùy ngươi thôi..." Ninh Thế Tuyết lúc này hoàn toàn có tâm tình. Cô cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và từ lâu đã muốn phơi thân trần truồng trước mặt con trai mình. 

Lương Thiên Vi nhận lệnh, giống như một người lính, anh ta dùng hai tay giữ chiếc dây đeo trên vai của mẹ Meiyan và từ từ gỡ chúng ra khỏi phần thân dưới của mình. Ninh Thế Tuyết nâng thân trên lên đáp lại. Lương Thiên Vi chỉ cởi chiếc váy dài của mẹ Meiyan đến bụng dưới, chỉ để lại chiếc áo ngực bó sát ở phần thân trên. Lương Thiên Vi Lúc này, Wei nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của mẹ mình, làn da mịn màng như sứ, đôi bàn tay thanh tú và trắng trẻo như tuyết tinh khiết, vòng eo thon gọn đến mức không thể nắm bắt được; Chiếc áo ngực màu trắng như trăng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, lộ ra hai chấm màu đỏ tươi, thỉnh thoảng ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép áo ngực. , bộ ngực đầy đặn mềm mại thấp thoáng, thân hình xinh đẹp như pha lê trắng như tuyết này có mái tóc dài như mây, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, lông mày liễu như đen, môi anh đào như son; khăn choàng màu đen bóng loáng rải rác trước ngực và sau lưng, tóc vướng vào làn da trắng như tuyết tạo thành hoa văn đẹp mắt; xinh đẹp Đôi mắt to nhắm chặt, vẻ ngoài tuấn tú quyến rũ vô cùng quyến rũ; chiếc cổ trắng nõn mềm mại nghiêng sang một bên, tạo thành một đường cong mềm mại nối liền với đôi vai thanh tú; trên cặp vú to cao chót vót của cô, núm vú tròn trịa đỏ tươi ngượng ngùng đứng thẳng dưới ánh đèn. 

Khi nhìn thấy, dục vọng của Lương Thiên Vi lập tức dâng cao, con cặc to lớn của anh cũng dựng đứng lên. 

Cảm nhận được sự mát lạnh trên làn da trần của mình, Ninh Thi Tuyết hơi tỉnh lại, nhìn thấy thân hình bán khỏa thân nhếch nhác của mình trước mặt Lương Thiên Vi. Cô nhanh chóng khoanh tay che chiếc áo ngực màu trắng như trăng, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Lương Thiên Vi nhìn cơ thể bán khỏa thân và bộ ngực xinh đẹp run rẩy của người mẹ xinh đẹp, không khỏi thốt lên: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!" Nói xong, tay anh vòng ra sau lưng người mẹ xinh đẹp và bắt đầu cởi chiếc áo ngực màu trắng như trăng của cô. 

Ninh Thế Tuyết cố gắng ngăn cản cô một cách tượng trưng, ​​nhưng một luồng nhiệt lại truyền đến từ nơi Lương Thiên Uy tiếp xúc với cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã xuống. Lương Thiên Vi vội vàng ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, ôm nàng vào lòng. 

Lúc này, áo ngực đã được cởi trói và nới lỏng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Ninh Thị Tuyết trong hoảng loạn đưa ra phương thuốc cuối cùng. Cô đứng dậy áp sát vào ngực Lương Thiên Vi, để chiếc áo lót rộng thùng thình kẹp giữa hai người, cố gắng che đi cặp vú kiêu hãnh trên ngực mình. Cô vốn đã mê man, không còn có thể chống cự lại Lương Thiên Uy nữa. Tuy nhiên, lý do duy nhất khiến cô không muốn con trai mình thấy rằng cô đặc biệt cần sự xâm nhập của anh. 

Lương Thiên Vi ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, cảm nhận được cơ thể mẹ mềm mại và ấm áp. Anh kéo người mẹ xinh đẹp ra khỏi mình, chiếc áo ngực che ngực của cô rơi xuống đất. Thân hình ngọc trắng hiếm khi chạm vào ánh nắng lập tức lộ ra trước mặt anh: hai chỗ ngồi Bộ ngực săn chắc, mềm mại kiêu hãnh đứng thẳng, bộ ngực khổng lồ đầy vẻ đẹp dịu dàng, quầng vú hồng hào quyến rũ, núm vú hơi cương lên rất hấp dẫn, bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, khiến cho máu của Lương Thiên Vi sôi lên. 

Lương Thiên Vi lúc này không thể dừng lại và muốn nhìn toàn thân xinh đẹp của mẹ Meiyan. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy lụa rơi khỏi háng mẹ Meiyan. Mẹ của Meiyan muốn ngăn cản, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên người. 

Bộ đồ lót trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảng cỏ màu mực nhạt quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua khu vườn huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao ráo, tròn trịa đều đẹp về màu sắc và độ đàn hồi. 

Ninh Thế Tuyết nhắm chặt mắt, muốn tìm một cái lỗ mà chui vào, nhưng trong lòng dục vọng hừng hực, chỉ muốn trút bỏ hạnh phúc, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng vô tận: Những bộ phận riêng tư và bí ẩn trên cơ thể tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh, anh nhất định sẽ thích tôi... Đôi mắt như sói của Lương Thiên Uy khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. 

Lương Thiên Vi nỗ lực cuối cùng để giải giáp toàn bộ cơ thể của người mẹ xinh đẹp. Thi thể của thiếu nữ xinh đẹp như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước hiện ra trước mắt Lương Thiên Vi. Âm đạo tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mịn màng, cỏ mềm mại màu mực nhạt nhẹ nhàng che phủ thung lũng đỏ thẫm hồng nhuận. Nó thật hấp dẫn; Ngà voi Đôi chân của Jade Jie được điêu khắc mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp, những ngón chân thanh tú cân đối, mùi thơm cơ thể dài và thơm cùng nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu không ngừng kích thích trung tâm thần kinh của Lương Thiên Vi và truyền cảm hứng cho sự hoang dã vô tận của con trai Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô. Anh nhào nặn cặp thỏ ngọc trắng lớn trong suốt và hoàn mỹ của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. Tay trái của hắn tiếp tục leo lên nụ ngọc đỉnh, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã tròn trịa và sưng tấy. 

Lương Thiên Uy há miệng, ngậm lấy vú phải của mẫu thân xinh đẹp vào trong miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Chẳng bao lâu, Lương Thiên Vi ngồi dậy trên đầu gối của anh, nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon dài của cô, ôm lấy con cặc to lớn đã sưng tấy như thanh sắt của anh, ấn nó vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con đến đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Đạt được điều mình muốn 2

"Con trai ngoan... vào đi... đụ mẹ thật mạnh..." Ninh Thế Tuyết dùng hai chân kẹp eo con trai, trìu mến nói. Âm hộ nhỏ của cô vừa rồi đã ướt át dưới sự vuốt ve của con trai. Sau khi đưa ra quyết định, cô không còn do dự nữa mà bày tỏ mong muốn sâu sắc nhất của mình.

Lương Thiên Vi không đưa con cặc của mình vào lỗ mẹ ngay lập tức mà đẩy nó vào từng chút một. Quy đầu dày từ từ đẩy phần thịt mềm trong lỗ của cô ra, từng chút một đâm vào bên trong. Phải mất một thời gian dài trước khi một quy đầu lớn được đưa vào.

Cả hai mẹ con đều nhìn chăm chú vào chỗ nối của cơ thể họ. Một cảnh tượng thú vị như vậy không chỉ khiến họ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn khiến trái tim họ tràn ngập sự phấn khích tột độ.

"Cảm giác này... thoải mái quá... con trai... à... mạnh hơn... mẹ kiếp... ôi... ôi... trời... ôi... à... à... đẹp quá... thoải mái quá... con trai của mẹ... mạnh hơn... địt mẹ của con đi..." Ninh Thế Tuyết thân thể run rẩy kịch liệt, nàng dùng sức nâng cái mông xinh đẹp lên ra hiệu cho con trai tiến vào sâu hơn.

Với sự khuyến khích của mẹ, Lương Thiên Vi càng dấn sâu hơn. Cuối cùng, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ anh, quy đầu thô ráp trực tiếp ấn vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cuộc thúc đẩy tuy chưa bắt đầu nhưng khoái cảm tột độ khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy tâm hồn như muốn bay lên. 

“Con trai, chết tiệt.

"Để con trai và bản thân có được nhiều hạnh phúc hơn, Ninh Thế Tuyết hét lên: "Nói cho ta biết... bị ngươi xâm nhập... là... thật là... đẹp đẽ... thú vị tuyệt vời... a..." Tuy nhiên, động viên như vậy đối với Lương Thiên Vi dường như là dư thừa, bởi vì trước khi lời mẹ hắn nói ra, hắn đã bắt đầu xung động nguyên thủy nhất của mình, nhưng tiếng hét này lại khiến hắn càng hưng phấn hơn, hai người vì vậy, người đàn ông càng buông thả bản thân hơn. Lương Thiên Vi không còn lãng phí thời gian nữa và bắt đầu thọc sâu con cặc của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến cả hai mẹ con đều bất giác rên rỉ. Lương Thiên Vi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ cô. Mỗi nét vẽ đều sâu và sâu. Anh tận dụng tối đa lợi thế của con cặc khổng lồ của mình và nán lại trong cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

“Mẹ, âm hộ của mẹ nóng quá, cặc của con sắp bị bỏng! Nhưng thoải mái quá!” Lương Thiên Vi khen ngợi, vừa đưa tay về phía ngực mẹ, ôm cặp vú bự của bà mà nhào nặn, khiến bà cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy.

"Ồ... đừng dừng lại... dùng vũ lực... ah... ah... con trai... mẹ làm tình thật giỏi... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... con muốn rỉ ra... con không chịu nổi... mẹ... à... à... con muốn con trai con... đụ con... suốt đời... ah ah... con không thể làm được nữa... con đụ mẹ con đến chết...ah...đụ con...đụ con đến cùng...con sẽ làm vậy... chết đi...A...Thật sướng...Ta sắp xuất tinh rồi..." Có lẽ vì quá hưng phấn nên Ninh Thị Tuyết không khỏi đạt đến cao trào sau khi bị con trai đụ hàng trăm lần. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co bóp dữ dội hơn.

Lương Thiên Vi cảm thấy cái lỗ dịu dàng của mẹ mình dường như còn sống. Phần thịt mềm bao quanh con cặc lớn không ngừng co lại và run rẩy, tinh dịch lạnh lẽo lao từ giữa con cặc đến con cặc to của nó theo từng đợt. Dưới sự luân phiên nóng lạnh mạnh mẽ như vậy, Lương Thiên Uy chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh một tiếng, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc như vòi phun vào âm hộ nhỏ đang co giật của mẹ hắn.

Thật tuyệt! Quả nhiên, dù thế nào đi nữa cũng chỉ có mẹ mới có thể khiến nàng chịu đựng được. Loại cảm giác này không phải người phụ nữ nào khác cũng có được. Cảm giác hạnh phúc đó thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Ninh Thị Tuyết đã đạt được cực khoái cuối cùng cũng tỉnh lại một chút. Cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình vẫn thọc sâu vào âm hộ bé nhỏ nhạy cảm của mình. Cô biết mình thực sự đã có được con trai mình, nhưng trong lòng cô lập tức tràn ngập cảm giác xấu hổ vô cùng. Nhưng xen lẫn với sự ngượng ngùng là một sự phấn khích không tả xiết. Cô đã lên đỉnh bởi con cặc lớn của chính con trai mình. Thật là một điều điên rồ, nhưng nó thật tuyệt vời! Ninh Thế Tuyết lại cảm thấy âm đạo của mình lại ngứa ngáy, rất muốn con trai dùng dương vật to lớn của mình đụ cô thật mạnh, nhưng lại không thể buông ra, đành liếc nhìn con trai mình và nói: "Con trai ngoan, con có thể bế mẹ đi vệ sinh được không? Đã lâu rồi mẹ không tắm rửa." 

"Được." Lương Thiên Vi sẵn sàng đồng ý, nhưng hắn cũng không có lập tức đứng lên. Thay vào đó, anh kéo cánh tay ngọc của mẹ mình và yêu cầu bà ôm cổ anh. Sau đó, anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và đứng dậy với một lực mạnh như vậy.

Cơ thể đột ngột bị treo lơ lửng khiến Ninh Thế Tuyết vô thức ôm lấy thân thể con trai mình, nhưng phần lớn sức nặng của cơ thể vẫn tập trung ở háng cô. Bằng cách này, con cặc khổng lồ của Lương Thiên Vi đã mở rộng trái tim mỏng manh của cô và xâm nhập sâu vào tử cung của cô.

"A..." Cực khoái khoái cảm khiến Ninh Thế Tuyết phát ra một tiếng dài rên rỉ, mông to hơi vặn vẹo tìm kiếm càng lớn khoái cảm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại dối trá lẩm bẩm: "Con trai hư, sâu quá, mau rút con cặc xấu xa của ngươi ra, nếu không ngươi sẽ đụ mẹ ta chết mất!" "Lương Thiên Vi không để ý đến lời cầu xin tha thứ của mẹ mình, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, từng bước một đi vào phòng tắm. Mỗi lần anh bước một bước, quy đầu to lớn sẽ đánh mạnh vào trái tim yêu thương mỏng manh của cô, đụ cô đến mức trợn mắt, để cô trải nghiệm khoái cảm không gì sánh bằng.

Bước vào phòng tắm, anh bế mẹ dưới vòi phun. Lương Thiên Vi điều chỉnh nhiệt độ nước trong khi đụ cô, bật vòi phun và để nước ấm đổ lên người hai người. Sau đó anh không tắm rửa gì cả mà áp thân hình mảnh dẻ của mẹ vào bức tường nhẵn mịn. Anh dùng tay ôm chặt hai chân cô quanh eo mình, nâng eo cô lên và đụ cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Đạt được điều mình muốn 3

Nhờ vào vị trí của mình, Lương Thiên Vi lần nào cũng thâm nhập rất sâu. Ngoài ra, chất lỏng trên cặc anh sẽ bị nước cuốn trôi, điều này làm tăng ma sát giữa cặc anh và âm hộ cô. Điều này làm cho Ninh Thế Tuyết cảm thấy vô cùng vui vẻ, nàng ngọ nguậy cái mông to lớn của mình khi con trai đụ nàng. , vừa quyến rũ vừa hét lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... ừm... ừm... con trai ngoan... con thật tốt với mẹ... ôi... con khắt khe với mẹ quá... à... hm... ừm... hôn con trai của mẹ... con đâm thật giỏi... mạnh... cứng... hm ... Hừ... con... con... mẹ chưa bao giờ... hạnh phúc như vậy... ừm... ừm... thoải mái quá... à..." Cái lồn căng cứng của Ninh Thị Tuyết lúc này đã sưng lên đến tận vành, và tinh dịch của bà ấy tràn ra như suối, chẳng mấy chốc được bao phủ bởi hơi ấm từ trên cao truyền xuống. Nước chảy ào ào, mỗi lần con cặc của Lương Thiên Uy ra vào, có lẽ lỗ quá chật, phần thịt đỏ tươi xung quanh lỗ cũng đưa ra đưa vào, khiến tim Lương Thiên Vi đập loạn xạ. Đồng thời, vòng eo thon gọn của mẹ anh không khỏi vặn vẹo, cặp mông trắng nõn tròn trịa phục vụ cho động tác của anh. 

Lương Thiên Vi lúc này chậm lại, chậm rãi đẩy con cặc dày đặc của mình ra. Ninh Thế Tuyết cuối cùng cũng tỉnh lại, thở hổn hển nói: "Ừ, từ từ làm một lát đi. Mẹ rất thích cảm giác có con đâm vào. Thiên Uy, con ngoan, hứa với mẹ sau này con sẽ đụ mẹ như thế này nhé, được không?"

"Tất nhiên rồi." Lương Thiên Vi gật đầu nói: "Đời này tâm nguyện lớn nhất của ta chính là có thể xuyên thấu ngươi, hôm nay cuối cùng cũng đạt được. Mẹ, ngươi thật tốt!"

Ninh Thế Tuyết trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, vừa tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng của hắn, vừa xúc động nói: “Mẹ bây giờ hối hận quá, cho đến hôm nay mới để con xâm nhập vào con. Tất cả thời gian trước đó đều lãng phí.”

Tốc độ đâm của Lương Thiên Vi chậm hơn, nhưng anh dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực to đẹp của mẹ mình. Anh ấy cười và nói: "Bây giờ cũng không quá muộn. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian. Con trai, con có thể đụ con mèo nhỏ của mình mỗi ngày, được không?"

"Con ngoan, hứa với mẹ đi, cho dù sau này con và Phi Phi kết hôn, con cũng sẽ không phớt lờ mẹ được không? Mẹ chắc chắn sẽ không thể tồn tại nếu không có con." Nghĩ đến đây, Ninh Thế Tuyết không khỏi lo lắng. Phần lớn tình mẫu tử trong lòng cô dành cho Lương Thiên Vi đã chuyển hóa thành tình yêu nam nữ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được, nếu Lương Thiên Vi không thể cùng cô như vậy nữa, liệu cô có thể sống sót được không? 

Lương Thiên Uy đột nhiên ngừng đẩy, dùng ánh mắt kiên định nhìn mẫu thân xinh đẹp vô song của mình, trìu mến nói: "Đương nhiên, cho dù ta có bao nhiêu nữ nhân, ngươi vẫn luôn là người ta yêu thích nhất, nhưng ta không thể cho ngươi toàn bộ tình yêu, ngươi có thấy tủi thân không?"

Ninh Thi Tuyết cười nhẹ: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao mẹ lại quan tâm đến chuyện này? Chỉ cần con vui vẻ là được rồi. Hơn nữa, mẹ rất muốn con sớm có người phụ nữ khác. Con cặc to của con mạnh như vậy. Nếu như mẹ có thể, chỉ sợ sớm muộn gì con cũng bị con đụ chết. Con yêu, âm hộ của mẹ lại ngứa nữa, con nhanh địt mẹ đi!" Vừa nói, Ninh Thế Tuyết vừa nhẹ nhàng vặn mông, để con cặc to lớn của con trai mình khẽ di chuyển trong âm hộ của mình.

Lương Thiên Vi cũng bị lời nói của mẹ kích thích đến mức không để ý đến mọi thứ khác mà tiếp tục thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Điểm khác biệt duy nhất là lần này lực đẩy của anh cực kỳ mạnh mẽ. Biết cơ thể cô có thể chịu đựng được, anh gần như dùng hết sức lực. Mỗi cú vuốt ve dường như đập mạnh cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ anh vào tường, và con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào tử cung mẹ theo từng lần thâm nhập.

Đây là lần đầu tiên Ninh Thế Tuyết bị con trai mình đánh mạnh như vậy. Cô không thể không phát điên trong một thời gian. Cô vặn vẹo mông thật mạnh để phù hợp với lực đẩy của con trai, và cô hét lên liên tục: "Ồ...ồ...mạnh lên...giết tôi đi...ah...con cặc to con...làm ơn...đụ mẹ chết đi...mạnh hơn nữa". ...A...ừm...ừm...đẹp quá...tuyệt vời...hừm...đây là nơi...ừm...đúng rồi...cứng...ừm...không ổn...tôi sắp chết...tôi sắp xuất tinh...ah..." Một tiếng thét cuồng loạn bùng lên, cơ thể mảnh khảnh của Ninh Thị Tuyết co giật dữ dội, tinh dịch lạnh buốt bắn ra.

Bị đặc điểm của mẹ kích động, Lương Thiên Uy không khỏi gầm lên. Những dòng tinh dịch lớn dường như không có điểm dừng, hết đợt này đến đợt khác bắn vào âm hộ đang co rút của mẹ anh. Vì khoái cảm không thể kiểm soát này, anh không khỏi run lên vì sung sướng.

Ninh Thế Tuyết đang trong lúc cao trào cảm thấy con trai run rẩy, tưởng con mệt mỏi nên vội vàng nói: “Con ngoan, con nghỉ ngơi đi. Chúng ta có nhiều thời gian. Từ giờ trở đi mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn nhưng đừng mệt mỏi nhé."

Mãi đến khi tử cung trưởng thành của mẹ đã căng đầy đến tận bụng, Lương Thiên Vi mới ngừng xuất tinh, lại đứng thẳng lên, cười nói: “Không sao đâu, con vui quá. Nếu chỉ có khả năng này thì làm sao có thể thỏa mãn mẹ yêu của con được?” Sau đó, anh đẩy con cặc đã cứng lại vài lần, cho mẹ biết anh mạnh mẽ đến mức nào.

Cảm thấy con trai mình vẫn còn khỏe như vậy, Ninh Thế Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại ngăn cản sự thúc đẩy của hắn, nói: “Con trai ngoan, con có thể rút cặc của con ra trước được không? Vừa rồi con xuất tinh nhiều quá, lỗ của mẹ hơi sưng lên. 

Lương Thiên Vi gật đầu, đặt mẹ mình lên mép bồn tắm, để mẹ ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng dang hai chân ra bằng hai tay, nhìn vào âm hộ nhỏ của mẹ.

Mặc dù đã làm tình với con trai mình nhưng Ninh Thế Tuyết vẫn có chút ngượng ngùng. Cô vội vàng đưa tay che kín âm đạo của mình rồi nói: “Đừng nhìn.” 

"Tôi muốn xem." Lương Thiên Vi cười khúc khích, kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi lớn đầy đặn của mẹ ra, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong đã được chính anh chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Anh nhìn thấy cái lỗ của cô, dù anh đụ thế nào vẫn chật hẹp, đang hơi co lại, mỗi cơn co thắt sẽ phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh biết đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của chính anh và tinh dịch của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Đạt được điều mình muốn 4

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Lương Thiên Uy cảm thấy có chút tà ác. Anh duỗi một ngón tay ra và thọc vào lỗ kín của mẹ. Sau khi nó được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp, anh kéo nó ra. Sau đó, anh đưa nó đến gần miệng nhỏ của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, hãy nếm thử hương vị chung của chúng ta."

"Người xấu, sao không thử xem?" Ninh Thi Tuyết mặt đỏ bừng nói, nhưng nàng vẫn mở miệng để ngón tay của con trai tiến vào, nếm thử thứ này có mùi mặn chát nhàn nhạt. Mặc dù hương vị không ngon nhưng cô vẫn ăn nó một cách thích thú. 

Cảm nhận được mẹ đang mút ngón tay mình, Lương Thiên Vi lại cảm thấy nóng bừng. Cậu bé đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn thử cảm giác cái miệng nhỏ của mẹ”.

Ninh Thế Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình quyến rũ đến mức há miệng nhỏ ra, ngậm cặc của nó vào, nhẹ nhàng nuốt xuống. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nhẹ nhàng nắm lấy túi của anh và vuốt ve nhẹ nhàng cho đến khi toàn bộ chất lỏng trên cặc anh được làm sạch. Sau đó cô cầm lấy con cặc của anh và xoa nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô ngẩng đầu nhìn anh nói: “Con ngoan, mẹ lại muốn nữa!”

Lương Thiên Vi vốn đã bị mẹ bú đến mức sừng sỏ, làm sao có thể từ chối yêu cầu của bà? Vì vậy, anh nhẹ nhàng nhấc một trong những chiếc chân ngọc của mẹ cô lên, đưa con cặc cứng rắn trở lại vào âm hộ nhỏ trống rỗng của cô và bắt đầu đẩy nó từ từ. 

"Con trai ngoan, đi ngủ thôi.

"Ninh Thế Tuyết thấy hai người tắm rửa gần xong. Mặc dù môi trường ở đây không tệ nhưng nếu so sánh thì họ có thể thể hiện tốt hơn trên giường.

"Được rồi!" Lương Thiên Vi nghe theo lời Ninh Thị Tuyết và bế cô lên như được bảo. Anh rời khỏi phòng tắm với cô trong tư thế giống như khi anh bước vào.

Sau khi đụ cô khi đang đi dạo và khiến cô rên rỉ, Lương Thiên Vi đến bên giường và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình. 

Ninh Thế Tuyết tràn đầy dục vọng, cảm thấy trong lòng mình trống rỗng đến không chịu nổi. Bà có chút bất mãn nhìn con trai mình, hỏi: "Con trai hư, sao con lại muốn rút ra? Mẹ muốn con đụ mẹ!"

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí nhé?" Lương Thiên Vi cười khúc khích và nói yêu cầu của mình vào tai mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Tuyết đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: “Con nhỏ này, con sẽ gây sự với mẹ ta.” 

Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời quỳ xuống giường, nghiêng cái mông to đầy đặn, trắng nõn, cao lớn, bụ bẫm và mềm mại của mình lên, hơi dang rộng hai chân trắng nõn mịn màng, làm nổi bật âm hộ nhỏ đầy dục vọng của mình, đồng thời để lộ môi âm hộ đầy đặn trước mắt Lương Thiên Uy, cái lỗ đào đỏ tươi và mềm mại. , đã bị tinh dịch của cô làm cho trơn trượt, ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt. Ninh Thi Tuyết nhẹ nhàng lắc cái mông to của mình, thấp giọng nói: "Con ngoan, mẹ chuẩn bị xong rồi, nhanh đưa con cặc to lớn của con vào trong lồn mẹ đi, mẹ buồn quá!"

Lương Thiên Vi không đưa nó vào ngay mà vừa chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ mình, anh dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve cô, sau đó xoa con cặc dày, dài và khỏe của mình lên làn da mông mịn màng và mềm mại của cô.

Ninh Thế Tuyết cảm giác được con cặc đang cọ xát vào cặp mông ngọc của mình, khiến cô vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại chảy ra nhiều chất lỏng bôi trơn. Cô thực sự ngứa ngáy nên lắc lắc cặp mông béo, trắng và mềm mại để đáp ứng. Bà quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt khao khát, cầu xin: "Ừ...hôn con yêu của mẹ...nhanh lên...con...thịt to" Con gà trống... mòn quá... Con... buồn quá..." Dưới sự thúc giục của lời nói nịnh nọt của mẹ, trái tim Lương Thiên Vi thắt lại, anh không nhịn được mà vuốt ve cặp mông béo của cô vài lần. Anh nhẹ nhàng mở khe mông, ôm lấy con cặc to lớn, nhét quy đầu to lớn vào lỗ đít mình âm đạo của mẹ. Anh duỗi thẳng eo, con cặc to chìm vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ phát ra âm thanh “tụt úp”.

Cảm giác được con cặc lớn của con trai quay trở lại với con mèo nhỏ của mình, Ninh Thế Tuyết không khỏi cảm thấy ham muốn và vui mừng đến phát điên. Cô lắc eo và hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ồ... thật tốt khi nhét... con cặc lớn... con trai... mẹ... vậy... à... sướng quá... Em... em yêu anh chết mất... con trai em... hm... nhanh... đẩy mạnh... ...hmph...ah...con cặc lớn...anh trai...đưa vào...vào...tử cung...chà...ừm...chà...mạnh hơn nữa...trên...của mẹ...âm hộ...trên...vào...lớn gà...hôn...anh...ah...ah...ah..." Cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, Ninh Thị Tuyết bắt đầu nói nhảm một lúc, thậm chí còn gọi "anh trai". 

Thân hình của Ninh Thị Tuyết tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Lương Thiên Vi dùng tư thế này để đụ cô, khiến cô đặc biệt bụ bẫm và cặp mông to áp vào bụng dưới của anh. Cô cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho, điều này khơi dậy ham muốn của Lương Thiên Vi. Anh cúi người xuống và dựa vào lưng mẹ. , đưa hai tay ra trước ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô, đồng thời đẩy mông cô một cách thô bạo, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cô vỡ òa trong sự thỏa mãn điên cuồng, đến mức bà sẽ ngây ngất mà cúi đầu trước con cặc to của mình mãi mãi. 

Ninh Thi Tuyết nằm trên giường, toàn thân đau nhức vì bị con trai đụ, nàng rên rỉ một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... ôi... con cặc lớn... con trai của ta... con... con... không chịu nổi... ừm... con cặc lớn... anh... con... cặc... hung dữ... ồ... đánh vào... tim... ừm... kẻ thù nhỏ... mẹ... sướng quá..."

Ninh Thị Tuyết bị con cặc to dày, dài và bền của con trai xâm nhập một cách thô bạo, khiến máu cô dâng trào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô đang giãn ra rồi co lại một lúc, mút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Nó làm cho con cặc lớn của Lương Thiên Vi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Lương Thiên Vi thoải mái đến mức không khỏi khen ngợi cô trong khi đụ mẹ ruột mình một cách điên cuồng, bởi vì tốc độ đâm lúc này quá nhanh. , giọng anh không khỏi ngắt quãng: "Ôi... Lang mẹ... con... con mèo nhỏ của mẹ... chặt quá... kẹp... con cặc của con trai... thoải mái quá... ôi... mẹ... trái tim hoa... mút... thật... tuyệt vời... kẹp... ngon quá... ôi... cả người... đau... đau... giòn... âm hộ mẹ... con trai con thích... đụ mẹ... con mèo nhỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Đạt được điều mình muốn 5

Ninh Thế Tuyết càng vui mừng hơn khi nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Để khiến con trai thoải mái hơn, cô đã cố gắng hết sức sử dụng mọi bản năng nữ tính của mình. Cô nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô vặn vẹo, mái tóc dài tung bay, cặp mông ngọc trắng nõn nà đẩy tới lui, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run lên, cô rên rỉ không ngừng: "Ôi... con cặc lớn... con... con... con... con... thoải mái như thế này à... ừm... của mẹ... lỗ Xiaolang... sắp... làm... con... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù... con đẩy... mạnh quá... hm... ừm... con gà trống lớn... anh tốt... mẹ... con... con trai... à... con mèo đẹp... đẹp... chết tiệt... ừm... ừm... ôi... chị, mẹ... con sẽ ném nó đi ra ngoài... tôi sẽ ném nó ra ngoài... Ah... tôi sẽ ném nó ra ngoài..."

Lương Thiên Vi cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị làn da mềm mại quanh âm hộ nhỏ của mẹ siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa một thời gian. Cậu vội ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ. Những cú đâm nhanh chóng bùng nổ, Ninh Thế Tuyết hét lên. Cô đã được con trai mình phát triển hoàn toàn. Khi con cặc to lớn của con trai tiến vào trong người, tinh dịch của hắn chảy cuồng loạn, hắn thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội. Trái tim anh run rẩy mở ra đóng lại, một lượng lớn tinh dịch lạnh buốt bắn ra. Lương Thiên Vi cũng phát ra một tiếng gầm trầm do âm hộ của mẹ thay đổi nhanh chóng, đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo đang co rút của mẹ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Ninh Thế Tuyết có chút yếu ớt, không thể quỳ xuống nữa mà ngã xuống giường. Cùng lúc đó, con cặc lớn của Lương Thiên Vi lập tức chui ra khỏi âm hộ của cô, khiến rất nhiều nước bắn tung tóe. 

Để mẹ nghỉ ngơi một lúc, Lương Thiên Vi lại thay đổi tư thế. Cô nằm thẳng trên giường. Anh kéo đôi chân thon thả của cô lên và ấn mạnh vào ngực cô, khiến âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô nhô ra nhiều hơn. Anh nằm trên người cô và đẩy cặc mình vào thật mạnh. 

Do tư thế của hắn, lần này khả năng xuyên thấu của Lương Thiên Vi thậm chí còn sâu như khi hắn ôm mẹ mình và xuyên vào bà vừa rồi. Hơn nữa, do Lương Thiên Vi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên háng nên con gà trống khổng lồ dường như lần nào cũng bị dồn vào bụng mẹ. 

Ninh Thế Tuyết rên rỉ khi bị con trai đẩy càng lúc càng mạnh, cô thậm chí còn không thể phát ra một tiếng rên nào. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui bất tận mà con trai mang lại cho cô. 

"Ôi... con trai ngoan của tôi... con... con cặc to của con... thật dầy và mạnh mẽ... nó thâm nhập vào... lồn nhỏ của mẹ con thật tốt... ừm... con trai... con thật ngoan... mẹ... mẹ sướng quá... mẹ kiếp... mẹ... thật dễ chịu... thật thoải mái... anh trai yêu quý của con... mẹ... cảm giác thật dễ chịu... thật khó chịu... con trai của mẹ con... xương của con... sắp gãy ra rồi... con trai con... ...Nhanh hơn...Mẹ kiếp...Nhanh hơn...Nhanh hơn...Mạnh hơn...Mẹ...đang...sắp...đến...đến...xuất tinh...vì...con trai tôi với con cặc lớn..." Dưới sự kích thích tột độ, Ninh Thị Tuyết hét lên vô nghĩa dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô co giật dữ dội, rồi cái mông to của cô nhô lên. Lực mạnh đến mức Lương Thiên Vi bị đẩy xuống, con cặc lớn lập tức rời khỏi âm hộ nhỏ đã đạt đến đỉnh cao của cô. 

Lương Thiên Vi ngơ ngác nhìn mẹ mình dùng đầu và chân đỡ giường. Toàn bộ cơ thể hồng hào của cô cong lên như một cây cung căng ra. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại nhanh chóng. Khi lỗ niệu đạo một lần nữa phun ra chất lỏng tượng trưng cho sự xuất tinh, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trong suốt cũng bắn ra khỏi lỗ. 

Giữ tư thế này được nửa phút, Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng ngã xuống giường. Tuy nhiên, lúc này cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay út của mình. Cô chỉ có thể yếu ớt nói: “Anh thật sự đã đánh chết mẹ tôi rồi.”

Nhìn thấy mẹ mình đã lộ ra như thế này, Lương Thiên Vi không nhịn được tiếp tục đụ bà, liền nằm xuống bên cạnh bà, dịu dàng ôm bà, chậm rãi hôn lên miệng bà, bôi một lọ thuốc khôi phục thể lực vào miệng bà. 

Chỉ là Ninh Thế Tuyết xuất tinh quá nhiều, quá trình hồi phục của cô thật sự không thể khiến cô bình phục được nữa. Cô ấy chỉ mạnh hơn trước một chút thôi. Với sự giúp đỡ của con trai, cô lau sạch âm hộ lộn xộn của mình, sau đó mặc đồ lót và bộ đồ ngủ vào, đồng thời ra lệnh cho anh dọn dẹp ga trải giường trước khi trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Khi Ninh Thế Tuyết tỉnh lại, trời đã gần tối. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú vô cùng quen thuộc trước mặt. Nghĩ đến niềm hạnh phúc tột cùng mà cô có được đêm qua mà cô chưa từng trải qua trong đời, trong lòng cô lập tức tràn ngập hạnh phúc. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lương Thiên Uy lúc này đã tỉnh táo. Thấy nữ thần của mình mở mắt ra, anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mỉm cười dịu dàng hỏi. 

"Đúng." Ninh Thế Tuyết vui vẻ gật đầu, nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì, trần truồng mở ra rèm cửa.

"Có chuyện gì thế?" Lương Thiên Uy kỳ quái hỏi. Đồng thời, hắn đứng ở phía sau Ninh Thế Tuyết, bắt đầu dùng đôi tay to lớn của mình khám phá cơ thể nữ thần. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Ninh Thế Tuyết vì hắn mà có chút khó thở, nhưng nàng vẫn hỏi ra nàng muốn biết nhất vấn đề: "Em gái ngươi cùng những người khác đâu?"

"Họ, họ vẫn chưa quay lại." Lương Thiên Vi phớt lờ sự phản đối của nữ thần và tiếp tục di chuyển đôi tay dâm đãng của mình.

"Tốt đấy." Ninh Thế Tuyết thở dài một hơi nhẹ nhõm. Bà sợ con gái phát hiện ra mối quan hệ của bà với con trai mình. 

"Bảo bối, chúng ta thử lại xem..." Lương Thiên Uy nói xong lời này, hắn bắt đầu điên cuồng công kích. 

"Không, trời đã tối rồi... Em gái anh sẽ về sớm thôi... A..." Ninh Thế Tuyết nói không, nhưng một đôi chân gợi cảm lại kẹp chặt bàn tay to lớn của con trai đang đưa vào háng cô, để cô nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ đã bắt đầu phản ứng qua lớp lót của cô. 

Ninh Thi Tuyết đè nén dục vọng trong lòng, sắc mặt tối sầm, nghiêm túc nói: "Nếu ngươi còn làm như vậy, sau này ta sẽ không giao cho ngươi. Hãy nhớ rằng, ngươi là niềm hy vọng của rất nhiều người, không được phép sa vào những chuyện này, ngươi hiểu không?"

Lương Thiên Uy không khỏi kinh hãi, sau đó hắn mới ý thức được mình tựa hồ đã đi quá xa. Trước đây hắn không tin câu nói "Lăng mộ anh hùng ở trấn Ôn Văn", nhưng bây giờ hắn biết sở dĩ hắn không bị mắc kẹt trong quá khứ là vì ở trấn Ôn Văn thiếu đi một người, cho nên hắn không đủ nhẹ nhàng. Nhưng bây giờ anh không thể kiểm soát được nó. Đó không phải là một dấu hiệu tốt nếu cứ tiếp tục như thế này.

"Xin lỗi, tôi sai rồi!" Lương Thiên Uy tỉnh lại có chút xấu hổ nói. 

Ninh Thế Tuyết khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh vài cái, nói: "Không phải lỗi của anh. Kỳ thật, tôi thậm chí còn muốn ở bên anh nhiều hơn anh, nhưng anh có trách nhiệm rất lớn, thế giới này cần anh, đúng không?"

"Đúng." Lương Thiên Vi dùng sức gật đầu, trong lòng âm thầm cảm thấy đây chính là hắn nữ thần. Dù gắn bó và chiều chuộng bản thân nhưng cô ấy sẽ không chiều chuộng bản thân một cách mù quáng. Cô ấy luôn có thể cho anh ấy những hướng dẫn đúng đắn nhất vào những thời điểm quan trọng. Có được cô ấy thực sự là một điều may mắn trong cuộc đời tôi! Nghĩ nghĩ, Lương Thiên Uy nhẹ nhàng rút ra khỏi người Ninh Thế Tuyết, khiến nàng há miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cô gần như không nhịn được lại để Lương Thiên Vi đi vào. Như chính cô đã nói, cô thậm chí còn nghiện loại hạnh phúc này hơn Lương Thiên Vi, nhưng dù sao cô cũng có nhiều kinh nghiệm hơn Lương Thiên Vi nên có lúc cô có thể nghĩ ra nhiều hơn anh. 

Sau khi thức dậy, hai người tắm rửa, dọn dẹp giường ngủ rồi bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Hệ thống nhiệm vụ

"Anh trai!" Lương Vũ Anh đã nhảy lên người Lương Thiên Vi ngay khi cô ấy quay lại. 

"Ôi! Đau quá." Lương Thiên Vi cười toe toét và chạm vào vai anh nơi cô đánh anh. 

"Hehehehe!" Lương Ngọc Anh cười tà ác nói. 

Lương Thiên Vi xoa xoa đầu nhỏ của Lương Ngọc Anh, nói với Hoàng Dung ở phía sau Lương Ngọc Anh: “Dung nhi, ngươi đã trở lại.”

"Ừ" Hoàng Dung đáp lại, đi tới, mỉm cười với Lương Thiên Vi, nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát. 

Lương Thiên Uy buông tay, ôm Hoàng Dung đi qua. 

Hoàng Dung cũng lợi dụng tình huống này, tựa thân thể mảnh dẻ của mình vào trong vòng tay rộng lớn của Lương Thiên Vi. 

"Dung nhi, ta làm cho ngươi lo lắng." Lương Thiên Vi vuốt mái tóc mềm mại của Hoàng Dung, nhẹ giọng nói. 

Hoàng Dung lắc đầu không nói gì, nhưng vẻ mặt của nàng đã nói cho Lương Thiên Uy biết đáp án cho nỗi đau tương tư trong giai đoạn này. 

"Được rồi, ăn đi. Mẹ đã nấu một bữa ăn rất ngon." Lương Thiên Vi kéo Hoàng Dung và Lương Vũ Anh ngồi vào bàn ăn. 

Lương Ngọc Anh nghe nói có đồ ăn ngon, vội vàng mở đồ ăn trên bàn ra. 

"Ồ!" Lương Vũ Anh không khỏi kêu lên khi nhìn thấy một bàn đầy đồ ăn thơm: "Anh ơi, anh lấy những món ăn này ở đâu vậy?"

"Ha ha, bí mật!" Lương Thiên Uy cười nói. 

Lương Thiên Vi vẫn còn rất nhiều rau và thịt trong không gian chứa đồ của mình. Anh lấy một ít ra đưa cho mẹ tối nay để làm một bữa tối thịnh soạn. 

Nói xong, Ninh Thế Tuyết từ trong bếp bưng món ăn cuối cùng ra. 

"Ăn nhanh đi, đừng để nguội." Ninh Thế Tuyết đặt bát đĩa xuống, nói với ba người rồi ngồi xuống đối diện Lương Thiên Vi. 

Bữa tối diễn ra rất vui vẻ, tâm trạng của Lương Vũ Anh rất vui vẻ. Anh trai cô đã bình an vô sự trở về, có rất nhiều món ăn ngon. Bạn phải biết rằng người bình thường có thể khó uống ngay cả một bát canh. 

Trong khoảng thời gian này, Ninh Thị Tuyết liên tục bỏ hoa thận và các loại thực phẩm bổ sung khác vào bát của Lương Thiên Vi, khiến Lương Vũ Anh phải hét lên rằng mẹ cô thật thiên vị. 

Ăn tối xong, Lương Thiên Uy cùng Hoàng Dung và Lương Ngọc Anh chơi một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. Dù sao đêm qua hắn đã chiến đấu cả đêm, vừa mới tỉnh lại đã chinh phục được mẹ mình nên phải nghỉ ngơi thật tốt. 

"Đinh! Người chủ "Lương Thiên Vi" đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu của mẹ Ninh Thế Tuyết, hệ thống nhiệm vụ được kích hoạt." Lương Thiên Uy vừa nằm xuống, trong đầu hắn liền vang lên âm thanh của hệ thống hoàng hôn. 

Lương Thiên Uy sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Hoàng hôn, ngươi đang làm gì?"

"Không có gì, chỉ là ngươi mở hệ thống nhiệm vụ lên, cho ngươi nhắc nhở." Hệ thống Hoàng hôn trả lời một cách máy móc. 

"Kích hoạt hệ thống nhiệm vụ này có ích lợi gì? Nhân tiện, chẳng phải tôi luôn có nhiệm vụ giải mã phong ấn của Thanh kiếm vô danh sao?" Lương Thiên Uy nghi hoặc hỏi. 

"Mở khóa phong ấn của Vô Danh Kiếm là nhiệm vụ chính của ngươi. Hiện tại mở ra là nhiệm vụ phụ. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ được khen thưởng." Hoàng Hoàng nói. 

"Phần thưởng gì?" Lương Thiên Vi nghe nói có phần thưởng tò mò hỏi. 

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Hoàng hôn đã trả lời. 

"Nhân tiện, trước đây tôi không ngủ với mẹ tôi sao? Tại sao lúc đó tôi không bật hệ thống nhiệm vụ lên?" Lương Thiên Uy đột nhiên nghĩ tới vấn đề này, hỏi. 

"Anh cưỡng hiếp mẹ mình khi bà ấy bất tỉnh, nhưng bây giờ bà ấy lại bị anh cưỡng hiếp bằng cả trái tim. Chuyện đó khác." Buổi tối giọng điệu của hệ thống có chút thiếu kiên nhẫn. Hắn cảm thấy Lương Thiên Uy có quá nhiều vấn đề. 

"Ồ, được rồi." Lương Thiên Vi nhún nhún vai, không thèm quan tâm những chuyện này. 

Lương Thiên Uy nằm ở trên giường, đang muốn chợp mắt, trong đầu hắn lần nữa vang lên âm thanh của hệ thống hoàng hôn. 

"Đinh! Nhận được nhiệm vụ mới, nội dung nhiệm vụ: Bắt giữ chị Lương Ngọc Anh."

“Xin lỗi, đây là loại nhiệm vụ gì vậy?” Lương Thiên Vi bị nhiệm vụ này sợ hãi đến mức ngồi dậy. 

"Anh còn đụ mẹ anh, chị gái anh còn thổi kèn cho anh, anh còn phải đi đến bước cuối cùng này à?"

Lương Thiên Uy xấu hổ. Mặc dù tông giọng của Dusk System vẫn còn máy móc như vậy, nhưng anh vẫn nghe thấy lời mỉa mai của Dusk System. 

“Anh sẽ không nói cho tôi biết, nhiệm vụ anh giao cho tôi sau này đều là tấn công phụ nữ,” Lương Thiên Vi không nhịn được hỏi. 

"Anh có thể im lặng một lát được không? Nhiệm vụ của tôi vẫn chưa được phát hành." Hệ thống hoàng hôn nói. 

"Được rồi được rồi, tiếp tục nói đi." Lương Thiên Uy bất đắc dĩ nói. 

"Đinh! Nhận được một nhiệm vụ mới. Nội dung nhiệm vụ: Dẫn quân di cư thành công đến Thư Ngọc thành."

"Ding! Nhận được nhiệm vụ mới, nội dung nhiệm vụ: Chiến lược cho Triệu Nhu Mộng"

Phù, ngụm nước Lương Thiên Uy vừa uống lập tức phun ra. Vốn là lúc chạng vạng hệ thống thông báo đưa người tới Thư Ngọc thành. Lương Thiên Vi tưởng rằng mình cuối cùng cũng gặp được một nhiệm vụ bình thường, nhưng nhiệm vụ thứ ba lại đến ngay lập tức. Đây là để anh đưa Diêu Phi Phi ra đón cả nhà. 

"Tôi có thể chọn không làm những nhiệm vụ này không?" Lương Thiên Uy yếu ớt hỏi. 

"Được rồi!"

Nghe được Hoàng hôn hệ thống trả lời, Lương Thiên Uy còn chưa kịp vui mừng, Hoàng hôn hệ thống tiếp tục nói. 

"Không hoàn thành nhiệm vụ sẽ tự chịu rủi ro."

Lương Thiên Uy bất đắc dĩ thở dài. Lương Thiên Vi không có ý định để Triệu Nhu Mộng và Lương Vũ Anh đi, nhưng anh ta không muốn tấn công họ với tâm lý hoàn thành nhiệm vụ. 

Chờ hồi lâu, hoàng hôn hệ thống cũng không tiếp tục phát ra nhiệm vụ, Lương Thiên Uy cũng nhắm mắt nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Niềm đam mê nhà bếp 1

Không có gì xảy ra cả đêm. Đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà Lương Thiên Vi có được gần đây. 

Khi Liang Tianwei rời khỏi phòng ngủ, anh nhìn thấy mẹ Ninh Thế Tuyết đang nấu ăn. 

Lương Thiên Vi đến phía sau Ninh Thị Tuyết và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Thị Tuyết. 

Thân thể Ninh Thế Tuyết bỗng nhiên run lên. Cô quay lại, hai má đỏ bừng hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Buông ra."

Lương Thiên Uy vẫn không buông ra, hắn ghé vào tai Ninh Thế Tuyết nói, khịt mũi nhẹ giọng nói: "Thơm quá."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Tuyết lập tức đỏ bừng, cố gắng cũng vô ích chỉ có thể cúi đầu xuống. 

Lương Thiên Vi đặt một tay quanh eo Ninh Thị Tuyết, tay còn lại luồn vào trong quần áo của Ninh Thị Tuyết, nắm lấy đỉnh ngực đầy đặn và đàn hồi của Ninh Thị Tuyết, dùng tay nhào nặn vài lần để cảm nhận độ đàn hồi và dịu dàng. 

"Đừng lộn xộn, Ronger và Jiahui sẽ sớm ra ngoài," Ninh Thị Tuyết xấu hổ nói. 

Lương Thiên Uy vẫn không có dừng lại. Ngược lại, anh vùi đầu vào hõm cổ Ninh Thế Tuyết, hít một hơi thật sâu mùi hương lan đặc trưng của cô. 

"Thật thơm, thật ngọt ngào." Lương Thiên Vi say sưa nói. 

Ninh Thế Tuyết thân thể khẽ run lên, nàng cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng. 

Lương Thiên Vi không để ý đến sự vùng vẫy của Ninh Thị Tuyết và tiếp tục thổi hơi nóng vào cổ Ninh Thị Tuyết. 

Tay Lương Thiên Vi chậm rãi vén chiếc váy dài của Ninh Thi Tuyết, nhét vào trong quần lót của cô. 

Cảm giác được ươn ướt, Lương Thiên Uy không khỏi nuốt khan mấy cái. 

"Anh, anh định làm gì?" Thân thể Ninh Thế Tuyết sau khi bị Lương Thiên Vi chạm vào càng ngày càng mềm mại, giọng nói cũng trở nên khàn khàn. 

"Tôi muốn bạn."

"Không, không phải ở đây." Giọng nói của Ninh Thế Tuyết càng lúc càng run rẩy. 

"Không sao đâu, chúng ta sẽ chiến đấu nhanh chóng"

Lương Thiên Uy ngữ khí trở nên gấp gáp, lòng bàn tay bắt đầu tùy ý động tác. 

Giọng nói của Ninh Thế Tuyết trở nên khàn khàn, toàn thân như bốc cháy. Toàn thân cô nóng bừng, đầu cô choáng váng. "Được rồi được rồi... nhanh lên đi, chị con sắp ra rồi." Ninh Thế Tuyết run rẩy nói. 

Lương Thiên Vi xoay người mẹ xinh đẹp lại, ôm eo cô, đẩy cô đứng dậy, đặt thi thể mẹ xinh đẹp lên bàn. 

Ninh Thế Tuyết cũng háo hức cảm thấy khó chịu. Cô dùng cả hai tay kéo gấu váy trắng lên, để lộ âm đạo. Cô dang rộng hai chân sang hai bên trong tư thế quyến rũ. Sau đó cô chạm vào môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Cô nhẹ nhàng gạt lớp lông mu dày sang một bên bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Đôi môi bị kéo ra một cách mạnh mẽ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lỗ, đôi mắt quyến rũ đang trêu chọc thần kinh của Lương Thiên Vi: "Con ngoan... nhìn cái lồn to của mẹ... khó chịu muốn chết... con ngoan... nhanh lên... đút con cặc to của con vào... đụ mẹ con chết đi... nhanh lên..."

Nhìn thấy mẹ mở cái lỗ bí mật trong âm đạo của mình, phần thịt mềm màu đỏ sậm không ngừng đóng mở, một vệt tinh dịch rỉ ra ngoài. Đôi mắt của Lương Thiên Vi đỏ lên, anh ta gầm lên "Ouch", và anh ta cúi xuống giữa hai chân của âm đạo lớn của người mẹ xinh đẹp, đặt hai đùi lên vai và ôm lấy hai người da trắng to lớn của người mẹ xinh đẹp. Mông vùi đầu vào lồn Ninh Thế Tuyết, há miệng to bao phủ toàn bộ lồn mẹ, thè lưỡi ra lan rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm phần thịt mềm bên trong lồn, trong miệng phát ra tiếng "xèo xèo". Lương Thiên Vi đang liều mạng hút mật ong tiết ra từ lồn mẹ. 

Ninh Thị Tuyết không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại dùng miệng liếm âm đạo của cô. Bà hưng phấn ôm lấy đầu Lương Thiên Vi bằng cả hai tay, đẩy eo, bụng và mông về phía trước để lưỡi con trai liếm sâu hơn: "A... con trai ngoan... con... con liếm đi vào... à... con trai ngoan... con liếm mẹ thật sướng... à... liếm mạnh... sướng quá..." Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Uy liếm vào âm đạo. Cùng lúc đó, một tay rời khỏi đầu Lương Thiên Vi, đưa tay vào trong váy trắng của cô, dùng sức xoa nắn ngực cô. 

Đầu lưỡi không khỏi xoay tròn liếm cái lỗ. Lương Thiên Vi thỉnh thoảng dùng sức mút, tựa như đang ngậm một ly sữa. Những làn sóng cảm giác ngứa ran chạy thẳng vào tim anh. Niềm vui sướng tột độ khiến Ninh Thế Tuyết toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi, rên rỉ như sắp chết: "A... Em không làm được nữa... Em... em... sắp phát điên... bên trong em... nó quá... ngứa... à... em không chịu nổi nữa... Con trai, làm ơn... dùng... con cặc to của anh... đút... vào... lồn của em... nhanh... chết tiệt... ah ah." Cặp mông to trắng nõn bị đẩy mạnh về phía trước, Lương Thiên Uy hít vào dòng dịch sưng tấy phun ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của người mẹ xinh đẹp ngồi trên, Lương Thiên Vi cười tà ác, đứng dậy, dùng tay ôm con cặc to lớn của mình, chĩa quy đầu to vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Ninh Thế Tuyết kéo tà váy dài ra, đúng lúc nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai đang cọ xát vào âm hộ ngứa ngáy của cô. Ninh Thị Tuyết vốn rất hứng tình lập tức vươn tay tóm lấy con cặc to và cứng của con trai, kéo đến lối vào lỗ của mình, lắc lắc cặp mông to trắng nõn rồi dùng hết sức đẩy về phía trước. 

Nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình đã nhập cảnh, con cặc to lớn của Lương Thiên Uy bị bàn tay của mẹ xinh đẹp nắm lấy, nó cũng tê dại một lúc. Sau khi xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp vài lần, Lương Thiên Vi nhắm đầu con cặc to vào lỗ. , đột nhiên đẩy mông lên, con cặc to dày của Lương Thiên Vi bị đẩy mạnh phát ra âm thanh "bốp", con cặc lớn xuyên suốt, cắm sâu vào cái lỗ chật hẹp, mịn màng và dịu dàng của bà mẹ xinh đẹp Ninh Thị Tuyết, đầu quy đầu bị ép vào cổ tử cung. 

"A... con cặc to quá... ngon quá... à... đầy quá... con trai ngoan... con cặc lớn của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... con cặc to của mẹ nóng bỏng thật thoải mái..." Vừa khi con cặc lớn của Lương Thiên Vi được đưa vào, Ninh Thị Tuyết, người cảm nhận được sự sung mãn do con cặc lớn mang lại cho mình, không khỏi hét lên một tiếng. Khi dương vật của Lương Thiên Vi co giật, Ninh Thế Tuyết không khỏi hét lên. 

"A... tốt quá... con trai cưng của ta... đẹp quá... à... vậy thôi... địt mẹ thật mạnh... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... Ôi... con trai ngoan của ta... cảm giác thật sướng khi được con trai ta đụ bằng một con cặc lớn như vậy... sướng quá..." Khi con cặc lớn của Lương Thiên Uy lấp đầy khoảng trống trong lòng, Ninh Thị Tuyết bắt đầu vặn vẹo mông và không ngừng rên rỉ. Điều này không chỉ kích thích dục vọng của Lương Thiên Vi mà còn khiến toàn thân Ninh Thế Tuyết cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Niềm đam mê nhà bếp 2

Lương Thiên Vi đứng trên sàn bếp, còn bà mẹ xinh đẹp Ninh Thị Tuyết ngồi trên bếp đá cẩm thạch, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, hai chân kẹp chặt cặp mông gợi cảm của Lương Thiên Vi từ phía sau, đẩy âm đạo của cô ấy để đón nhận tác động của con cặc lớn của Lương Thiên Vi.

"Cảm giác thật sướng, haha. Mẹ ơi, lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con. Đụ mẹ con ở đây thật sướng. Cảm giác thật sướng!" Mông của Lương Thiên Vi thậm chí còn di chuyển nhiều hơn. Anh cởi chiếc nơ trên chiếc váy của người mẹ xinh đẹp từ phía sau bằng cả hai tay, rồi kéo chiếc váy ra khỏi người mẹ cô. Anh ta lấy xác mẹ mình ra và ném xuống sàn. Thân hình xinh đẹp đầy đặn và thanh tú của người mẹ xinh đẹp lộ ra trước mặt Lương Thiên Vi. Nhìn hai bộ ngực trắng nõn không ngừng run rẩy trước mặt, Lương Thiên Uy há miệng bao phủ, không ngừng mút.

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Ninh Thế Tuyết há hốc, không ngừng rên rỉ. Cặp mông to trắng nõn của cô vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tác động từ con cặc của Lương Thiên Vệ. Cô có thể cảm nhận được đầu cặc to lớn của đứa con trai ngoan của mình mỗi lần đập mạnh vào trái tim yêu thương của cô. Thật là tuyệt vời: "Ahhhh... ...Nhanh...đưa em vào nhanh...lồn em ngứa quá...con trai ngoan...nhanh...đụ...đụ em...khỏe...đụ em...lồn...thoải mái quá...ahhh...con cặc to của em...đụ em...thật tuyệt...cảm giác thật sướng với em...ahhh..."

Âm đạo của Ninh Thị Tuyết chảy ra, chảy dọc theo con cặc to lớn của Lương Thiên Vi trên bàn đá cẩm thạch. Âm đạo của cô không ngừng xoắn lên, và đùi cô siết chặt mông Lương Thiên Vi, để con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô có thể thâm nhập vào âm hộ mềm mại ngứa ngáy nhanh hơn: "Con trai ngoan của tôi... con trai lớn... con... con cặc lớn của con... làm mẹ sướng quá..." ...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...con trai ngoan...con trai lớn...đụ mẹ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...đụ mẹ mạnh hơn...đụ mẹ mạnh hơn...ahhh...chà...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ahhh..." Giữa ban ngày, trong căn bếp sạch sẽ, hai người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu nhau đang làm tình với nhau một cách vị tha.

"A ôi... Thật là một đứa con hiếu thảo... Thật tuyệt vời... Con cặc to của anh... To quá... Địt tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ahhh... Ahhh... Ồ... Ồ... Đụ tôi đi... Ohhhh... Ahh... Đưa con cặc to của con gái tôi vào... Lại vào âm đạo của tôi... Địt tôi chết đi... Tôi thích quá... Địt tôi chết đi với con cặc to của anh... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Con cặc to của Lương Thiên Vi liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh "phù, phập". Nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào lồn mẹ rất nhanh, Lương Thiên Vi trở nên phấn khích và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Ninh Thị Tuyết cũng tận hưởng sự ma sát tuyệt vời chưa từng có: "A...con trai ngoan...ah...mạnh lên... …Ồ...mạnh hơn...vâng...thật tốt...thật tốt...thật tốt...con trai ngoan của ta...ah...con cặc to của con xuyên vào ta thật tốt...ừm...vui quá...ah...ta muốn bị con cặc lớn của con đụ chết...ah...ah...Ta yêu con cặc to của con...Thật muốn mỗi ngày được con cặc lớn của con đụ quá..."

Nghe tiếng kêu la của người mẹ xinh đẹp, Lương Thiên Vi đưa miệng lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, thay phiên nhau cắn và mút bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp Ninh Thị Tuyết.

"Ồ... à... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... chết tiệt cái lồn của mẹ... ôi... chết tiệt cái lồn của tôi... à... cảm thấy sướng... dùng con cặc to của anh và đến mạnh hơn nữa... con trai ngoan... lại đây... à... con thực sự là con ngoan của mẹ... ôi... anh yêu em chết mất... à... em Con cặc to... nó xâm nhập vào anh quá nhiều... nó xâm nhập vào cơ thể anh... nó thực sự cảm thấy rất tuyệt... cảm giác rất tuyệt..." Cô ấy đã được đụ đến mấy lần... được Lương Thiên Vi đạt cực khoái và cô không còn che giấu sự xấu hổ của mình nữa. Cô càng lúc càng hét to hơn, như muốn hét lên tất cả những cơn cực khoái mà cô đã không được hưởng trong hơn 20 năm, tiếng hét của cô thật đau lòng.

Con cặc lớn vẫn miệt mài “Puff, Puff, Puff” ra vào trong lồn mẹ. Chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng.

Lương Thiên Vi dùng cả hai tay ôm lấy mông của người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên sân khấu và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Ôm cái mông to của Ninh Thị Tuyết, anh ta dùng con cặc to có năng khiếu của mình đâm vào ra khỏi âm hộ to lớn của bà mẹ xinh đẹp Ninh Thị Tuyết như một con thú hoang, phát ra âm thanh “phù, phù, phùng” mạnh mẽ. 

Ninh Thế Tuyết hai tay ôm lấy cổ con trai, cặp mông to trắng nõn không ngừng đẩy lên, không ngừng phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... con trai ngoan của mẹ... à... dương vật của con dày quá... dài quá... Ôi...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...đúng...địt mẹ chết đi...chỉ là...ah...con...nhanh hơn...nhanh hơn...thật hữu ích...ah...mẹ cảm thấy sướng quá...lồn to sướng quá...con trai sướng quá...ôi chao" chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ah ...Mẹ sắp chết...ah...thoải mái quá...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...oh...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...cảm giác sướng quá...anh sắp chết...ôi...chị...em sẽ bị anh đụ chết mất...ah...ah …tôi không thể làm được nữa...tôi sắp rỉ ra đây...con trai ngoan...nhanh...nhanh...đụ tôi đi chết…ahhhhhhhhhhhhhhhh…khó quá…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ninh Thế Tuyết hét lên mấy tiếng the thé, sau đó toàn thân run lên như bị điện giật. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Lương Thiên Uy, móng tay cào vài vết máu trên lưng Lương Thiên Uy. Con cặc lớn của Lương Thiên Vi cảm thấy lỗ của mẹ mình bắt đầu co lại và siết chặt. Anh ta biết mẹ xinh đẹp đang bị chính con cặc to của mình đụ đến cực khoái nên giật mạnh mông, con cặc to được đưa vào tận cùng, đầu quy đầu chạm vào lối vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Ahhhhhh... Tôi sắp rò rỉ... Tôi đang rò rỉ... Ahhh..." Miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp siết chặt quy đầu lớn, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung. "Mmmmmmm...mmmm..." Tiếng rên rỉ the thé dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Bà ôm lấy cơ thể cường tráng của con trai, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được con trai đụ đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Niềm đam mê nhà bếp 3

Một lúc sau, Ninh Thế Tuyết nheo mắt nhìn đứa con ngoan của mình: "Thật thoải mái, ôi, sao con còn chưa xuất tinh? Mẹ sắp bị con đập chết rồi!" Cô cảm thấy con cặc lớn của Lương Thiên Vi vẫn cắm chắc vào trong âm hộ của cô, thật căng mọng, cô muốn nó ở đó mãi mãi: “Khó trách Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi đều đồng ý ở bên anh, anh lợi hại như vậy!”

Đàn ông bình thường sẽ ngừng xuất tinh một lần. Không ngờ, Lương Thiên Vi không chỉ tồn tại được lâu mà còn trở nên cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Thật là một con cặc lớn mà phụ nữ yêu thích. Ngay cả Ninh Thế Tuyết đã gần bốn mươi tuổi cũng rất thích. 

“Vậy thôi, làm sao con có thể hiếu thảo với mẹ được, mẹ có làm thế cả ngày cũng không mềm lòng đâu, hehe.” Lương Thiên Uy bỗng nhiên tà ác cười một tiếng, không nói nữa. Anh ôm mẹ vào lòng và cứ cười khúc khích. 

"Tại sao bạn lại cười?" Ninh Thị Tuyết cảm thấy kỳ lạ khi Lương Thiên Vi cười nhạo cô. Nhìn nụ cười tà ác của Lương Thiên Vi, cô biết tiểu hỗn đản này không có ý tốt, nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Tôi đang nghĩ rằng nếu em gái tôi đi cùng bạn, cô ấy có thể đánh bại tôi!" Lương Thiên Vi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lồn người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm..., à... đừng rút ra, cậu vừa nói gì thế?" Ninh Thế Tuyết không ngờ rằng trong đầu Lương Thiên Vi lại nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu như vậy. Cô không chỉ muốn làm tình với mẹ mình mà còn muốn làm tình với em gái mình, cô còn muốn được con cặc to lớn của anh ta xâm nhập ngay trước mặt con gái mình! 

"Haha, ngươi không muốn biết con cặc to của ta mạnh đến mức nào sao? Cứ bảo tỷ tỷ của ta cùng ngươi xác minh là được," Lương Thiên Uy đột nhiên đẩy con cặc to của mẹ vào trong lồn lớn của mẹ, đến tận đáy. 

"A, tên khốn này, ngươi lại để mắt đến em gái ngươi. Con gái của ta ta sẽ không phục vụ ngươi! A, đừng can thiệp... Ta mệt quá... Nấu cơm đi!" Ninh Thị Tuyết đã đói sau khi bị đụ quá lâu.

"Được rồi, nhưng tôi sẽ để chị tôi kéo anh cùng phục vụ tôi, haha. Thế thì tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi đụ anh thật mạnh trước mặt chị tôi, hahaha!" Lương Thiên Vi tà ác cười, đem Ninh Thế Tuyết bế ra khỏi bếp cẩm thạch.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không đồng ý! Cô không được phép gây sự chú ý của chị mình." Ninh Thi Tuyết nói như vậy, trong đầu tưởng tượng ra một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Cô nằm trên giường bị con cặc lớn của con trai Lương Thiên Uy đâm mạnh vào, còn con gái Lương Ngọc Anh thì đứng nhìn thích thú, thậm chí còn tiến tới liếm đầu vú tê dại của cô. A, ác quá! Nhưng đó quả là một cảnh thú vị khi hai mẹ con ở bên nhau!

Ninh Thi Tuyết biết, ở tận thế có rất ít người xứng đáng với con gái mình. Bạn nói cô ấy nên tìm một người bình thường. Con gái bà phải bảo vệ anh và tìm người có năng lực nhưng bà cũng sợ con gái mình sẽ bị oan. Cô cho rằng mẹ mình đã bị con trai mình đụ, việc con gái bị anh trai mình đụ cũng không phải là không thể.

"Haha, vậy thì tôi không thể giúp được gì cho bạn rồi!" Lương Thiên Vi ôm lấy thân thể xinh đẹp của mẹ, đi vòng quanh phòng bếp: “Tôi nóng lòng được nhìn thấy em và chị gái làm tình trên giường!”

"Hừ, ngươi có thể yêu cầu ta đồng ý, nhưng nhất định phải đồng ý hai điều kiện!" Ninh Thế Tuyết rất hưng phấn. Những lời nói táo bạo của Lương Thiên Vi đã phá vỡ hoàn toàn những quan niệm luân lý và đạo đức trước đây của cô. Vào ngày tận thế, bạn nên tận hưởng nó khi bạn nên tận hưởng nó. Chuyện này là ở nhà của ngươi, người khác sẽ không biết. Khi ra ngoài, tôi vẫn là tôi, con gái tôi vẫn là con gái tôi. Ai có thể biết rằng tôi và con gái tôi đang cùng nhau phục vụ con cặc to lớn của con trai tôi! 

"Điều kiện là gì?" Lương Thiên Vi hai tay ôm lấy cái mông xinh đẹp của mẹ, dùng miệng cắn nhẹ núm vú của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Một là, chuyện này Lương Ngọc Anh nhất định phải chủ động, mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, ta cũng sẽ trở thành nạn nhân! Là Lương Ngọc Anh mạnh mẽ đề nghị ta tham gia cùng ngươi. Trước đó, Lương Ngọc Anh không được phép biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì." Ninh Thế Tuyết không muốn con gái biết mình chủ động quan hệ với con trai Lương Thiên Vi, nếu không hình ảnh của bà trong đầu con gái sẽ bị tổn hại rất lớn. 

"Chà, không có vấn đề gì với điều đó cả." Lương Thiên Vi cho rằng Ninh Thị Tuyết thích bị cưỡng hiếp mình và em gái. 

“Còn điều kiện kia thì sao?”

"Hehe!" Ninh Thi Tuyết cười ranh mãnh: "Ta đi nấu cơm một lát, con cặc to của ngươi rút không ra khỏi người ta được! Ngươi có làm được không? Nếu không làm được thì đừng nghĩ đến ta và em gái ngươi!"

"Cái này? Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại gợi cảm như vậy. Con cặc to của con chưa lọt vào đủ trong âm hộ lớn của mẹ!" Lương Thiên Vi không ngờ rằng Ninh Thị Tuyết lại đưa ra điều kiện như vậy, nghĩa là anh ta sẽ đụ âm hộ cô và nấu ăn cùng một lúc. Nó rất khó khăn! Nhưng tôi, Lương Thiên Vi, chỉ thích những động tác đầy thách thức. 

"Bạn có thể?" Ninh Thế Tuyết cảm thấy con cặc lớn nhét vào lỗ của mình đã quá đầy, cô không muốn con cặc lớn của Lương Thiên Uy trong chốc lát bị rút ra khỏi lỗ của mình. 

"Cái này không có gì sai, chỉ là ta chỉ phụ trách nhét vào, cơm có nấu được hay không ta cũng không quan tâm!" Lương Thiên Vi đặt người mẹ xinh đẹp trở lại bếp đá cẩm thạch, sau đó ôm lấy chân người mẹ xinh đẹp và quay một vòng lớn. Trong toàn bộ vòng quay, con cặc lớn của Lương Thiên Vi được đưa vào lỗ của Ninh Thị Tuyết, Ninh Thị Tuyết bắt đầu quay lưng lại với Lương Thiên Vi, con cặc lớn của Lương Thiên Vi được đưa vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ phía sau. 

“À, tôi hài lòng quá… Vậy hãy bắt đầu nấu ăn thôi!” Ninh Thế Tuyết hài lòng rên rỉ một tiếng, xoay người nháy mắt với Lương Thiên Uy, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, nhưng trước khi nấu ăn, chúng ta phải mặc cái này vào đã," Lương Thiên Vi lấy ra một chiếc tạp dề màu đỏ có sọc đỏ từ trong kho, quàng dải ruy băng phía trên quanh cổ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, buộc chiếc váy phía dưới quanh eo thon của Ninh Thì Tuyết. 

"Bằng cách này bạn sẽ không bị bẩn."

"Tôi biết là vì mẹ tôi. Bà ấy bị anh làm nhục suốt buổi sáng một cách vô ích!" Ninh Thế Tuyết thấy Lương Thiên Uy ân cần như vậy, quay người hôn lên môi Lương Thiên Uy. 

"Ha ha, bắt đầu đi!" Con cặc của Lương Thiên Vi được đưa vào âm hộ to lớn của mẹ xinh đẹp từ phía sau, trong khi Ninh Thị Tuyết phải nấu ăn ở phía trước. Cái này phải được giữ nguyên và không được kéo ra. Đó thực sự là một công việc kỹ thuật! Lau sạch chất lỏng màu trắng do hai người tiết ra trên bếp đá cẩm thạch, Lương Thiên Vi xâm nhập vào người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau, rồi đặt chiếc thớt gỗ lên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Niềm đam mê nhà bếp 4

"Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi!" Lương Thiên Vi dùng cả hai tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, dùng con cặc to của anh ta đụ con mèo to của Ninh Thị Tuyết từ phía sau. 

"Ừ... vậy thôi... ồ... đừng co giật!" Ninh Thi Tuyết nghiêng người qua thớt, kẹp chặt mông, để âm đạo cắn vào quy đầu con cặc lớn của Lương Thiên Uy, ngăn cản Lương Thiên Vi co giật: "Xì... thoải mái quá... con trai ngoan... làm ơn... để ta ăn xong rồi chúng ta tiếp tục nấu... được rồi... chỉ cần ngươi đang ở đó đừng cử động..."

Ninh Thị Tuyết vừa đạt cực khoái đang bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi đụ, niềm đam mê mới lại trỗi dậy. Cô cảm thấy thật trống trải!

"Được rồi, tôi sẽ không di chuyển!" Lương Thiên Vi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và đâm con cặc to lớn của mình vào sâu bên trong. Quy đầu to áp sát vào lỗ huyệt của người mẹ xinh đẹp. Dải ruy băng đỏ đung đưa qua lại trên cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy cám dỗ. 

"Ôi... đồ khốn nạn... Sao nhét sâu quá vậy... Muốn đụ mẹ chết luôn... Thoải mái quá... Nó nhét vào tử cung rồi... ahhh." Ninh Thị Tuyết biết con cặc lớn của Lương Thiên Vi mạnh đến mức nào. Nó dài đến mức gần như đã được đưa vào tử cung. May mắn thay, anh ấy là đứa con ngoan của tôi. Có vẻ như rất tốt khi có thể chia sẻ một người đàn ông mạnh mẽ như vậy với con gái mình! 

Lương Thiên Vi nửa ngồi xổm ở phía sau, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Ninh Thế Tuyết ở phía trước đeo tạp dề nhỏ, nhanh chóng thái rau củ. 

Lương Thiên Uy thành thật đâm vào, nhưng Ninh Thế Tuyết lại cảm thấy khó chịu. Thỉnh thoảng cô vặn mông và lắc qua lắc lại con cặc lớn của Lương Thiên Vi, khiến con cặc lớn của Lương Thiên Vi tạo thành ma sát trong âm hộ của cô. Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình như thế nào nịnh nọt, Lương Thiên Uy cũng phối hợp nàng vặn vẹo, nhẹ nhàng đẩy mấy cái. 

"Ừm... chính là... dừng lại một chút... đẩy vài cái... thoải mái quá... con trai ngoan... ồ... dừng lại... ahhh" Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng lắc eo phối hợp với lực đẩy của Lương Thiên Vi vài lần, sau đó tiếp tục thái rau. 

"Ồ... to thật... Cuối cùng tôi cũng cắt xong... thoải mái quá... ôi..." Ninh Thế Tuyết rên rỉ cắt xong mấy quả cà chua tươi cuối cùng, đặt con dao làm bếp sang một bên. Toàn thân cô thở hổn hển, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Lương Thiên Vi. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cặp mông trắng nõn tròn trịa cọ sát vào bụng dưới của Lương Thiên Vi. 

Trải nghiệm được đưa con cặc lớn của Lương Thiên Vi vào cơ thể cô không phải là một sự kích thích bình thường. Mỗi lần cắt rau và đẩy mông ra sau, cô đều có thể cảm nhận được độ dày của con cặc to lớn của con trai ngoan đang nhét vào lỗ dưới của mình. Sau đó nàng hạ sức lực, phần thịt mềm trong lỗ bắt đầu quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lương Thiên Uy, không ngừng co rút. 

"Cuối cùng nhiệm vụ đã hoàn thành một nửa, chúng ta còn phải nấu nướng, còn lại tôi sẽ làm!" Luffy đưa tay lên ôm lấy hai bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhẹ nhàng nói, vừa ôm Ninh Thị Tuyết vừa nấu ăn. 

Không ngờ, mẹ Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng vặn vẹo trong ngực Lương Thiên Uy, vươn tay nắm lấy tay Lương Thiên Uy, dùng sức xoa xoa hai bầu ngực của nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn vào mắt Lương Thiên Uy, quyến rũ nói: "Mau lên... Ta không chịu nổi nữa... Một lát nữa chúng ta bắt đầu nấu ăn đi... Ta lại muốn nếm thử lòng hiếu thảo của ngươi... Ta muốn ngươi đụ ta!"

Khi anh nói câu cuối cùng, giọng anh gần giống như tiếng muỗi vo ve. Nếu như Lương Thiên Vi lỗ tai không tốt, hắn cũng sẽ không nghe được khiến hắn toàn thân chấn động những lời sau đây - nàng vừa rồi tán tỉnh như vậy, sau khi bình tĩnh lại một lúc, lại trở về vẻ ngượng ngùng như trước. 

"Mẹ nói gì vậy? Mẹ ơi, con nghe không rõ câu cuối cùng của mẹ!" Thân thể Lương Thiên Uy vẫn ngồi xổm, con cặc to lớn ấn sâu vào trong lỗ của mẹ, hắn nhếch mép hỏi Ninh Thế Tuyết. Mẹ càng cư xử như vậy, Lương Thiên Vi càng muốn trêu chọc mẹ. 

"Hừm... sâu quá... lớn quá... ồ... ngươi nghe không rõ... ngươi động đậy... a..." Ninh Thế Tuyết phải rất dũng khí mới có thể nói ra một lần. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối 40 sẽ nói điều này. Những lời nói rõ ràng như vậy khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Điều này khác với khi quan hệ tình dục. Trong khi quan hệ tình dục, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn. Đó là lúc đam mê, lúc này cô còn rất tỉnh táo nên mới nói câu thứ hai. 

"Không, mẹ ơi, con muốn mẹ nói to lên!" Lương Thiên Vi lại di chuyển con cặc to lớn của mình, thò tay vào tạp dề kẻ sọc đỏ, nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng to bằng quả nho của người mẹ xinh đẹp: “Em không nói thì anh không biết phải cử động thế nào!”

"Làm ơn... con ngoan của ta... ta không chịu nổi trong người mẹ... ngứa quá... khó chịu quá... di chuyển nhanh... làm ơn... đừng chạm vào ta... ta là mẹ của con... ừm..." Ninh Thế Tuyết dựa vào cánh tay của Lương Thiên Uy, lắc mạnh cặp mông trắng nõn của nàng, tạo ra ma sát thoải mái giữa lỗ của nàng và con cặc lớn của Lương Thiên Vi. 

"Mẹ ơi, tại sao dương vật của con lại di chuyển? Nó di chuyển ở đâu?" Con cặc lớn của Lương Thiên Vi được nhẹ nhàng nâng lên và cắm sâu vào đó. 

"A, đúng rồi... chính là... nhét mạnh hơn nữa..." Ninh Thế Tuyết lập tức cúi người cong người để cho con cặc lớn của Lương Thiên Uy tiến vào sâu hơn, nhưng Lương Thiên Uy chỉ đưa vào một lúc rồi lại không có động tĩnh gì. Anh chỉ dùng hai bàn tay xấu xa nhéo núm vú cô khiến toàn thân cô tê dại. Cô thực sự muốn để anh ta đụ cô đến chết! 

"Ha ha, nguyên lai mẹ muốn con trai lớn, đáng lẽ ngươi phải nói sớm hơn!" Lương Thiên Uy trên mặt hưng phấn nói: "Con trai ta con cặc lớn sao?" Lương Thiên Vi ngồi xổm xuống và xâm nhập vào âm hộ của mẹ nhiều lần. 

"Lớn... to quá... làm ơn... nhanh lên... ừm... thoải mái quá... nhưng khó chịu quá... nhanh lên..." Ninh Thế Tuyết toàn thân bị những lời tục tĩu của Lương Thiên Uy làm nóng bừng. Ngoài ra, con cặc to lớn này đã được đưa vào cơ thể cô, cô đã màn dạo đầu đủ rồi. Tôi ghét việc kẻ phản diện nhỏ bé này không chạy nước rút cuối cùng và để mình lơ lửng trên không. Thật khó chịu làm sao!

"Mẹ, nếu mẹ muốn thì cứ nói to đi!" Lương Thiên Vi vẫn đang dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, hai núm vú thanh tú giữa các ngón tay giống như hai viên thịt biến thành hình dạng khác nhau: "Nói nhanh đi... Con trai cưng của mẹ, con hãy nhét con cặc to của con vào trong âm hộ lớn của mẹ... Nói nhanh đi!" Bàn tay của Lương Thiên Vi rất hung dữ, anh dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Niềm đam mê nhà bếp 5

Một cảm giác đau đớn và khoái cảm run rẩy truyền thẳng vào tâm trí cô, "Ôi chao... đau quá... nhẹ nhàng đi... mẹ nói là chưa đủ... con ngoan... à, xin hãy nhét con cặc to của con vào âm hộ lớn của mẹ!"

Ninh Thị Tuyết, người ham muốn lại trỗi dậy, biến thành con điếm như trước đây. Nói xong lời này, Ninh Thế Tuyết toàn thân đều cảm thấy thoải mái. Bà chỉ nghĩ đến việc để đứa con trai ngoan của mình xâm nhập thật mạnh vào âm hộ to lớn của mình, tốt nhất là cho đến chết. Thật sự rất khó chịu khi bị treo lơ lửng như thế này!

“Được rồi, mẹ nói hay quá, vậy hãy để con, con trai, hiếu thảo với mẹ, mẹ xem con cặc lớn của con có đâm chết mẹ không!” Anh rút tay ra khỏi ngực người mẹ xinh đẹp và vỗ vào mông người mẹ xinh đẹp.

"Nằm xuống bàn và tôi sẽ đập chết cô, đồ đĩ!"

"Được rồi... Thôi nào... Đuổi tôi đi chết đi, con khốn này..." Ninh Thế Tuyết đang có tâm trạng lại càng nói càng dâm đãng. Thân thể cô ngoan ngoãn nằm trên bếp, cặp mông to tròn trắng nõn nhô lên cao. Lương Thiên Vi lấy đi dải ruy băng đỏ được đặt giữa mông của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn xuống và thấy cặp đùi thon và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp đang tỏa ra một màu hồng quyến rũ, trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ. 

Ninh Thế Tuyết giơ mông lên như thế, chờ con cặc lớn của con trai ngoan tiến vào âm hộ của mình, khiến lòng cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Vừa rồi lúc cô đang thái rau, con cặc to lớn của anh cứ cắm vào cô, Ninh Thế Tuyết còn chưa có cảm giác kích thích như vậy. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy có chút háo hức. 

Khi cô quay lại nhìn, cô thấy đứa con trai hư của mình đang nhìn chằm chằm vào chân cô, mặt cô đỏ bừng xấu hổ: "Đồ ngốc, con chưa thấy đủ sao? Mẹ ngứa muốn chết, con nên di chuyển nhanh hơn!" Nói xong, hắn khiêu khích cầm lấy con cặc lớn của Lương Thiên Uy. 

"Ha ha, mẹ, ngươi thật hư hỏng, để cho ta đánh chết ngươi!" Lương Thiên Vi ngừng trêu chọc mẹ mình, dùng tay cố định chắc chắn cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, đẩy con cặc to của mình vào âm hộ lớn, quy đầu có rãnh lớn đẩy sâu vào sâu trong âm hộ mềm mại, sau đó với một tiếng "Puch", con cặc lớn bị kéo ra khỏi âm hộ lớn một cách thô bạo, sau đó với một tiếng "Puff", con cặc lớn của Lương Thiên Vi đã được đưa sâu vào sâu trong âm hộ lớn của người mẹ xinh đẹp, v.v. nhiều lần.

Lương Thiên Vi hoàn toàn đụ cái lồn lớn của cô, khiến Ninh Thị Tuyết vốn ngứa ngáy không chịu nổi cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc sâu sắc từ sâu trong tâm hồn. Sự ma sát và khoái cảm mạnh mẽ mang đến cho phần thịt mềm mại trong lồn cô giữa những lần đẩy và đẩy khiến người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối 40 này cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có.

"A... a... con cặc to quá... a... a... a... ta cảm thấy sướng quá... a... con cặc to, chậm lại... ta không chịu nổi... a... Chúa ơi... sướng quá... vậy... hay quá... nhẹ nhàng... con ngoan của ta... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... cái này... ...A...con cặc to...Con trai, chậm rãi thôi...Uh-huh..." Cả người Ninh Thị Tuyết hoàn toàn nằm trên chiếc bếp lò bằng đá cẩm thạch mịn màng, cặp mông trắng nõn giơ cao và đung đưa liên tục, phục vụ cho con cặc to lớn của đứa con ngoan đằng sau lưng bà! 

"Ồ... ừm... à... cảm giác sướng quá... con cặc to như vậy... chịu không nổi... à... Chúa ơi... cảm giác sướng quá... sướng quá... con trai ngoan của tôi muốn dùng con cặc to... đụ chết mẹ tôi... à... cảm giác sướng quá... à... ồ... cảm giác sướng quá... con trai cưng... con cặc của con to quá... nhẹ nhàng... nó sẽ xuyên qua... ôi... ừm... ah..." Khi con cặc lớn của Lương Thiên đẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ dữ dội trong cơ thể bé nhỏ gợi cảm của mình miệng. Mỗi lần con cặc lớn của Lương Thiên Uy tiến sâu vào, Ninh Thế Tuyết đều cảm thấy thỏa mãn. Nhưng mỗi lần con cặc lớn được rút ra, linh hồn của Ninh Thi Tuyết dường như bị rút ra khỏi cơ thể. Dưới hai kích thích cực độ này, Ninh Thế Tuyết cảm giác như thân thể sắp bay khỏi mặt đất. Niềm vui sướng không thể diễn tả được nên cô phải hét lên bằng đôi môi căng mọng gợi cảm.

"A... a... đẹp quá... ừ... ôi... con ngoan của ta... bị con cặc lớn của ngươi xuyên qua... sao... có thể như vậy... thoải mái... wu... sướng quá... à... thoải mái quá... con cặc lớn xuyên vào ta, ta cảm thấy sướng quá... à... con cặc to lớn của Lương Thiên Vi hung hãn đâm vào mẹ hắn. Hắn vươn tay cởi tạp dề trên eo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ xinh đẹp.

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ xâm nhập vào âm hộ to của mẹ có sướng không? "Con cặc lớn đẩy mạnh về phía trước, như muốn xuyên vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cúi xuống trước mặt và tận hưởng con cặc to của mình.

"A... thoải mái quá... cái lồn to của tôi... bị... anh... cảm giác... thoải mái quá... ừm... ôi... rít... à... à... sướng quá..." Dây đai dưới tạp dề được cởi ra, toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của Ninh Thị Tuyết hoàn toàn lộ ra. Dưới ánh sáng, nó giống như một tấm gương trắng, không ngừng vặn vẹo dưới tầm mắt của Lương Thiên Vi, cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội, dùng lực đẩy lên.

Lương Thiên Vi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào dưới hai môi âm hộ hồng hào và thanh tú của mẹ. Hai môi bé liên tục quay ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, phủ đầy tinh dịch ướt và nhờn. Mỗi lần đưa vào sâu, lông mu quanh cặc của Lương Thiên Vi luôn vướng vào lông mu trong rãnh mông của người mẹ xinh đẹp. Hậu môn màu hồng đóng mở chặt chẽ và lỏng lẻo khi anh đẩy vào. Lương Thiên Vi bị kích thích và bắt đầu dùng đầu ngón tay chọc vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp.

"A...ah...thật dễ chịu...khóc...chết tiệt...ôi...ngứa quá...đừng chạm vào chỗ đó...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá...đừng...ah..." Ngón tay của Lương Thiên Vi vừa chạm vào hậu môn, Ninh Thị Tuyết nhạy cảm cảm thấy một luồng gió lạnh thổi vào hậu môn, lập tức siết chặt hậu môn, để lộ cái âm hộ to lớn bên dưới. Nắm chặt con cặc lớn của Lương Thiên Vi, cô quay lại và nhìn Lương Thiên Vi bằng ánh mắt đáng thương. Cô biết rằng một số đàn ông thích đút cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của người khác. Ninh Thị Tuyết nhìn con cặc lớn của Lương Thiên Vi và nghĩ thầm, nếu con cặc to này nhét vào lỗ đít nhỏ của người khác thì sẽ không khiến mông họ bạo lực!

“Mẹ yên tâm, con không muốn một bông hoa cúc xinh đẹp như vậy lại dễ dàng héo tàn như vậy! Haha." Nhìn thấy ánh mắt cầu xin tha thứ của bà mẹ xinh đẹp Ninh Thị Tuyết, Lương Thiên Vi bật ra một nụ cười tinh nghịch. Thực sự không phải là thời điểm thích hợp để đưa vào lỗ đít này. Đầu ngón tay của Lương Thiên Vi nhẹ nhàng chọc vào nếp gấp trên mép hậu môn của người mẹ xinh đẹp. Con cặc lớn bên dưới anh ta cắm mạnh vào lồn lớn của người mẹ xinh đẹp. Anh đang suy nghĩ khi nào sẽ là thời điểm thích hợp để nhét cái lỗ đít nhỏ này vào. ? Em có muốn em gái anh xem không? từ bên ngoài? Lương Thiên Vi không có hứng thú với hậu trường, nhưng tính chiếm hữu mạnh mẽ khiến anh có ham muốn mạnh mẽ chiếm giữ mọi lỗ hổng trên cơ thể phụ nữ, đặc biệt là mẹ của Ninh Thị Tuyết, nhưng anh biết rằng con cặc của mình quá lớn để có thể mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ, và cần phải làm rất nhiều công việc chuẩn bị.

Lúc đó tôi đã nhờ chị gái giúp đỡ, tôi cùng nhau đưa vào hậu môn của mẹ tôi, Ninh Thế Tuyết. Haha, không biết hậu môn bé nhỏ của mẹ có khó vào như âm hộ bé nhỏ của mẹ không! Lương Thiên Uy rất mong đợi.

Nghĩ đến việc có thể chơi đùa cùng mẹ và em gái, con cặc lớn nhét vào trong âm hộ lớn của Ninh Thị Tuyết đột nhiên lại sưng lên. Cô quyết tâm, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, nhét mạnh con cặc to vào tận cùng. Quy đầu khổng lồ suýt làm vỡ tử cung của người mẹ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Niềm đam mê bếp núc 6

Theo sau cú thúc, Ninh Thị Tuyết, một người phụ nữ thành thục và đoan trang, rên rỉ: "A... to quá... à... nó đi sâu quá... quy đầu đã đưa vào bụng mẹ tôi... ôi... con trai yêu, con cặc to của con... làm mẹ thấy thoải mái quá... sướng quá... vâng" ...Vậy đó...đưa nó vào sâu hơn...con ngoan...địt mẹ mạnh hơn nữa...đưa mạnh hơn...ah...ah...ah...ah...ồ...con cặc to quá...dùng mạnh...đưa nó vào mạnh hơn nữa...ồ...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...nó bay lên trời...nó sắp bay...ah..."

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lương Thiên Vi rút tay ra khỏi hậu môn của mình, liền quay người lại, đặt cả thân trên lên bếp lò bằng đá cẩm thạch, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Bị Lương Thiên Uy đụ mạnh, cặp mông to tròn trắng nõn của Ninh Thế Tuyết bị dính cao về phía sau. Với lực đẩy của Lương Thiên Vi, cô không ngừng vặn vẹo mạnh mẽ. Cô muốn con cặc to lớn của Lương Thiên Vi cọ xát mạnh hơn vào âm hộ của cô.

Ninh Thị Tuyết đang tựa chặt vào bàn đá cẩm thạch có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai ngoan đang cẩn thận đưa vào âm hộ của mình. Để khiến cô thoải mái, anh không chỉ thọc mạnh vào âm hộ cô mà còn đưa nó vào âm hộ cô một cách rất khéo léo. Lúc thì sâu, lúc nông, lúc thì bị cọ xát cho đến khi những nếp gấp bên trong lỗ rất thoải mái, rồi bây giờ nó được nhét vào theo nhiều hướng khác nhau. 

Mỗi lần quy đầu to gần như chạm vào miệng tử cung, hương vị thơm ngon ngay trước mắt nhưng lại không ở trong miệng khiến toàn thân Ninh Thi Tuyết như bị tiêm máu gà, tràn đầy nhiệt huyết và náo động, đặc biệt là trong căn bếp nhỏ này. Môi trường này, tư thế này và mối quan hệ vượt qua đạo đức, tất cả đều khiến Ninh Thế Tuyết có cảm giác tươi mới và thú vị. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy luôn có thể được xuyên thấu như thế này.

"Ôi... Con trai ngoan... Làm tốt lắm... Đụ ta sướng quá... Đẹp quá... Đẹp quá... Nào... Mạnh hơn nữa... Cái lồn to của mẹ sẽ làm con thấy dễ chịu... Hãy đụ con thật mạnh... Ah... Địt mẹ cho đến chết... Dùng con cặc to của con để đụ mẹ cho đến chết... Ah... Cảm giác thật sướng... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." Nghe ý tứ của người mẹ xinh đẹp, cô dường như cảm thấy có lỗi. Lực đẩy chậm rãi, Lương Thiên Uy không còn cảm thấy thương hại nữa. Anh ta kéo một chân của bà mẹ xinh đẹp từ phía sau lên, khiến chân của bà mẹ xinh đẹp vẫn đứng trên mặt đất, giống như một con chó cái đang đi tiểu. Vị trí này làm cho Lương Thiên Uy có thể nhìn rõ ràng hơn. Hai môi âm hộ mỏng manh của con mèo lớn của người mẹ xinh đẹp cứ ra vào khi anh đẩy vào, lông mu xoăn đen phủ đầy tinh dịch trơn trượt. 

"Ôi...ôi...đẹp quá...sâu quá...ah...chuyện này sẽ giết chết anh đấy...ah...thật là con trai tệ...làm sao anh có thể nghĩ đến tư thế này...đụ chết tôi...đụ chết tôi...ah...sâu quá...ah...ah...ah...con trai ngoan...ah...ah...thoải mái quá...con cặc lớn...to quá..." Nó nhét vào đáy tử cung rồi...ah...vâng...cứ đẩy nó vào như thế này...đụ chết tôi...nhanh hơn...ồ...vâng...vâng...ah...ừm..." Ninh Thị Tuyết càng hét lên sung sướng hơn, một chân được Lương Thiên Vi nâng lên, mỗi cú đâm, con cặc lớn của Lương Thiên Vi tiến vào sâu hơn, Ninh Shixue càng hét lên sung sướng hơn.

"Mẹ nói cho con trai biết đi! Con cặc to của con trai mẹ đưa vào trong người mẹ có thoải mái không? Có sướng không?" Lương Thiên Vi dùng toàn lực nâng chiếc đùi trắng như tuyết lên. Anh không ngờ cơ thể mẹ anh lại dẻo dai đến vậy. Anh ta có thể nâng nó lên cao mà không gặp vấn đề gì. Với sự linh hoạt tốt như vậy, anh ấy có thể thử nhiều vị trí hơn!

"A... thật thoải mái... con cặc to của con trai tôi xuyên vào mẹ tôi thật tốt... cứ như thế này... ôi... sâu quá... ừ... cứng... à... à... cảm giác thật sướng... quy đầu... sờ vào... à..." Một chân của Ninh Thế Tuyết hoàn toàn bị Lương Thiên Vi từ phía sau đỡ lấy. Hai chân của Ninh Thế Tuyết giơ thẳng lên như “một” trên vai cô. Tư thế này càng khiến âm hộ lớn của Ninh Thị Tuyết lộ ra nhiều hơn. Lương Thiên Vi có thể xuyên qua cô đến tận cùng với mỗi cú đâm. Bị Lương Thiên Vi làm tình như vậy, Ninh Thế Tuyết cảm thấy nửa đời đầu của mình thật sự uổng phí. Cảm giác đó thật đẹp.

"Cảm giác thật tuyệt... à... con trai tuyệt vời... con cặc to của con... đụ mẹ... nó đụ mẹ đến chết... à... âm hộ lớn của con... nứt... à... con đã xuyên qua nó... ôi... ngon quá... nó bay... lên trời... mạnh hơn... mạnh hơn... của mẹ... âm hộ lớn... bị con xâm nhập... thoải mái quá... thật tuyệt... một con cặc to mạnh mẽ như vậy... đụ mẹ thật mạnh... Mẹ kiếp cái lồn to của con...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con...ah...thật là chết tiệt tốt...ôi...đẹp quá...đẹp quá..." Trong căn bếp lẽ ra đang nấu ăn, một anh chàng đẹp trai cường tráng từ phía sau ôm một chân của một phụ nữ trưởng thành quyến rũ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của Ninh Thế Tuyết vang vọng khắp nhà bếp.

"Vì được làm tình với anh sướng quá nên sao anh không gọi tôi là chồng? Nhanh gọi tôi là chồng đi." Lương Thiên Vi đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu đã bị tử cung quấn chặt, sau đó anh nhanh chóng rút ra. Điều này ngày càng trở nên hiệu quả hơn mỗi lần. Ninh Thế Tuyết ngẩng đầu hét lớn.

"Đừng hét... a... chết tiệt tôi đi... đồ khốn nạn... sâu quá..." Ninh Thế Tuyết mỗi lần Lương Thiên Uy xuyên vào trong cô đều run rẩy. Có vẻ như lần nào cô ấy cũng gần như đạt đến cao trào. Nhưng vào thời điểm mấu chốt đó, con cặc lớn của Lương Thiên Uy lại bị rút ra, thật đáng ghét. 

"Anh định hét lên à? Gọi tôi là chồng đi." Lương Thiên Vi tiến về phía trước và ấn vào một trong hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ phía sau. Con cặc to lớn của anh đã ấn sâu vào lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ngừng cử động.

“Anh không hét, không gọi tôi là chồng, tôi sẽ không can thiệp vào anh!”

"Đừng dừng lại... a... khó chịu quá... a... a... nhanh lên... khó chịu quá." Con cặc lớn của Lương Thiên Vi đột nhiên dừng lại, khiến người phụ nữ xinh đẹp sắp lên đỉnh khó chịu.

"Mau lên...đụ chết ta...đụ chết ta...con ngoan...cứ di chuyển...con là con của ta...ta là mẹ của con...làm sao ta có thể gọi ngươi là chồng...con ngoan...đừng làm mẹ xấu hổ...đi nhanh...a, khó chịu quá...con ngoan là tốt nhất...con ngoan là hiếu thảo nhất...nhanh cho con cặc to của ngươi đâm chết ta... A..." Ninh Thị Tuyết nhìn đứa con ngoan Lương Thiên Vi phía sau cầu xin thương xót. Quy đầu to áp chặt vào âm hộ cô nhưng bên trong lại bất động. Cảm giác ngứa ngáy bên trong thực sự rất khó chịu và căng cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Niềm đam mê bếp núc 7

“Không, chồng địt vợ là chuyện đương nhiên. Lúc tôi đụ anh bây giờ là chồng tôi địt vợ tôi. Nếu anh không hét cho tử tế, chồng anh, tôi sẽ không còn sức mà đụ cái lồn to của anh đâu!” Lương Thiên Vi đã hành động như một kẻ lừa đảo. Hôm nay anh đành phải để mẹ Ninh Thế Tuyết gọi anh là chồng mình trong tình trạng tỉnh táo. Những tiếng la hét khi quan hệ tình dục không được tính. Lúc này mẹ anh Ninh Thế Tuyết vẫn còn có lý. 

Ninh Thế Tuyết cảm thấy gọi hắn là chồng cũng không có gì sai. Rốt cuộc cô và anh vốn đã như vậy rồi, sao cô có thể nhét con cặc to lớn của con trai mình vào trong mẹ mình được? Nghĩ tới quan hệ giữa mình và Lương Thiên Vi, lòng dâm dục của Ninh Thế Tuyết hoàn toàn bộc phát. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần cô thấy thoải mái, cô lập tức rên rỉ lớn tiếng: “Con trai ngoan, chồng ơi… đút vào nhanh… Đẩy vào sâu hơn… Anh… Chồng ngoan, anh nhét vào cái lồn to của em đi!”

Nhìn thấy mỹ nữ bị con cặc to của mình khuất phục, Lương Thiên Uy cũng không để ý gì đến mình, cứ thế chậm rãi đâm con cặc lớn của mình, nhanh chậm đều đặn: "Vợ ngoan, xem chồng ta có năng lực gì, haha, ngươi đối với chồng ta như vậy, ngươi thật là một người vợ tốt, nhìn chồng ta con cặc lớn, ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Anh chồng tốt... nó đâm thật sâu... mỗi lần... nó chạm đến phần sâu nhất của âm đạo và tử cung của cô ấy... vâng... à... đâm thẳng vào... làm như thế này... vào trong... tử cung của cô ấy... à... à... tôi sắp lên đỉnh rồi..." Khi Lương Thiên Vi gọi vợ, mỗi cú thúc đều rất mạnh mẽ, Ninh Thị Tuyết rất nhanh cảm thấy cực khoái của mình sắp đến. 

Lương Thiên Vi nhìn Ninh Thế Tuyết nằm trên bếp lò đá cẩm thạch, điên cuồng vặn vẹo mông. Đây là mẹ tôi. Cô ấy thực sự là một con điếm to lớn, nhưng tôi thích: "Đụ chết con mèo to của anh! Haha... Địt chết anh... Địt chết anh đi... Vợ lồn to... Em có thấy thoải mái với con cặc to của chồng không... Con cặc của chồng em có to không?"

Lương Thiên Uy hưng phấn ôm lấy chân Ninh Thế Tuyết. Hai chân đã rời khỏi mặt đất. Thứ duy nhất nâng đỡ cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là chiếc bàn đá cẩm thạch trước mặt cô. Giống như đang cõng một con cá, hai chân của mỹ phụ thành thục đều được Lương Thiên Vi cõng trên vai. Ở tư thế này, chân và mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không dễ vặn vẹo nên anh dùng tay đỡ phần thân trên của mình và lắc mạnh.

"A... Chồng tốt... Anh thật mạnh mẽ... Đụ em chết mất... Vị trí này đẹp quá..." Ninh Thế Tuyết dùng hai tay nâng thân trên lên, cúi đầu đúng lúc nhìn thấy âm hộ to lớn của mình đang nhanh chóng bị con cặc lớn của Lương Thiên Uy xâm nhập.

"Con cặc to như vậy... Đụ tôi sướng quá... Chồng tốt... Con cặc to của anh... Đụ tôi sướng quá... Địt tôi mạnh... Tôi là một con đĩ to... Con trai ngoan... Địt mẹ chết đi... Mẹ ơi, vợ... Địt mẹ mạnh... Lồn to, vợ sướng quá..."

Lương Thiên Vi biết vị trí này không dễ dàng xâm nhập, hắn rất tự hào với vị trí mình tạo ra, thở hổn hển: "Này! Con điếm lớn... Em có thấy sướng khi chồng anh đụ em không... Em có thấy thích thú với vị trí này không? Anh đụ em chết tiệt... Em có thích anh dùng con cặc to của mình để đụ em không?"

Ninh Thị Tuyết đã bị Lương Thiên Vi làm hỏng rất lâu, cô ấy rên rỉ đáp lại lời của Lương Thiên Vi: "A... đương nhiên là tôi thích... chết tiệt ai đó... à... đụ tôi chết đi... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... đụ tôi... địt vợ lồn to của anh... bị con trai và chồng tốt của tôi chơi... kích thích quá... sảng khoái quá..."

“Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Đột nhiên tiếng hét của Lương Vũ Anh vang lên từ bên ngoài nhà bếp.

"Gần...gần như." Giọng nói của Ninh Thế Tuyết trở nên khàn khàn. 

"Mẹ, anh trai con đâu? Vừa rồi con không thấy anh ấy ở trong phòng anh trai con." Lương Ngọc Anh đứng ở cửa nghi hoặc hỏi. 

"Ừm, anh ấy đang giúp bên trong. Anh ấy sẽ sớm ổn thôi. Đợi một chút." Ninh Thế Tuyết hoảng sợ trả lời. 

"Anh ơi, anh có giúp việc trong đó không? Vậy em cũng vào giúp nhé." Lương Ngữ Anh hưng phấn nói. 

"Không, không cần, sẽ sớm ổn thôi." Ninh Thị Tuyết háo hức từ chối, sợ Lương Vũ Anh sẽ bắt gặp Lương Thiên Vi trong cảnh xấu hổ của mình.

"Ồ." Lương Ngọc Anh có chút thất vọng đáp lại. 

Lương Thiên Vi cười khúc khích, đứng dậy và đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa lỗ

"A... nhẹ nhàng một chút..." Ninh Thế Tuyết run rẩy trước một đòn đột ngột của Lương Thiên Uy, quay đầu trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy, ý bảo hắn không được cử động. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Lương Vũ Anh, người ban đầu định rời đi, nghe thấy điều này với vẻ lo lắng hỏi. 

"Ừm...không có gì...ừm...vừa rồi tôi vô tình làm đổ bát...rít..." Âm hộ của Ninh Thị Tuyết đang dần bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi xâm nhập. Những làn sóng tê dại từ âm hộ của cô truyền đến, mông cô bắt đầu vặn vẹo qua lại trên bụng dưới của Lương Thiên Vi. 

"Ôi mẹ ơi, cẩn thận, không phải mẹ đốt à? Sao con không vào giúp!" Giọng điệu của Lương Vũ Anh trở nên quan tâm hơn. 

"Ồ... không sao đâu... chỉ là ngã xuống bàn thôi... ồ..." Ninh Thế Tuyết cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ thoải mái của mình. 

"Được rồi, nhanh lên."

"Được rồi, tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi...ah!"

Lương Thiên Uy không đợi Ninh Thế Tuyết đáp lại, hắn lại hung hăng đánh một đòn. 

"A..." Lương Ngọc Ảnh vừa nói xong, Ninh Thế Tuyết trong phòng liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Em gái tôi nghe lén

Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Vũ Anh đỏ bừng khi cô nghe tiếng hét của Ninh Thị Tuyết. Kỳ thật cô đã nghe thấy động tĩnh trong bếp từ lâu, nhưng cô không ngờ anh trai mình lại có thể hung dữ như vậy. Anh ta đã đụ cô và mẹ cô, và bây giờ anh ta làm điều này bất kể thời gian và dịp nào. 

Nghĩ tới đây, Lương Ngọc Anh chậm rãi áp tai vào cửa bếp. 

Trong phòng bếp lại vang lên tiếng thở gấp gáp của Lương Thiên Uy và Ninh Thế Tuyết. 

"Mau... nhanh lên, chị ngươi đang đợi!" Ninh Thế Tuyết Kiều thở hổn hển cầu xin tha thứ. 

Lương Thiên Vi biết em gái Lương Vũ Anh vẫn chưa rời đi, nên cố tình hét lớn: "Kẹp chặt... Mẹ, vợ... Con cũng sắp xuất tinh... ừm... cùng xuất tinh đi..." Lương Thiên Vi đột nhiên bế xác người mẹ xinh đẹp lên bếp. Anh một tay ôm chân phải của mẹ, tay kia giữ tấm lưng ngọc của mẹ. Con cặc to lớn của anh đã ấn mạnh vào âm hộ to lớn của mẹ anh. 

"Thật sao... a... nhanh lên... kết thúc... ah... kết thúc... con sắp xuất... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... ah... con muốn đạt cực khoái với chồng mình... xuất vào... xuất vào lồn to của mẹ... à... nhanh hơn... ah..." Mông của Ninh Thị Tuyết ngồi trên bàn, để con cặc lớn của Lương Thiên Vi ra vào. 

"Kẹp mạnh...kẹp mạnh...vợ dâm đãng...đụ chết ngươi...đụ chết ngươi..." Con cặc to lớn của Lương Thiên Vi nhanh chóng đưa vào trong lồn mẹ, quy đầu to lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi bị rò rỉ... Tôi đang bị rò rỉ... Ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ninh Thi Tuyết ngồi trên bếp, đùi cô quấn chặt quanh eo Lương Thiên Vi. Dưới sự xâm nhập liên tục của con cặc to lớn của con trai, cô hét lên “hoho” và toàn thân run lên khi lên đỉnh. 

Bị nóng nóng tinh dịch âm đạo đốt cháy, quy đầu nhạy cảm rút lại, Lương Thiên Uy toàn thân run rẩy, eo và mắt đau nhức. Con cặc to lớn của Lương Thiên Vi ấn mạnh vào lỗ của người mẹ xinh đẹp, quy đầu dương vật đập vào miệng tử cung của người mẹ. “Puff”, tinh dịch được phóng một cách mãnh liệt vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

"Chồng tốt... anh bắn chết em... nóng quá... thoải mái quá..." Ninh Thế Tuyết thân thể run rẩy, bị Lương Thiên Uy con cặc lớn đánh trúng. Cô uể oải nằm trong lòng Lương Thiên Vi, ôm chặt lấy cổ Lương Thiên Vi. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng dọn dẹp đi, đừng để tỷ tỷ phải đợi." Lương Thiên Vi nhẹ giọng nói. 

"Ừ, ừ!" Ninh Thế Tuyết dùng sức gật đầu. 

Lương Vũ Anh nghe thấy hai người ngừng đánh nhau ở cửa và vội vàng chạy trốn khỏi hiện trường. 

Không lâu sau, Lương Thiên Uy và Ninh Thế Tuyết mỗi người bưng ra mấy đĩa thức ăn. 

Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Ngọc Anh cùng Hoàng Dung ngồi trên sô pha, sắc mặt không khỏi đỏ bừng, vội vàng ngồi xuống bên cạnh Lương Ngọc Anh và Hoàng Dung, cúi đầu ăn cơm. 

Bà biết giọng nói của mình có lẽ đã bị hai người nghe thấy, cũng không biết vì sao vừa rồi bà lại đồng ý với yêu cầu của con trai mình. Hiển nhiên con gái bà và Hoàng Dung đã tỉnh rồi, nhất định có thể nghe được trong bếp đang xảy ra chuyện gì. 

Nghĩ rằng con gái và Hoàng Dung đã nghe thấy tiếng hét của mình, Ninh Thế Tuyết muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, điều này sẽ vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ, món ăn này mẹ có thêm gia vị gì không? Ăn rất ngon. Lương Ngọc Anh kỳ quái hỏi."

Ninh Thế Tuyết sửng sốt. Bà biết rằng con gái mình đang nói về mùi tinh dịch của chính mình trộn lẫn với tinh dịch của con trai mình. Đó là vì những cú thúc cuối cùng của con trai cô quá nhanh. Con cặc lớn phóng ra rất nhiều tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô, sau đó theo cú va chạm của nó bắn tung tóe ra ngoài, rất nhiều trong số đó bắn tung tóe vào thức ăn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy con gái ăn tinh dịch của mình, Ninh Thế Tuyết lại cảm thấy vô cùng hưng phấn, ngượng ngùng vô tình hỏi: "Ăn ngon không?"

"Nó rất ngon." Lương Vũ Anh gật đầu mạnh mẽ. Hắn không biết mình đã ăn tinh dịch của Lương Thiên Uy bao nhiêu lần. Làm sao anh có thể không biết mùi vị tinh dịch của anh trai mình? Những gì cô nói vừa rồi chỉ là trêu chọc mẹ cô thêm mà thôi. 

"Pfft" Lương Thiên Vi cuối cùng cũng không chịu nổi cuộc nói chuyện giữa mẹ và em gái mà bật cười. 

Ninh Thế Tuyết cũng phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cứng rắn nhìn Lương Thiên Uy. Kẻ xấu này sao dám cười nhạo cô. 

Ninh Thế Tuyết muốn duỗi chân đá vào Lương Thiên Uy, nhưng không nghĩ tới, Lương Thiên Uy đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh nắm lấy bàn chân nhỏ của cô, ấn mạnh vào đầu đùi cô và bắt đầu xoa nhẹ. 

Ngón tay của Lương Thiên Vi rất linh hoạt, rất nhanh, Ninh Thế Tuyết cảm giác được một cơn tê dại từ bắp chân truyền đến toàn thân, một loại cảm giác kỳ lạ dâng trào khắp cơ thể. 

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Thế Tuyết khẽ run lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp của Lương Ngọc Anh đỏ bừng, cô thầm lẩm bẩm trong lòng: Anh, kẻ xấu này, lại bắt nạt mẹ cô! 

Lương Thiên Vi nhìn vẻ mặt của mẹ, càng cười vui vẻ hơn. 

"Tôi no rồi, và tôi vẫn còn chút thời gian để đi." Hoàng Dung không chịu nổi hưng phấn nữa, ăn mấy miếng rồi đỏ mặt rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Xoa chân Triệu Như Mộng

"Dì Triệu, dì đi nghỉ ngơi đi, cháu giúp dì di chuyển."

Sau khi Hoàng Dung và Lương Ngọc Anh đi ra ngoài, Ninh Thế Tuyết sợ hai người ở một mình với nhau, không nhịn được suốt ngày rong chơi nên đuổi Lương Thiên Vi ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng những người xung quanh anh đang mang theo những vật dụng duy nhất trong thị trấn để chuẩn bị cho cuộc di cư lớn vào ngày mốt. 

Lương Thiên Vi không di chuyển theo anh ta. Thức ăn trong không gian lưu trữ của anh đủ để họ đến Thành phố Shuyu miễn là chúng được sử dụng một cách tiết kiệm. Anh ấy nghĩ sẽ tốt hơn nếu để lại những thứ này cho những người cần chúng.

Lương Thiên Vi không có việc gì làm cũng nghĩ đến hoàng hôn tối qua hệ thống giao nhiệm vụ, đi chọn Triệu Như Mộng cùng em gái Lương Ngọc Anh. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tối nay chị Lương Ngọc Anh có thể đón bọn họ, nhưng Triệu Như Mộng rất ít giao tiếp với nhau. 

Nghĩ đến đây, Lương Thiên Vi dự định liên lạc với Triệu Nhu Mộng và trao đổi tình cảm.

"A, là Tianwei. Con mất tích nhiều ngày như vậy mà không nói chuyện với mẹ nhiều à?" Triệu Nhu Mộng không khỏi hỏi khi nhìn thấy bộ dạng của Lương Thiên Vi.

"Haha, mẹ tôi chọc giận tôi và đuổi tôi ra ngoài." Lương Thiên Uy cười xấu hổ, gãi gãi đầu nói.

"Haha, con vừa chọc giận mẹ đấy, tới đây có chuyện gì vậy?" Triệu Nhu Mộng mỉm cười dịu dàng.

"À, không có gì đâu. Tôi chỉ đến đây để xem có thể giúp được gì thôi." Lương Thiên Vi mỉm cười nói tiếp: "Đúng rồi, Diêu thúc, sao không thấy hắn?"

"Hắn đang ở trong phòng, trong trấn tang thi tuy rằng đã gần như bị quét sạch, nhưng vẫn luôn có một ít lọt qua lưới. Dù chú ngươi có năng lực hay không, tốt nhất là để ta làm những việc này." Triệu Nhu Mộng mỉm cười dịu dàng nói, nhưng không thể che giấu vẻ mệt mỏi trên lông mày. 

Anh vừa kết thúc trận chiến với zombie và phải chuẩn bị vật tư cho chuyến di cư tiếp theo. Chẳng trách anh không mệt. Những người có năng lực khác hầu hết đều đang nghỉ ngơi ở nhà, nạp lại năng lượng và chuẩn bị đối phó với sự tấn công của zombie và sâu bọ bất cứ lúc nào. Chỉ có một số người sử dụng năng lực mang theo vật tư. 

"Ối" Triệu Như Mộng bỗng nhiên đau đớn kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy dì Triệu?" Lương Thiên Uy khẩn trương chạy tới, đỡ Triệu Như Mộng nói. 

"Vừa rồi tôi vô ý giẫm phải đá, đau quá." Triệu Nhu Mộng nói trong nước mắt. 

"Bạn ổn chứ? Để tôi chỉ cho bạn." Lương Thiên Vi đỡ Triệu Như Mộng ngồi sang một bên. 

"Không sao, sau này sẽ ổn thôi," Triệu Nhu Mộng cố chịu đựng và lắc đầu. 

"Làm sao có thể làm như vậy? Muốn gãy xương thịt cũng phải trăm ngày. Nếu không nhìn kỹ, trong quá trình di chuyển gặp phải một đàn tang thi hoặc côn trùng thì sẽ làm thế nào?" Lương Thiên Uy nghiêm túc nói.

"Thật sự không sao đâu, đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi." Triệu Nhu Mộng nói nhẹ nhàng, như thể vết thương thực sự không nghiêm trọng. 

"Dì Triệu, cháu cho dì xem nhé." Lương Thiên Uy kiên trì nói. 

"Thật sự không cần thiết, vết thương nhỏ này không thành vấn đề, một lát nữa sẽ ổn thôi." Triệu Như Mộng cười nói. 

"Không, cậu phải để tôi kiểm tra." Lương Thiên Uy kiên trì nói. 

Triệu Nhu Mộng không còn cách nào khác ngoài bất lực gật đầu. 

Nhìn thấy Triệu Nhu Mộng gật đầu, Lương Thiên Vi lập tức cởi giày và tất, để lộ đôi chân trắng nõn như pha lê, dưới ánh đèn tỏa ra màu sắc quyến rũ. 

Ánh mắt của Lương Thiên Vi rơi vào chân Triệu Nhu Mộng, anh không thể không nuốt nước bọt. Bởi vì bàn chân của Triệu Nhu Mộng tròn và trắng, làn da mịn màng và thanh tú. Họ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Anh không thể đặt chúng xuống và thật khó để rời mắt. 

"Tiên Uy, ngươi đang làm gì?" Nhìn ánh mắt mê mẩn của Lương Thiên Vi, sắc mặt Triệu Như Mộng càng hồng hơn, ngượng ngùng nói. 

Lương Thiên Uy phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Ồ, thật xin lỗi, ta quá chú trọng quan sát chân của ngươi."

Nói xong, Lương Thiên Vi nhẹ nhàng dùng tay phải kéo chân phải của Triệu Nhu Mộng trước mắt anh ta. 

Khi chạm vào đôi chân ngọc của Triệu Nhu Mộng, cảm giác trắng nõn và mịn màng khiến Lương Thiên Vi cảm thấy sốc. Anh không khỏi cảm thấy mất tập trung, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bắt đầu cử động. 

Lương Thiên Uy hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén hơi thở bất an trong cơ thể. 

Móng chân của Triệu Nhu Mộng được cắt tỉa rất gọn gàng và đẹp mắt, mỗi móng chân đều có hoa văn rất đẹp. Ngay cả mu bàn chân cũng được sơn màu hồng trông càng gợi cảm và oi bức hơn. 

Lương Thiên Uy đặt đế giày của Triệu Như Mộng trước mắt, cẩn thận nhìn một lát, trong lòng không khỏi khâm phục. 

"Chân thật đẹp!" Lương Thiên Vi không khỏi ngưỡng mộ họ. 

Triệu Như Mộng thấy Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm vào chân mình, hai má đỏ bừng, có chút nũng nịu nói: "Nhìn đủ chưa?"

"Ừm..., tôi xem đủ rồi, tôi sẽ kiểm tra cho cậu ngay bây giờ." Lương Thiên Vi bị giọng nói quyến rũ của Triệu Nhu Mộng làm cho sợ hãi và vội vàng sử dụng lửa Suzaku để sưởi ấm kinh mạch của Triệu Nhu Mộng. 

Triệu Nhu Mộng chỉ cảm thấy một quả bóng ấm áp quấn quanh chân mình, nơi cô bị bong gân ban đầu dần dần bớt đau đớn hơn. 

Khi Liang Tianwei tiếp tục xoa dịu mắt cá chân bị thương của Triệu Nhu Mộng bằng Suzaku Fire, Triệu Nhu Mộng cũng hoàn toàn rơi vào cảm giác thoải mái này.

"A... Thật thoải mái..." Triệu Như Mộng khe khẽ rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 hôn chân

Bởi vì Triệu Như Mộng rên rỉ, hô hấp của Lương Thiên Uy không khỏi đình trệ. Cảm nhận được mùi thơm từ chân Triệu Như Mộng, đầu óc Lương Thiên Vi nóng bừng, trong lòng run lên. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên mắt cá chân của Triệu Như Mộng. 

Nụ hôn này bùng nổ như một tia lửa đánh vào trái đất. 

Triệu Nhu Mộng không ngờ rằng Lương Thiên Vi sẽ hôn vào mắt cá chân của cô, và cô bị sốc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Triệu Nhu Mộng tỉnh lại và đẩy Lương Thiên Vi ra. Cô đỏ mặt, trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi với ánh mắt oán hận. 

Lương Thiên Vi cũng biết mình làm có chút liều lĩnh, vì thế cười xấu hổ nói: "Thực xin lỗi Triệu di, ta không phải cố ý."

Triệu Nhu Mộng không trả lời, đeo giày và tất vào và muốn rời đi. 

“Rít” Có tiếng thở hổn hển. 

"Dì Triệu, cô yên tâm, vết thương vẫn chưa khỏi, mấy ngày tới cô nghỉ ngơi một chút là được." Nhìn thấy Triệu Như Mộng đi giày vớ, chuẩn bị bỏ chạy, Lương Thiên Vi vội vàng đứng dậy ngăn cản, lo lắng nói. 

Triệu Nhu Mộng lạnh lùng nhìn Lương Thiên Vi và không trả lời. 

Lương Thiên Uy biết mình bây giờ không thể nói cái gì, liền đem đồ vật Triệu Như Mộng mang trên vai, nói với Triệu Như Mộng: "Dì Triệu, cháu giúp dì chuyển những thứ này đi, đi, cháu đưa dì về."

"Hừm!" Triệu Nhu Mộng khịt mũi và phớt lờ Lương Thiên Vi. Anh dẫn đầu và bước đi lắc lư về phía nhà. 

Thấy vậy, Lương Thiên Uy theo sát Triệu Như Mộng, không dám lên tiếng. 

Triệu Như Mộng lúc này sắc mặt vô cảm, nhưng trong lòng lại đang rối bời. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại chủ động hôn cô, lại hôn chân cô không chút kiêng dè, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Bà là mẹ của Diêu Phi Phi, và có thể sẽ là mẹ vợ của anh trong tương lai. Anh ấy thực sự đã làm một điều như vậy. Anh ta muốn lợi dụng cô sao? Triệu Nhu Mộng tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. 

Đồng thời, trong lòng hắn cũng cảnh cáo mình, Lương Thiên Uy là con rể tương lai của hắn, hắn nhất định không được có ý kiến ​​gì. 

Nhưng tay anh thật ấm áp, nụ hôn của anh thật thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhu Mộng lại bắt đầu nóng lên, trong lòng có chút hoang mang. 

Lương Thiên Vi không ngờ rằng nụ hôn của mình lại gây ra biến động lớn như vậy trong lòng Triệu Nhu Mộng. 

Hai người lặng lẽ đi đến nơi ở tạm thời của Triệu Nhu Mộng. 

Sau khi Lương Thiên Vi giải thích vết thương ở chân của Triệu Nhu Mộng, anh ta chạy trốn khỏi hiện trường nhanh nhất có thể. 

"Như Mộng, sao vậy? Điền Vi sao không vào ngồi một lát?" Tô Nị Trường rất vui khi thấy Lương Thiên Vi đến, nhưng Lương Thiên Vi nói với Triệu Nhu Mộng rằng anh ấy bị thương ở chân và bỏ chạy, điều này khiến Tô Nị Trường bối rối và hỏi Triệu Nhu Mộng. 

"Không có gì, chỉ là cô ấy vừa lúc có việc nên đuổi tôi về rồi rời đi." Triệu Như Mộng cố gắng khống chế biểu tình của mình, bởi vì Lương Thiên Vi nhìn rất buồn cười, nhưng bởi vì hắn rất cố ý khống chế biểu tình, nên biểu tình có chút kỳ quái. 

"Thật sự?" Tô Nị Trường nghi ngờ nhìn Triệu Nhu Mộng. 

"Được rồi, tôi đi nghỉ trước, lát nữa ăn tối không cần gọi cho tôi." Triệu Như Mộng nói xong liền xoay người đi vào phòng. 

Tô Nghê Thường nhìn bóng lưng Triệu Như Mộng đang nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vội vàng chạy đi thương lượng với Lưu Ngọc Hi. 

"Ngọc Hi, ta cảm thấy giữa Thiên Uy cùng Như Mộng có chuyện gì đó." Tô Nghê Xương trầm giọng nói. 

"Sao có thể được? Như Mông chính là mẹ chồng tương lai của Điền Vi." Liễu Ngọc Hi kinh ngạc nói. 

“Vậy ta và ngươi vẫn là bà nội tương lai của Điền Vi.” Tô Nghê Xương khinh thường nói. 

"Không thể nào, Điền Vi vừa mới giao cho ta cái kia, hiện tại hắn lại nhắm vào Như Mộng?"

"Ai biết được, nhưng ta dự định ngày mai sẽ phái mọi người trong nhà ra ngoài mang theo đồ dùng, để Như Mộng có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

"Đây là một ý kiến ​​hay, tôi ủng hộ." Lưu Ngọc Hi cười nói. 

Sau khi Lưu Ngọc Hi bị Lương Thiên Vi chinh phục, cô cũng từ bỏ cái gọi là quan niệm thế tục. Dù sao Lương Thiên Uy mạnh đến mức chỉ có hắn và Tô Nghê Xương không thể đánh bại được hắn. Thà kéo con gái mình xuống nước để tránh bị lộ sau này. Mẹ con ngủ chung một giường cũng sẽ thuận tiện hơn, thậm chí ba thế hệ cùng chung một giường. Thật thú vị khi nghĩ về nó.

Sau khi Lương Thiên Vi trốn thoát khỏi nơi ở tạm thời của Triệu Nhu Mộng, anh ta nhanh chóng chạy về phía nhà mình. 

Nỗi khao khát mà cô vừa có được từ Triệu Nhu Mộng giờ chỉ muốn trút lên mẹ mình. 

Ninh Thế Tuyết vốn đang nằm trên giường nghỉ ngơi, bị nàng mút chân đánh thức. 

Ninh Thế Tuyết còn chưa kịp phản kháng lại bị con trai đè xuống. 

Cô cả ngày không xuống giường, ngay cả bữa tối cũng được Lương Thiên Vi chuẩn bị sẵn, đút vào miệng cô. Loại chuyện này mặc dù khiến Ninh Thế Tuyết rất xấu hổ, nhưng trong lòng nàng lại rất thích thú cảm giác được nuông chiều. 

Đương nhiên, trong quá trình ăn uống, Lương Thiên Vi lại lần nữa chật vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Lương Ngọc Anh hy sinh chính mình 1

"Anh trai"

Lương Thiên Vi mở mắt và nhìn thấy em gái Lương Vũ Anh đang nằm trên người anh. 

"Gia Huy, sao cậu lại tới đây?" Lương Thiên Vi cố ý hỏi. 

“Anh ơi, khi nào anh đưa mẹ về vậy?” Lương Vũ Anh bĩu môi, trông có vẻ hờn dỗi. 

"Sao vậy, Giai Tuệ của tôi ghen tị à?" Lương Thiên Vi đưa Lương Vũ Anh ra khỏi cơ thể, nhéo mũi Lương Vũ Anh và nói. 

"Không, ta chỉ là tò mò thôi, ca ca, ngươi làm sao làm được như vậy? Làm sao như vậy kiêu ngạo mẫu thân lại có thể dễ dàng đầu hàng ngươi như vậy." Lương Ngọc Anh lẩm bẩm. 

Lương Thiên Uy nghe được lời nói của Lương Ngọc Anh, trong lòng càng thêm ghen tị. 

"Anh ơi, em cũng muốn làm người phụ nữ của anh," Lương Gia Huệ đột nhiên nói, với vẻ mặt thanh tú và quyến rũ. 

Hơi thở của Lương Thiên Vi hơi ngưng trệ, ánh mắt rơi vào đỉnh núi nhỏ trên ngực Lương Vũ Anh. 

"Được rồi, anh trai, bây giờ em sẽ để anh làm người phụ nữ của anh." Khi anh ta nói lời này, tay anh ta đã đút vào quần áo của Lương Gia Huệ và anh ta bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Lương Gia Huệ nhất thời cảm thấy yếu đuối, thở hổn hển, mặc cho Lương Thiên Vi muốn làm gì thì làm. 

Sau đó Lương Thiên Uy chậm rãi cởi váy của Lương Ngọc Anh. 

Nhìn thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp trước mắt, làn da trắng nõn tỏa ra hương thơm quyến rũ, hai quả anh đào trên đỉnh ngọc đỉnh tuyệt đẹp kiêu ngạo đứng giữa hai ngọn đồi, khiến người ta không khỏi lè lưỡi liếm láp. 

Lương Thiên Vi cúi đầu ngậm một quả anh đào vào miệng, nhẹ nhàng mút, đưa lưỡi lướt qua quả anh đào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lương Vũ Anh không khỏi rên rỉ, không khỏi vòng tay qua cổ Lương Thiên Vi. 

Chuyển động của lưỡi anh ấy tăng lên, anh ấy cắn một miếng quả anh đào vào miệng, dùng răng chà xát quả anh đào. 

"Ừm... Ô ô..." Lương Ngọc Anh không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, hai tay bám vào vai Lương Thiên Vi. 

"Anh ơi, em không thể làm được nữa rồi..." Lương Gia Huệ không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi, nhưng Lương Thiên Vi đã giữ chặt anh. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy Lương Gia Huệ cầu xin sự thương xót, anh ta không những không buông tay mà còn tăng sức mạnh và mút mạnh quả anh đào, khiến Lương Gia Huệ thở hổn hển và vặn vẹo không thể kiểm soát, cọ xát vào độ cứng của Lương Thiên Vi. 

Khi Lương Thiên Uy nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân trước mắt, dục vọng trong lòng càng bùng cháy, tay càng hung hãn hơn. Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lương Giai Huy, tay còn lại đưa tới gần thung lũng của Lương Ngọc Anh. Anh ta dùng hai ngón tay véo nụ hoa trong thung lũng và nhào nặn nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng, khiến Lương Gia Huệ rên rỉ. 

Khi ngón tay của Lương Thiên Vi đâm vào sâu trong thung lũng, tiếng thở hổn hển của Lương Gia Huệ ngày càng lớn hơn. 

"A, ca ca, ta nhịn không được nữa, ta nhịn không được nữa... ôi ôi..."

Lương Vũ Anh không ngừng rên rỉ và dùng tay tát Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy như vậy, cũng không có để ý nhiều như vậy. Anh bế Lương Gia Huệ lên và đặt anh xuống giường. Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp được chạm khắc từ ngọc trắng đó. 

Lương Thiên Vi tham lam nhìn vào chỗ màu hồng xinh đẹp giữa hai chân em gái mình, chậm rãi hướng đầu về phía đó. Nhìn nó từ xa, Lương Thiên Vi thấy nó thậm chí còn đẹp hơn. Diện tích của Lương Vũ Anh rất nhỏ và trông cực kỳ mỏng manh. Có rất ít lông mu, chỉ mọc thưa thớt ở mu và không có lông xung quanh các khe màu hồng. Môi lớn có màu trắng như tuyết và trong như pha lê, còn môi bé có màu hồng và dễ thương. Dưới ánh sáng, chúng trở nên trong mờ, như thể được chạm khắc từ pha lê màu đỏ và trắng. Chúng cực kỳ dễ thương, khiến tôi không khỏi choáng váng một lúc.

Lương Thiên Vi dùng lưỡi liếm chỗ màu hồng xinh đẹp, dùng môi chậm rãi nuốt lấy nhụy hoa màu hồng, sau đó há miệng ngậm lấy, mút mạnh, mút mạnh. 

"A..." Lương Ngọc Anh chỉ cảm thấy một loại khoái cảm mạnh hơn trước rất nhiều từ bên dưới nàng phát ra. Cô không khỏi ngồi thẳng dậy, hai chân kẹp mạnh hơn vào đầu Lương Thiên Vi, đưa tay nắm lấy tóc anh, nhưng thay vì kéo ra ngoài, cô lại ép vào háng mình. 

Lương Thiên Vi bị cô đè như vậy, toàn bộ miệng và mũi đều bị ấn chặt vào điểm mềm mại của cô, thậm chí không thở được. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi không hề giãy dụa mà nín thở, tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc môi bé và âm vật của cô, dùng miệng hút nhiều hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt như vậy vượt xa những gì Lương Vũ Anh, một trinh nữ nhỏ có thể chịu đựng được. Trước khi Lương Thiên Vi kịp thở xong, cô đã ở trên bờ vực cực khoái. Thân thể cô không khỏi run rẩy, run giọng hét lên: "Anh ơi, không ổn, em muốn đi tiểu!" Cô muốn rút đầu Lương Thiên Vi ra khỏi háng mình. 

Nhưng Lương Thiên Uy lại không làm theo ý của nàng. Anh ôm lấy mông cô bằng cả hai tay và di chuyển lưỡi càng nhanh hơn. Lương Vũ Anh đang trên bờ vực cao trào, không sử dụng nhiều sức lực. Cuối cùng cô hét lên một tiếng dài mà không kéo đầu Lương Thiên Vi ra ngoài. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, bộ phận tuyệt vời co rút mạnh mẽ. Sau đó, một dòng nước suối ngọt ngào trào ra từ dòng suối hoang sơ và tuyệt vời của cô, nhưng Lương Thiên Vi đã đưa nó vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Lương Ngọc Anh hy sinh chính mình 2

Lương Thiên Uy tham lam mút lấy những cánh hoa xinh đẹp, dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng đùa giỡn, hấp dẫn từng chút một mật ong trong nhị hoa. Lương Thiên Vi tham lam mút, tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Khi Lương Thiên Uy nuốt ngụm vị ngọt cuối cùng vào bụng, Lương Thiên Uy lại cúi xuống, dùng lưỡi liếm sạch cánh hoa. 

"Ừ..." Lương Ngọc Anh hai tay ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, hai chân ôm lấy eo của Lương Thiên Vi. Trên môi lộ ra vẻ thỏa mãn, nàng tận hưởng niềm hạnh phúc mà Lương Thiên Vi mang đến cho mình. 

Lương Thiên Vi cảm thấy mình cũng giống như vậy, liền quỳ xuống, đặt quy đầu to lớn của mình lên lỗ hồng của cô. Anh xoa nhẹ nhàng khiến em gái cô rên rỉ bất mãn. Khi quy đầu đã ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch của em gái, Lương Thiên Vi hơi lùi lại, rồi đẩy mạnh về phía trước, nhưng anh lại đánh vào mu bàn tay ướt như ngọc của em gái. 

Hóa ra trong lòng Lương Ngọc Anh tuy đã chuẩn bị sẵn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to lớn đáng sợ của anh trai mình sắp chui vào cái lỗ nhỏ không thể chạm vào của cô. Vì vậy, cô vội vàng đưa tay che lỗ của mình lại, rụt rè hỏi: "Anh ơi, cặc anh to thế, nhét vào có được không?"

Lương Thiên Vi khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, nghĩ kỹ xem, các ngươi nữ nhân còn có thể sinh con, sao có thể không chịu đựng được ca ca của ta?"

Lương Ngọc Anh nghĩ đúng, liền buông bàn tay nhỏ bé đang che lỗ của mình ra. Đồng thời, cô ôm lấy con cặc của anh trai, ấn vào cái lỗ ngứa ngáy của mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, vào đi, Giai Tuệ sẽ sớm là của anh thôi.”

"Ừ" Lương Thiên Uy đáp lại, thân thể chìm xuống.

"A, đau quá." Lương Vũ Anh khịt mũi và cau mày. 

"Em yêu, hãy thư giãn đi, em sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh." Lương Thiên Uy nhẹ giọng an ủi.

Lương Thiên Uy vừa nói vừa đưa tay vuốt ve khu vườn tuyệt đẹp. Anh vẫn xoa tay làm cho khu vườn thêm xanh mướt. 

"Ân hừ... ca ca, nhẹ nhàng một chút, đau quá..." Lương Ngọc Anh thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, hai chân cũng không ngừng run rẩy, tựa hồ muốn giảm bớt chút đau đớn, nhưng thân thể nàng không có cách nào khác đành phải đi theo Lương Thiên Vi động tác. 

Khi Liang Yuying và Lương Thiên Vi hợp nhất, niềm vui mãnh liệt khiến Lương Vũ Anh toàn thân run rẩy. 

"Anh... ahhh..." "Uh-huh... uh-huh..." Lương Vũ Anh không ngừng hét lên, và đôi chân cô không ngừng lắc lư. 

Động tác của Lương Thiên Uy càng ngày càng hung hãn, Lương Giai Tuệ cảm giác toàn thân run rẩy, toàn thân run rẩy. 

Lương Ngọc Anh hai mắt mơ hồ, trong mắt có một tầng sương mù, miệng không ngừng rên rỉ. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự khoái cảm của em gái mình và không thể không tăng cường độ mãnh liệt. 

Lương Thiên Vi ghim Lương Gia Huệ xuống dưới anh ta và chạy nhanh nhiều lần. Lương Vũ Anh cảm nhận được đòn tấn công dữ dội của Lương Thiên Vi và không ngừng rên rỉ. 

"Ân... a... ca ca, xin ngươi chậm lại một chút, ta không chịu nổi..." Tốc độ của Lương Thiên Uy càng lúc càng nhanh. Mỗi lần hắn đánh, mỗi lần đi sâu, thân thể Lương Ngọc Anh càng ngày càng run rẩy.

Cơ thể của Lương Thiên Vi không ngừng run rẩy, anh ta liên tục di chuyển ra vào cơ thể Lương Gia Huệ, khiến cơ thể Lương Gia Huệ run rẩy dữ dội. "Anh ơi... con cặc của anh... to quá... cứng quá... nó xuyên vào trong... âm hộ nhỏ của em gái anh... thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... nó sẽ xuyên qua lỗ... Anh tốt... anh đụ em gái em... đến chết... anh đụ em mạnh quá... em gái em sẽ... để anh trai em làm điều đó suốt đời." Chèn... Anh trai con gà trống lớn... Xâm nhập vào... con mèo nhỏ của em gái anh..." Lương Thiên Vi nổi hứng, khép hai chân của Lương Vũ Anh lại, ấn vào ngực cô, khiến âm hộ nhỏ của cô càng kẹp chặt con cặc của anh, rồi đâm điên cuồng với tốc độ cực nhanh.

Lúc này, Lương Vũ Anh vui đến nỗi cô càng di chuyển điên cuồng trên người anh trai mình trong khi hét lên liên tục: "Anh trai... anh thật tốt... em chết tiệt... Jiahui... cảm giác thật tuyệt... Jiahui... cuối cùng cũng biết... tại sao mẹ... thích đến thế... cho anh đụ cô ấy đi... Từ giờ trở đi... Jiahui cũng... hãy... anh trai đụ... em... của Jiahui... âm hộ... Thật là... sắp nở hoa..." Lương Thiên Vi không ngờ rằng em gái thường ngày ngây thơ và đáng yêu của mình sẽ tỉnh dậy. không có sự hướng dẫn nào và hét lên một cách dâm đãng. Anh không khỏi tức giận. Anh lật người, ấn thân hình trẻ trung và gợi cảm của em gái mình xuống giường. Anh dùng cả hai tay nhấc hai chân mảnh dẻ của cô lên và đặt con cặc to lớn đang đập mạnh vào âm hộ cô như một đống. 

Lúc này Lương Ngọc Anh càng bị xuyên vào thoải mái hơn, đồng thời phối hợp với lực đẩy của Lương Thiên Uy, cô dùng sức đẩy mông lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn trong không trung vung vẩy điên cuồng, như muốn tóm lấy thứ gì đó.

Lương Thiên Vi thấy vậy chỉ dang rộng hai chân của em gái mình ra và đặt chúng ở hai bên eo anh rồi nằm xuống trên cơ thể em gái mình. Quả nhiên, Lương Ngọc Anh rất nhanh đã ôm chặt lấy hắn, loại cảm giác toàn thân tiếp xúc này càng khiến Lương Ngọc Anh càng vui vẻ hơn, cô không khỏi thúc giục Lương Thiên Vi mạnh mẽ đụ cô.

Đột nhiên, cơ thể nhỏ nhắn của Lương Vũ Anh run lên dữ dội, cô mở miệng hét lớn: "Anh tốt... Jiahui sẽ... bị anh đụ chết... con cặc lớn của anh... sắp lái... linh hồn của Jiahui... cứng... anh trai gà trống lớn... Jiahui yêu anh rất nhiều... chết tiệt Jiahui đến chết... à... Jiahui đang... đến... Tôi sẽ thả nó ra cho...anh trai tôi với con cặc lớn..." Vừa nói, âm hộ nhỏ đã cực kỳ nhỏ gọn của cô càng kẹp chặt vào Liang hơn Tianwei không ngừng đẩy con cặc lớn, và cặp mông nhỏ của cô ấy dùng lực đẩy lên trên. Một tiếng hét dài, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong trái tim cô trào ra, khiến quy đầu to lớn của Lương Thiên Uy đâm vào trái tim cô lập tức bị bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt. 

Theo những cơn co thắt mạnh mẽ của em gái mình trong lúc đạt cực khoái, Lương Thiên Vi, người vô cùng hạnh phúc, gầm lên một tiếng nhỏ, đưa dương vật của mình vào sâu hơn, đồng thời phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mềm mại của em gái mình.

Một lúc sau, Lương Vũ Anh mới tỉnh lại sau niềm hạnh phúc tột cùng. Cô dịu dàng nhìn Lương Thiên Uy rồi nói: “Anh tốt, anh thật tuyệt vời. Jiahui cảm thấy như mình sắp bay vào lúc đó!"

Nhìn em gái mình có vẻ hơi mệt mỏi, Lương Thiên Uy đưa đôi tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào ướt đẫm mồ hôi của cô, mỉm cười nói: "Chỉ cần em thấy thoải mái, nhanh chóng ngủ một giấc đi, chúng ta sẽ quay lại sau!" 

"Không! Tôi muốn nhiều hơn nữa!" Lương Vũ Anh bất mãn hét lên, đồng thời cô vặn mạnh vào cơ thể Lương Thiên Vi.

Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng Lương Thiên Uy cũng biết tỷ tỷ của mình lại có thể chịu đựng được, cho nên cũng không từ chối nàng, rất nhanh liền bắt đầu đợt công kích thứ hai. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi rõ ràng đã đánh giá thấp sự nghiện ngập của Lương Vũ Anh. Sau lần thứ hai, hắn lại quấy rầy hắn lần thứ ba, thứ tư, thứ năm... Cho đến khi hắn kiệt sức đến không còn chút sức lực nào nữa, hắn mới hài lòng thả Lương Thiên Uy đi, chìm vào mộng đẹp. Tuy nhiên, ngay cả khi anh đã ngủ say, cánh tay của anh vẫn ôm chặt Lương Thiên Uy, dù thế nào đi nữa anh cũng không để Lương Thiên Uy rút dương vật của mình ra. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của Lương Ngọc Anh đang ngủ, lại nghĩ đến sự hoang dã vừa rồi của cô, không khỏi thầm thở dài trong lòng, phụ nữ và con gái đều dễ thay đổi, nhưng anh lại rất vui khi họ được như vậy, bởi vì anh hy vọng người phụ nữ của mình sẽ cởi mở hơn trong chuyện này. Mặc dù tính cách nhút nhát và rụt rè có thể được coi là đặc biệt nhưng tốt hơn hết là bạn nên buông bỏ và tận hưởng niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Liếm

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Lương Thiên Vi nhìn em gái đang ngủ say, không có ý định đánh thức cô ấy. Anh biết rằng cơn điên loạn đêm qua quá mãnh liệt đối với em gái anh. 

Lúc ra ngoài, vốn là muốn nhìn xem phòng của mẹ, nhưng lại không biết mẹ cùng Hoàng Dung bọn người đều đã biến mất. Trên bàn ăn chỉ có vài bát cơm. Chắc hẳn là mẹ tôi rất xấu hổ khi tiễn con gái ra ngoài. 

Lương Thiên Vi bưng cơm vào phòng ngủ, dời ghế đẩu đặt ở đầu giường rồi mới đi ra ngoài. 

Lương Thiên Vi không có việc gì làm, chán nản đi lang thang trên đường. Lưu Ngọc Hi cùng Tô Nghê Thường rất nhanh liền đi tới. 

Tô Nghê Xương và Lưu Ngọc Hi cũng không nói nhiều, chỉ nói với Lương Thiên Uy, hôm nay Triệu Như Mộng ở nhà một mình. 

Lương Thiên Vi nghe thấy điều này, nghĩ về đôi chân ngọc của Triệu Nhu Mộng, anh bước về phía nhà của Triệu Nhu Mộng. 

"Đinh đồng"

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, Triệu Nhu Mộng vội vàng đứng dậy và bước nhanh về phía cửa. 

Khi anh mở cửa và nhìn thấy Lương Thiên Vi, anh hỏi: "Tianwei, tại sao em lại ở đây?"

"Dì Triệu, để cháu xem chân dì đã đỡ hơn chưa." Lương Thiên Uy nhìn Triệu Như Mộng đứng ở cửa nói. 

Nghe Lương Thiên Vi nói về đôi chân của mình, Triệu Như Mộng không khỏi nghĩ tới chuyện hôm qua hắn hôn chân mình. Trên mặt hắn hiện lên đỏ bừng, hắn giả vờ bình tĩnh nói: "Ta hiện tại tốt hơn nhiều. Nếu không có chuyện gì thì ngươi đi làm việc của mình đi." 

Nói xong, Triệu Như Mộng đang muốn đóng cửa lại, lại bị Lương Thiên Vi ngăn lại.

Lương Thiên Vi nhìn miếng băng trên mắt cá chân của Triệu Nhu Mộng, cau mày và nói với Triệu Nhu Mộng, "Dì Zhao, tại sao vết thương của bạn vẫn chưa lành? Điều này rất nguy hiểm."

"Ồ, không có gì nguy hiểm đâu, cứ nghỉ ngơi đi." Triệu Như Mộng lúc nói chuyện không dám nhìn Lương Thiên Uy, ánh mắt từ trái qua phải quét qua.

"Vậy anh giúp em thay đồ, em ra sofa ngồi đi." Lương Thiên Vi nói xong, Triệu Như Mộng liền mở cửa đi vào trong nhà, sau lưng đóng cửa lại.

Triệu Nhu Mộng giật mình khi nghe thấy tiếng "bang". Cô không ngờ Lương Thiên Vi sẽ vào phòng, cô chợt hoảng sợ.

Nhưng Triệu Như Mộng cũng biết Lương Thiên Uy ở nhà không thể làm gì, liền yên tâm, chậm rãi đi đến sô pha ngồi xuống. 

Lương Thiên Vi cởi giày cao gót của Triệu Nhu Mộng và nhìn thấy bắp chân phải của Triệu Nhu Mộng được bao phủ bởi một lớp băng dày. Lương Thiên Vi bị sốc vì anh không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. 

Anh ta từ từ mở miếng gạc ra, đổ một ít dầu cây rum vào tay, nhào nặn vài lần rồi bôi lên mắt cá chân của Triệu Nhu Mộng. 

Cảm giác mát lạnh khiến cho mắt cá chân của Triệu Như Mộng dễ chịu hơn rất nhiều. Hơn nữa, cảm giác lạnh lẽo lan khắp cơ thể khiến Triệu Như Mộng rùng mình. 

Sau đó Lương Thiên Vi tiếp tục sử dụng Suzaku Fire để sưởi ấm kinh mạch của Triệu Nhu Mộng như ngày hôm qua. 

Cảm giác ấm áp lại một lần nữa khiến Triệu Như Mộng không khỏi rên rỉ. Cảm nhận được hơi ấm của Lương Thiên Vi, cô không khỏi có chút mê hoặc, thậm chí có chút không muốn buông ra hơi ấm của Lương Thiên Vi. 

Lúc này, Lương Thiên Uy ngẩng đầu nhìn Triệu Như Mộng. Triệu Nhu Mộng nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Cô không dám mở mắt nhìn Lương Thiên Vi. 

Thấy vậy, Lương Thiên Uy lại hôn chân Triệu Như Mộng. 

Triệu Nhu Mộng không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại dám hôn đôi chân ngọc của cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh. 

Tuy nhiên, Triệu Như Mộng chưa kịp phản ứng thì lưỡi của Lương Thiên Uy đã trượt trên chân ngọc. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Triệu Nhu Mộng thở hổn hển. 

Triệu Như Mộng không dám giả vờ ngủ nữa, vội vàng mở mắt. Nhưng khi ánh mắt cô gặp Lương Thiên Vi, cô phát hiện anh đang nhìn cô với nụ cười trên môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hắn muốn duỗi đôi chân ngọc ra nhưng lại bị Lương Thiên Uy giữ chặt. 

Triệu Như Mộng không nhịn được thoát ra, không khỏi tức giận nói: "Tianwei! Buông ra!"

Lương Thiên Vi không để ý đến lời nói của Triệu Nhu Mộng và tiếp tục cúi đầu hôn vào chân Triệu Nhu Mộng. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan từ lòng bàn chân đến toàn thân, khiến cơ thể thanh tú của Triệu Như Mộng run lên, toàn thân suy nhược. 

"Tianwei... đừng... ta là Phi Phi... mẹ." Triệu Như Mộng nhẹ giọng nói. 

Lương Thiên Vi vẫn không để ý đến lời nói của Triệu Nhu Mộng, nhưng vẫn vùi đầu vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Tianwei, xin hãy để tôi đi, bạn làm cho tôi cảm thấy kỳ lạ..." Triệu Nhu Mộng lại nhẹ nhàng nói. 

Lương Thiên Vi vẫn phớt lờ lời nói của Triệu Nhu Mộng và chỉ vùi đầu vào chân Triệu Nhu Mộng. 

"À!" Đột nhiên, Triệu Như Mộng không khỏi hét lên một tiếng, bởi vì Lương Thiên Uy chậm rãi liếm lưỡi từ chân ngọc đến bắp chân, sau đó đi lên bắp chân...

"A, Thiên Uy, ngươi..."

Lương Thiên Uy cảm giác được Triệu Như Mộng rên rỉ, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Đầu lưỡi của hắn tiếp tục di chuyển lên trên, chạm tới gốc đùi, dùng lưỡi liếm liếm...

"A... ừm... a... ừ hừ..." Bị Lương Thiên Vi trêu chọc, Triệu Như Mộng rốt cục không khỏi khe khẽ rên rỉ, thân thể càng ngày càng mềm, càng ngày càng nóng...

"Hừm..." Lương Thiên Vi lưỡi tiếp tục liếm lên làn da trên đùi của Triệu Nhu Mộng, khiến hơi thở của Triệu Nhu Mộng trở nên gấp gáp hơn, những làn sóng điện chạy qua cơ thể anh, khiến toàn thân Triệu Nhu Mộng run lên. 

"Tianwei...Tôi...tôi là Feifei...mẹ...xin hãy để tôi đi..." Giọng của Triệu Nhu Mộng trở nên vô cùng mềm mại, và cô ấy nói với Lương Thiên Vi với một tiếng khóc. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi đang tàn phá làn da trắng trẻo của Triệu Nhu Mộng, liếm, liếm, liếm, liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Liếm 2

Cuối cùng, lưỡi của Lương Thiên Vi đã chạm tới khu vực bí ẩn. 

Đầu của Triệu Nhu Mộng trở nên trống rỗng và cô thả mình xuống ghế sofa. 

Lương Thiên Vi xuyên qua lớp vải liếm chỗ bí ẩn, cảm nhận được kết cấu mềm mại và tinh tế, khiến Lương Thiên Vi không thể bỏ nó xuống. 

"Ừm...Tianwei...dừng lại, đừng...đừng làm việc này nữa..." Triệu Nhu Mộng thở hổn hển hét lên với Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy làm sao có thể nghe Triệu Như Mộng lời nói, tiếp tục ở thần bí khu vực liếm láp trêu chọc. 

"Ừm..." Triệu Như Mộng liên tục thở dốc. Cô cảm giác được lưỡi của Lương Thiên Vi xuyên qua lớp vải xuyên qua vực sâu của cô, cô không khỏi thở dốc. 

"A!!" Triệu Như Mộng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng như thuốc kích thích, lập tức kích thích Lương Thiên Vi. 

Không chút do dự, Lương Thiên Vi xé toạc lớp vải đó, thô lỗ đưa lưỡi vào vùng bí ẩn của Triệu Nhu Mộng, điên cuồng quét vào bên trong. 

"Tianwei! Dừng lại! Tôi cầu xin bạn, dừng lại!" Giọng nói của Triệu Nhu Mộng nghe như van xin. 

Lương Thiên Vi ngoảnh mặt đi và chỉ thưởng thức hương vị tuyệt vời của Triệu Nhu Mộng. 

Triệu Như Mộng cảm giác được thứ ẩm ướt không ngừng khuấy động trong vùng bí ẩn của mình, khiến toàn thân cô ngứa ngáy khó chịu, không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, Triệu Như Mộng chưa kịp suy nghĩ thì tay Lương Thiên Vi đã bắt đầu xé rách chiếc váy dài của cô. 

"Tianwei, dừng lại! Dừng lại, dừng lại!" Triệu Nhu Mộng tiếp tục cầu xin, nhưng Lương Thiên Vi đã làm ngơ. 

Một lúc sau, chiếc áo dài Triệu Như Mộng đang mặc bị Lương Thiên Uy xé rách. 

Làn da trắng như tuyết quyến rũ lộ ra, bộ ngực căng tròn đầy đặn, làn da trắng nõn tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Nó trông giống như một viên ngọc trắng đẹp nhất, tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh. 

Lương Thiên Vi đầu lưỡi từ thần bí khu vực đi lên hai quả nho hồng. 

"À!" Triệu Như Mộng không khỏi kêu lên. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi chạm vào quả nho hồng của Triệu Nhu Mộng, và chỉ với một lực hút nhẹ, cơ thể thanh tú của Triệu Nhu Mộng rung chuyển dữ dội nhiều lần. 

"Tianwei, đừng như thế...dừng lại...ah!..."

Triệu Như Mộng cảm thấy lồng ngực đau nhức, vừa giãy dụa vừa cầu xin, nhưng Lương Thiên Vi căn bản không nghe được lời nói của Triệu Như Mộng, tiếp tục mút mút. 

Triệu Như Mộng chỉ cảm thấy ngực mình bị Lương Thiên Vi đầu lưỡi cắn, sau đó nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"À!" Triệu Như Mộng không khỏi rên rỉ khe khẽ, từng đợt khoái cảm không ngừng từ ngực truyền đến khắp cơ thể. 

Triệu Nhu Mộng chỉ cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên yếu ớt và bồng bềnh. 

Lương Thiên Uy cảm nhận được phản ứng của Triệu Như Mộng, càng hưng phấn hơn. Anh ta cứ mút hai quả anh đào của Triệu Nhu Mộng và liếm chúng. 

Triệu Như Mộng chỉ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa thiêu đốt, thân thể nóng bừng, giống như đang ở trong lò lửa. Toàn thân cô trở nên vô cùng nóng bức và khó chịu. 

"A!..." Triệu Như Mộng nhịn không được nữa, rên rỉ một tiếng. 

Lương Thiên Uy chỉ là không ngừng đưa lưỡi lướt qua trên người Triệu Như Mộng, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải, cuối cùng đi tới cái miệng nhỏ. 

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng liếm cái miệng nhỏ của Triệu Nhu Mộng. Đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi nhẹ cái miệng nhỏ của Triệu Như Mộng, sau đó luồn vào trong miệng nhỏ nhẹ nhàng liếm. 

"Ừm..." Triệu Như Mộng hô hấp càng lúc càng nhanh, toàn thân ngã xuống, nằm ở trên ghế sô pha. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, tiếp tục thôi." Triệu Như Mộng hô hấp càng nhanh, nàng ánh mắt mờ mịt nhìn Lương Thiên Uy, không tự chủ được rên rỉ.

Lưỡi của Lương Thiên Vi không ngừng liếm cái miệng nhỏ của Triệu Nhu Mộng, hôn và liếm nhẹ nhàng, kích thích thần kinh của Triệu Nhu Mộng. 

"Ách..." Triệu Như Mộng liên tục thở hổn hển, ý thức của cô dần dần mơ hồ theo từng đợt khoái cảm. 

Lúc này, thân thể cô như bồng bềnh trên mây, cảm giác thoải mái vô song và một cảm giác khó tả. 

Lương Thiên Uy chứng kiến ​​Triệu Như Mộng đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Anh ta không còn có bất kỳ sự phòng thủ hay thận trọng nào nữa. Lưỡi của Lương Thiên Vi từ từ rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Triệu Nhu Mộng. 

Nhìn mỹ nhân vốn đã mê hoặc trước mắt, Lương Thiên Uy hận không thể cởi quần áo, lộ ra thân hình uy nghiêm trước mắt Triệu Như Mộng. Anh ta không ngừng run rẩy, như muốn nhảy ra ngoài, đứng cao trước sự chú ý của Triệu Nhu Mộng. 

"Này!..." Triệu Như Mộng không khỏi rên lên một tiếng khi cảm nhận được sự uy nghiêm của Lương Thiên Uy. 

Không chút do dự, Lương Thiên Vi giơ háng lên, một luồng chấn động mạnh mẽ lập tức tràn vào vùng bí ẩn của Triệu Nhu Mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 1

Cơ thể Triệu Như Mộng đột nhiên căng thẳng, cô cảm thấy vùng thần bí của mình bị tác động mạnh mẽ. Cơ thể cô đột nhiên co giật, và một tiếng thở hổn hển phát ra từ cổ họng của Triệu Nhu Mộng. Cảm nhận được lực công kích cường đại của Lương Thiên Uy, cô không khỏi ngẩng đầu lên, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra. 

Thấy vậy, Lương Thiên Vi dùng lưỡi tiến vào miệng Triệu Nhu Mộng, khuấy động và hút lấy mùi thơm ngọt ngào của Triệu Nhu Mộng. 

"A!!!" Triệu Như Mộng cảm giác được trong miệng ấm áp, không khỏi lại rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Nhu Mộng giống như chất xúc tác, đốt cháy ngọn lửa trong lòng Lương Thiên Vi. Anh ta không ngừng mút khóe miệng Triệu Nhu Mộng, mạnh mẽ đưa lưỡi mình vào miệng Triệu Nhu Mộng và điên cuồng cướp đi hương thơm ngọt ngào từ miệng Triệu Nhu Mộng. 

"Ừ!..."

Triệu Nhu Mộng tiếp tục chống chọi với các đòn tấn công của Lương Thiên Vi và cảm nhận được niềm vui mà Lương Thiên Vi mang đến cho cô. Cơ thể thanh tú của cô hơi cong lên, toàn bộ cơ thể cô như bị ném lên giữa không trung. 

Thân hình thanh tú của Triệu Như Mộng càng ngày càng cao, càng ngày càng cao. Một tiếng "Ầm", Triệu Như Mộng nặng nề ngã xuống ghế sô pha, Lương Thiên Uy cũng cùng Triệu Như Mộng ngã trên ghế sô pha. 

Triệu Như Mộng sờ sờ chiếc ghế sô pha mềm mại dưới người, cảm thấy rất dễ chịu. Cô không khỏi lại rên lên một tiếng, toàn thân co rúm lại. 

Lương Thiên Uy cũng không nhàn rỗi. Anh ta áp chặt cơ thể mình vào cơ thể của Triệu Nhu Mộng. Hai cơ thể không ngừng cọ xát. Sự ma sát liên tục khiến cơ thể của Lương Thiên Vi trở nên cứng hơn. 

Hơi thở của hai người trở nên nặng nề hơn, cơ thể của Triệu Nhu Mộng bất giác vặn vẹo, như thể anh ta đang mong chờ được chạm vào nhiều hơn từ Lương Thiên Vi. 

"Thiên Úy, Thiên Úy!" Cơ thể của Triệu Nhu Mộng vặn vẹo và hét lên trong khi hét tên Lương Thiên Vi.

"Bố!" Lương Thiên Vi ôm Triệu Nhu Mộng và hôn vào cổ Triệu Nhu Mộng một cách mãnh liệt.

"Ừ!...Ừ!" Triệu Nhu Mộng lại khịt mũi.

"Tianwei! Tianwei..." Triệu Nhu Mộng hét lên. 

"Gọi tôi là chồng." Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói. 

"Chồng! Chồng! Em sắp bay rồi! Em không thể làm được nữa!" 

Triệu Nhu Mộng, một phụ nữ đã có gia đình và xinh đẹp trưởng thành, hét lên điên cuồng với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà. 

Một vật to lớn, dày như que sắt di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của Triệu Nhu Mộng một cách mạnh mẽ và háo hức. Khi nó đẩy mạnh vào, Triệu Như Mộng cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ đường hầm âm đạo của cô sắp nổ tung. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Triệu Nhu Mộng chỉ cảm thấy nước trong âm đạo dâng trào, nhưng cô cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon gọn của mình. Nỗi xấu hổ đang bùng cháy vừa rồi đã biến mất khỏi tâm trí Triệu Nhu Mộng, ngay cả sự kiềm chế cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị ném ra khỏi tâm trí cô. 

Mỗi lần Lương Thiên Uy tiến vào, Triệu Như Mộng đều mang theo vô biên khoái cảm, khi đi ra cảm giác trống rỗng cùng đói khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. Triệu Như Mộng lơ đãng liếm môi, lẩm bẩm: "Ôi, Lương Thiên Vi... đừng để con cặc to của ngươi rời khỏi ta!"

Thân hình trắng trẻo, tròn trịa, duyên dáng của Triệu Nhu Mộng không ngừng ngọ nguậy, khuôn mặt hồng hào tràn đầy yêu thương, vẻ mặt vừa oán hận vừa buồn bã, khiến Lương Thiên Uy khi nhìn thấy lại càng thêm ham muốn. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô rung lên quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng ngực trắng nõn, lấp lánh mồ hôi. 

Âm hộ của Triệu Nhu Mộng thèm khát nuốt chửng con cặc to lớn và thô ráp, không ngừng tràn ra những đợt tinh dịch như suối, vừa nóng vừa nóng; hai môi âm hộ đỏ tươi co lại đóng mở như có thể thở được, con cặc đập vào tinh dịch. Nó tràn đầy, và với sự đẩy và chạm của con gà trống, ngay cả háng cũng được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Triệu Nhu Mộng; Đôi chân thon dài của Triệu Nhu Mộng giơ lên ​​trời và cô tiếp tục rên rỉ phấn khích từ trong miệng. 

Lương Thiên Vi đứng dậy đặt cặp đùi trắng như tuyết của Triệu Nhu Mộng lên vai, rồi đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể xinh đẹp của Triệu Nhu Mộng bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Triệu Nhu Mộng cũng bị đầu gối biến dạng.

Mười ngón tay của Lương Thiên Vi nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Triệu Nhu Mộng. Cây gậy khổng lồ dưới háng anh thật đáng khinh. Mỗi lực đẩy đều đầy uy lực và xuyên sâu. Anh ta xâm nhập vào âm đạo lầy lội, trơn trượt và cực kỳ nhỏ gọn của Triệu Nhu Mộng. Âm đạo hẹp của cô đã bị kích thích. Mỗi lần cây gậy khổng lồ của Lương Thiên Vi được cắm vào, bức tường bên trong lại xuất hiện vô số vết xước. Phần thịt mềm dính chặt vào trục tiến. Khi cây gậy khổng lồ được rút ra, phần thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào thân cây. Một khi họ không chịu thả lỏng, họ sẽ bị đầu trăn đen tím của Lương Thiên Uy kéo ra khỏi âm đạo, biến thành một đóa hoa thịt mềm mại màu đỏ tươi, mở ra giữa hai môi âm hộ của Triệu Như Mộng. 

Trong sự cưỡng hiếp và tàn phá mãnh liệt của Lương Thiên Vi, Triệu Nhu Mộng không khỏi vặn vẹo một cách cuồng nhiệt và thở hổn hển để đáp lại. Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn mỹ lúc thì giơ cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, như thể cô không biết đặt chúng ở đâu...

Vô tình, đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả quyến rũ, tao nhã và trang nghiêm của Triệu Nhu Mộng đang quấn quanh eo của Lương Thiên Vi, và với mỗi cú đẩy ra vào cơ thể anh ta, chúng siết chặt và phục vụ anh ta một cách không biết xấu hổ. Cùng lúc đó, Triệu Nhu Mộng vẫn đang nói chuyện mơ màng. Nhẹ nhàng thở ra: "A, a... Tianwei... ngươi tiến sâu quá... Ồ, à... Tianwei, ngươi đã đến một nơi mà ta chưa bao giờ bị xâm nhập... Ồ, à... ồ...hoo...Tianwei, anh bạn tốt của ta, con rể tốt của ta... cặc của ngươi to quá!"

Lương Thiên Vi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang trằn trọc và khóc lóc trước mặt, với vẻ mặt ngọt ngào như đang mơ và đang khóc, quyết định đổ thêm dầu vào lửa để xem Triệu Nhu Mộng có thể dâm đãng đến mức nào; Thế là anh dùng con cặc to, dài và dày của mình để thâm nhập sâu vào âm đạo chật hẹp nóng bỏng và đói khát càng thêm cuồng nhiệt và thô bạo. 

Sau khi hắn nổi cơn thịnh nộ và phi nước đại một cách điên cuồng, cái đầu trăn khổng lồ thô ráp và nóng bỏng bất ngờ đâm vào trái tim nhút nhát và mảnh khảnh của bông hoa đang nở rộ - miệng tử cung. Con mắt trên đỉnh đầu con trăn vừa chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Triệu Nhu Mộng. 

"A──!" Anh ngượng ngùng kêu lên. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Triệu Nhu Mộng bật ra những tiếng kêu và thở dốc dồn dập. 

Con cặc to của Lương Thiên Vi lấp đầy phần sâu nhất của con đường hoa bí ẩn của Triệu Nhu Mộng mà chưa có du khách nào từng ghé thăm. Đó là độ sâu mà ngay cả chồng cô, Diêu Minh Vân, cũng chưa bao giờ đạt tới. Lúc này, đầu mãng xà to lớn của hắn áp chặt vào miệng tử cung của Triệu Như Mộng, sau đó hắn tung ra một loạt động tác cọ xát, ra đòn khiến xương cốt của Triệu Như Mộng ngây ngất, tâm hồn tan nát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 2

Đột nhiên, Triệu Nhu Mộng, một người phụ nữ xinh đẹp, thánh thiện, cao quý và đoan trang run rẩy như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Này... ồ... ồ... à... ừm, ừm... ồ... Tianwei... à... Tianwei... ôi... Tôi đụ mẹ chồng đến chết... hoohoo... ôi, ôi... con rể của tôi... dì của tôi đã chinh phục được anh rồi!"

Triệu Nhu Mộng quên gọi Lương Thiên Vi, hai tay ôm chặt cổ Lương Thiên Vi, cơ thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát ...

Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng âm đạo quấn chặt lấy kẻ xâm nhập khổng lồ. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cái mông trắng như tuyết của Triệu Nhu Mộng liều mạng đẩy lên và đẩy lên. Tay chân cô quấn chặt vào phía sau Lương Thiên Vi như một con bạch tuộc. 

Cô rên rỉ một lúc, sau đó tuyệt vọng hét lên: "A, à... Tianwei, anh thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Tianwei, anh muốn giết tôi... Ồ... Ah... Uh-huh... Ah ha... Oh... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ôi... Tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo của Triệu Nhu Mộng theo đỉnh điểm của cô phun ra, bắn tung tóe vào đầu trăn của Lương Thiên Vi như suối nước nóng... phải mất một thời gian dài mới có thể nghỉ ngơi. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Cái miệng lớn của Lương Thiên Vi hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhu Mộng một cách điên cuồng, mút lấy đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Triệu Nhu Mộng một cách bừa bãi. Triệu Như Mộng cũng như chim nép vào trong ngực Lương Thiên Uy, nhiệt tình hưởng ứng, môi dính vào, lưỡi quấn lấy nhau. Triệu Nhu Mộng và Lương Thiên Vi vuốt ve nhau say đắm. 

Chiếc lưỡi lớn của Lương Thiên Uy quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Triệu Như Mộng, mút và trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Triệu Như Mộng cũng tiến vào trong miệng Lương Thiên Uy, tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Lương Thiên Vi đưa nước bọt của mình vào miệng Triệu Nhu Mộng, Triệu Nhu Mộng vội vàng nuốt nước bọt. Sau đó, Triệu Nhu Mộng cũng háo hức đưa chất lỏng từ miệng cô vào cổ họng Lương Thiên Vi. Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì, và tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt trong niềm vui sướng...

Mặc dù Triệu Nhu Mộng đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Lương Thiên Vi vẫn chưa được giải phóng. 

Lúc này, anh ta cuối cùng cũng chịu thua cái lưỡi của Triệu Nhu Mộng, ngẩng đầu lên và tung ra một đòn tấn công khác bằng con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu trong âm hộ của Triệu Nhu Mộng. Động tác của Lương Thiên Uy càng ngày càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng, dày vò đến mức vừa lòng, dùng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động, đâm vào ra, đâm vào ra. 

Sau hàng chục hiệp liên tiếp, anh rút ngắn khoảng cách và đâm mạnh, khiến Triệu Nhu Mộng, người đã yêu nhiều năm, choáng váng và rên rỉ. Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Lương Thiên Vĩ, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Triệu Như Mộng. 

Triệu Nhu Mộng vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú của cô đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng nực lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại nổ ra trong hố mật. Trái tim tình yêu thiêng liêng của Triệu Nhu Mộng một lần nữa phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng tăng và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô cảm thấy con cặc to lớn của Lương Thiên Uy giống như một cột lửa đang cháy, đốt cháy, khuấy động, lật nhào và lao điên cuồng vào lỗ mật của cô. 

Lúm đồng tiền của Triệu Nhu Mộng đột nhiên xuất hiện, hai chân cô đá lên không trung một cách ngẫu nhiên và toàn bộ cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Bà hét lớn và thèm khát: “Ôi, ngứa quá… ừm… à… sướng quá… sướng quá!… mụ sưng tấy quá… ồ… ồ, ồ… Thiên Vi… ôi… con rể ngoan của ta… à… ôi… con… giỏi quá!… à ha… ừm… ồ, ồ… sướng quá!”

Triệu Như Mộng phát hiện trong cơ thể mình ngọn lửa càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, càng ngày càng lan rộng, đốt cháy bụng, xuyên thấu toàn thân!

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng dục vọng và phủ đầy mây đỏ của Triệu Nhu Mộng lúc này trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, cô thở ra một hơi. Rít, ậm ừ và rên rỉ... Thỉnh thoảng cô lại đung đưa mái tóc đen dài xinh đẹp xõa trên lưng và vai. Phần tóc ở thái dương tuy lộn xộn và bay bổng nhưng nó chỉ càng tôn lên vẻ ngoài đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ của Triệu Nhu Mộng. 

Lương Thiên Vi hai tay ôm đùi Triệu Như Mộng, đặt bắp chân của cô lên vai anh. Sau đó, anh nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đâm và đâm điên cuồng, mỗi lần mạnh hơn và lần sau sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm tới trái tim của bông hoa nằm sâu nhất trong cái hố bí mật.

"Hmm... ồ... ồ... ồ... hay quá!... Hu, ừ... đẹp quá! ... Ah... Tianwei, con rể tốt của ta... Ồ... ừm... ôi... Tian... Wei... thoải mái... ừm... hm... à... thoải mái quá!"

Triệu Nhu Mộng xinh đẹp và trang nghiêm đang thở hổn hển và rên rỉ, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra khỏi con gà trống. Lực đẩy mạnh mẽ của Lương Thiên Vi khiến máu trong cơ thể Triệu Nhu Mộng sôi sục. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái.

Một lúc sau, Triệu Nhu Mộng lại gọi: "A!...Tôi...không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...thoải mái...ah...ừm...đừng...chết tiệt...ồ...ồ...làm ơn...làm ơn...được không?...oooh...Tianwei...ồ...thật...tốt quá...ồ...ahha...ừm...chết tiệt...ah...ừm..."

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đâm không ngừng thay đổi, linh hồn và thể xác của Triệu Nhu Mộng tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, và cô bất giác bật ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn mỗi lần. 

Lúc này, Lương Thiên Vi đổ mồ hôi như mưa, hét lên: "Mẹ chồng tôi đúng là một con điếm! Hãy xem tôi xâm nhập vào âm hộ của bạn như thế nào!"

Anh ta dùng sức lực cuối cùng đâm sâu vào đường hoa, khiến cánh hoa của Triệu Như Mộng co lại và cặc của Lương Thiên Uy nở ra. Sau đó cánh hoa quấn chặt quanh vòi, gà bóp chặt cánh hoa làm cho thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào Triệu Nhu Mộng và Lương Thiên Vi cùng lúc. 

"Ồ...Tianwei...con gái ngoan của ta...con rể...ngươi...đụ...tôi...đến chết...ah...ồ...uh...làm ơn...ồ...dịu dàng...Tianwei...làm ơn...uh...ồ...ah...tôi...tôi không thể...không thể..."

Triệu Nhu Mộng bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Lương Thiên Vi đâm càng ngày càng mạnh, không quan tâm Triệu Nhu Mộng có chịu đựng được hay không. Anh ta đập Triệu Nhu Mộng như một con bò điên cho đến khi cô toàn thân run rẩy và chân tay run rẩy, và cô lại ở trước mặt Lương Thiên Vi! 

Triệu Nhu Mộng khỏa thân ba lần liên tiếp trong khi nhảy múa và la hét cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 3

"Ồ... ồ... ừm" Cặp mông tròn trịa của Triệu Nhu Mộng đung đưa, để con cặc của mình ra vào trong những cánh hoa ướt át. "À à... ồ ồ." Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga sofa, rên rỉ một cách quyến rũ: "Ừm... à." Con cặc của anh không ngừng bị cánh hoa của Triệu Như Mộng nuốt chửng rồi rút ra. Lương Thiên Vi ấn đôi chân thon thả của Triệu Nhu Mộng vào bộ ngực tròn trịa của cô và tăng tốc độ đâm. 

Con gà trống gây co thắt ở thành thịt. Lương Thiên Vi lật người lại và để Triệu Nhu Mộng ngồi lên đó. Anh ngồi lên trên anh và lắc vòng eo thon của cô. Anh cúi xuống dùng tay đỡ thành giường nâng cặp mông tròn trịa gợi cảm rồi nuốt con cặc. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô và nhéo nụ hoa hồng. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn tròn trịa để phục vụ cô. Cô ấy tỏ ra hài lòng khi thủ thỉ. Cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay anh rồi xoay eo chủ động đẩy lùi và phục vụ anh. 

Lương Thiên Vi bơm cô ấy từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp cô ấy bằng nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Cô siết chặt cánh tay anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. Khi chiếc túi chạm vào mông cô, những cánh hoa co lại khiến anh tê dại, bức tường hoa nhăn nheo cọ vào hốc đầu súng. 

Anh không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu rồi xoay người lại đè cô xuống dưới mình. Con cặc của anh bị bao phủ bởi những mạch máu tắc nghẽn, khiến cánh hoa của cô hẹp lại và tăng ma sát. Những cánh hoa đỏ tươi được kéo ra kéo vào phòng bơm. Anh ta liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của Triệu Nhu Mộng cong xuống. Anh để cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp duỗi ra như hình chữ U ngược. Tay phải của anh trượt qua rãnh mông đã thấm đẫm nước tình, chạm vào cái hậu môn màu hồng nhạt như hậu môn. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn quanh hậu môn rồi từ từ đưa vào. 

"Đừng... chạm vào... chỗ đó... à!"

Phần thịt nóng hổi và mềm mại ở hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của Triệu Như Mộng co rút lại, siết chặt những ngón tay chậm rãi đi vào của hắn. Sự kích thích chưa từng có khiến cho phần thịt mềm mại co rúm lại và co rút nhanh chóng. “A…ah” bị ngón tay hắn chạm vào, leo lên đỉnh. Con cặc của Lương Thiên Vi bơm mạnh và các ngón tay nhào nặn dữ dội. 

Triệu Nhu Mộng dường như sắp khóc. Cô há miệng một cách khoa trương và đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, như muốn đẩy anh ra. 

"Ồ... ồ..."

Cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa và xòe ra, mút và nuốt. Cô ấy đang thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù đến mức che mất chiếc cổ hồng hào. Cô ậm ừ rất hay và nhắm chặt mắt lại, lắc khuôn mặt hồng hào. 

Cánh hoa hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng, chất lỏng dâng trào. 

Lương Thiên Vi dùng sức đẩy con cặc của anh về phía trước, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng rên rỉ, dùng tay nắm lấy ga trải giường, cặp mông tròn trịa trắng trẻo mạnh mẽ di chuyển, cô hét lên bằng giọng nghèn nghẹn. 

"Ồ! Đừng cử động...Tôi...xong rồi...tôi xong rồi!"

Lương Thiên Vi làm theo ý muốn của cô và ấn con cặc của mình vào hố sâu. Anh cảm nhận được những cánh hoa sâu hút vào đầu súng, hơi nóng phun ra khiến toàn thân anh rùng mình. Anh dùng sức ấn đôi đùi thon thả của cô vào ngực cô. Cô vẫy tay, cơ thể quyến rũ run lên. Lương Thiên Vi nhìn vẻ mặt ngọt ngào của cô khi cô bùng nổ, và không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Tinh dịch của anh phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Triệu Nhu Mộng như một trận lũ, hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác tưới cho mẹ vợ xinh đẹp của anh. 

Quy đầu to lớn của Lương Thiên Vi vẫn áp vào trái tim mỏng manh của Triệu Nhu Mộng, và âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp cũng bị con cặc dày và dài của anh kẹp chặt không thể tách rời. Quy đầu khổng lồ đang ngâm và làm ẩm phần sâu nhất của âm đạo ấm áp và mọng nước. , Triệu Nhu Mộng biết rằng tinh dịch của cô và tinh dịch của Tianwei đã hoàn toàn hòa trộn trong bụng cô. Cô liếm môi, nói bằng giọng mơ màng: "Ồ...Tianwei, cả đời tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế khi bị ai đó làm tình."

Lương Thiên Vi say mê thân hình xinh đẹp của cô, nhân cơ hội này hỏi Triệu Nhu Mộng: "Làm sao tôi có thể so sánh với chú Yao?"

Triệu Như Mộng không chút do dự nói: "Đồ của hắn sao có thể so với của ngươi?"

Triệu Nhu Mộng, người hoàn toàn vị tha, đã quên mất Diêu Minh Vân vào lúc này. 

Sau khi đạt cực khoái, Triệu Như Mộng nhìn thấy bộ ngực cao vút, núm vú phồng lên, vòng eo hơi vặn vẹo, đôi chân đung đưa, thân hình trần trụi, lấm tấm mồ hôi, làn da trắng ngần trông cực kỳ mịn màng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng trắng, nó tỏa sáng rực rỡ, với các hình dạng lõm và lồi rõ ràng. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến mọi người phải mê mẩn. 

Triệu Như Mộng nằm ở trên ngực Lương Thiên Vi, lúm đồng tiền xinh đẹp như xuân, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Lương Thiên Uy, vừa nịnh nọt vừa oán hận nói: "Tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, ngươi thật xấu xa! Bắt nạt người khác như vậy!"

“Vậy mẹ chồng, dì có thích con bắt nạt dì không?”

Lương Thiên Vi cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Triệu Nhu Mộng, cười nhẹ. 

Triệu Như Mộng cắn một miếng dâu tây mà Lương Thiên Vi đưa trước mặt, nũng nịu nói: "Ta cắn chết ngươi, đồ xấu xa, ta cắn chết ngươi, ngươi đúng là đại biến thái."

Lương Thiên Vi bị cô cắn và cảm thấy tê dại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, cười xấu xa nói: “Tôi thích cảm giác mẹ chồng và dì cắn tôi ở đây hơn.”

Anh đưa tay xuống phần thân dưới của cô và lấy ra một nắm cánh hoa đầy bùn sau khi cô đạt cực khoái. 

Bị bàn tay to lớn của hắn tấn công như thế này, Triệu Như Mộng lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức tê dại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xúc động. Bàn tay anh chạm vào khắp nơi cô như có phép thuật, khiến làn da cô bừng lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, khiến trái tim cô gần như nhảy ra khỏi cơ thể. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc của Lương Thiên Vi. 

"Kẻ xấu... kẻ xấu lớn... sẽ bắt nạt tôi..."

Lương Thiên Vi nghe nói cô đã thăng cấp anh ta từ một kẻ xấu nhỏ thành một kẻ xấu lớn. Lúm đồng tiền quyến rũ của cô ấy trông không hề giống một người phụ nữ trưởng thành mà thay vào đó trông giống như một cô gái sôi nổi và quyến rũ mới bắt đầu yêu. 

“Ai bảo mẹ chồng và dì ngươi dụ sói vào nhà? Ngươi cho rằng ta, một kẻ biến thái, không ăn thịt ngươi sẽ dễ dàng bỏ cuộc sao?”

Lương Thiên Vi dùng một tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình và cảm nhận rõ ràng độ căng và đàn hồi của bộ ngực. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bằng tay còn lại. 

Triệu Như Mộng toàn thân đau nhức ngứa ngáy, môi hơi hé mở, thân thể vặn vẹo như rắn. Cô dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy cánh tay anh, thở hổn hển, bất lực lẩm bẩm: "Đúng vậy, đều là lỗi của tôi khi dụ một tên biến thái đội lốt cừu vào nhà, đàn ông các anh không tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 4

Lương Thiên Vi ôm Triệu Nhu Mộng vào lòng, ôm cô vào lòng, dùng lời lẽ dịu dàng an ủi cô: "Mẹ chồng yêu quý, con sẽ đối xử tốt với mẹ cả đời, từ nay về sau hãy để con yêu mẹ!"

Khi nghe điều này, Triệu Nhu Mộng nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Vi bằng đôi mắt sâu thẳm và trong trẻo, nhưng sau đó cô tái nhợt. Cô thở dài, dựa vào bộ ngực rộng rãi rắn chắc của anh, oán hận nói: “Em sợ anh chỉ bốc đồng, chỉ muốn đùa giỡn với em thôi.”

Lương Thiên Vi nhìn sâu vào đôi mắt buồn bã của Triệu Nhu Mộng và nghiêm túc nói: "Tôi không đùa giỡn. Cho dù tôi có sự thúc đẩy, nó đã sinh ra sâu trong trái tim tôi ngay khi tôi gặp cô, dì. Bây giờ tôi biết rất rõ rằng tôi thích cô, dì, mẹ chồng, và tôi muốn có được cơ thể và trái tim của cô ấy."

Triệu Như Mộng khuôn mặt xinh đẹp tươi cười, trong lòng vui mừng khôn xiết, đôi môi đỏ mọng sắp hé mở, tự thương nói: "Nhưng ta đã già vàng rồi, không thích hợp ở cùng ngươi."

“Ai nói mẹ chồng tôi đã già?”

Lương Thiên Uy nhướng mày. Nghe được ý cô là cô không có hứng thú với anh, nhưng cũng có tình cảm với anh, anh vui vẻ nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ chồng, tôi thật sự tưởng rằng em chỉ mới ba mươi tuổi thôi? Ai có thể ngờ rằng em đã già như vậy mà nhìn vẫn trẻ đẹp như vậy. Em và Feifei giống như chị em vậy."

"Bạn biết cách trở thành một người nói chuyện!"

Triệu Nhu Mộng Phương vui vẻ nói, có người phụ nữ nào lại không thích được một người đàn ông khen ngợi, đặc biệt là một chàng trai trẻ đối với một người phụ nữ trưởng thành đã làm vợ, làm mẹ như mình.

Triệu Như Mộng nhàn nhạt thở dài: “Nhưng giữa chúng ta tuổi tác chênh lệch, hơn nữa ta còn có chồng, có gia đình.” 

Lương Thiên Vi nắm lấy bàn tay ngọc của Triệu Nhu Mộng, áp chặt vào má anh, trìu mến nói: "Tình yêu không có giới hạn tuổi tác. Chỉ cần yêu nhau, không cần quá quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Hơn nữa, ai biết rằng bạn lớn tuổi hơn tôi khi chúng ta đi cùng nhau! Về phần bố chồng tôi, chỉ cần chúng ta bảo vệ bí mật của mình thì sẽ ổn thôi."

Nút thắt trong lòng Triệu Nhu Mộng đã dần được Lương Thiên Vi giải quyết. Điều quan trọng nhất là vào thời điểm sắp bị xúc phạm, cô nhận ra rằng dù phụ nữ có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn cần sự cứu rỗi, an ủi, yêu thương và bảo vệ của một người đàn ông, và người đàn ông này chính là Lương Thiên Vi, người xuất hiện như một hậu duệ từ trên trời. Sau khi cứu họ khỏi lũ thây ma, người chồng hiện tại của cô là Diêu Minh Vân đã bất lực. Ngược lại, Tianwei chắc chắn đã để lại ấn tượng tốt sâu sắc trong lòng cô. Triệu Nhu Mộng, người đầy cảm xúc và vướng vào cảm xúc, lặng lẽ mở đôi mắt sáng và chăm chú nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Vi.

Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai, đôi mắt sâu và đường nét khuôn mặt đều đặn. Anh ấy thực sự rất trung thành và đáng tin cậy, giữa lông mày của anh ấy có một chút thăng trầm trẻ trung và trưởng thành. Bây giờ cô nghĩ lại, huống chi một cô gái trẻ mới yêu, ngay cả một phụ nữ trưởng thành như cô cũng sẽ bị kích thích. Cô không khỏi tựa vào ngực anh, dụi dụi hai tai vào nhau, dùng lòng bàn tay mềm mại vuốt ve ngực anh. 

Nhìn thấy tình huống này, Lương Thiên Uy sao có thể không hiểu được tâm tư của mẹ vợ Triệu Như Mộng? Nhìn Triệu Nhu Mộng từ cự ly gần, những khó khăn của cuộc sống không làm mất đi vóc dáng trưởng thành và xinh đẹp của cô. Cô có mái tóc dài đen bóng, đôi má tròn, chiếc cằm nhọn, đôi mắt to và sáng, sống mũi nhỏ và đôi môi căng mọng, ẩm ướt. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn, kết hợp với cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon hồng hào, những đường cong hết sức thanh tú. Đặc biệt là bộ ngực cao chót vót trên ngực cô rung lên khiến trái tim anh rung động. Anh ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, ước gì cô có thể tan vào cơ thể anh. 

Lương Thiên Vi bắt đầu hôn dái tai thanh tú của cô, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vợ Triệu Nhu Mộng. Bị đôi môi rực lửa của anh tấn công, Triệu Nhu Mộng cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Lúc Lương Thiên Vi thè lưỡi ra, cô không hề có ý định phản kháng. 

Khi đôi môi của Lương Thiên Vi đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, miệng Triệu Nhu Mộng bắt đầu tiết ra chất lỏng. Lương Thiên Vi đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mình, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong miệng nhỏ của Triệu Nhu Mộng. 

Đầu lưỡi của Lương Thiên Vi điên cuồng di chuyển trong miệng Triệu Như Mộng, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, hai miệng gần nhau. Anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm được vị ngọt ngào của Yujin trong miệng cô. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Triệu Nhu Mộng đỏ bừng như lửa xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy một làn sóng đau nhức khó tả. Cô yếu ớt nằm trên người anh, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Lương Thiên Vi phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng trong mũi của Triệu Nhu Mộng Hy. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người đẹp trưởng thành, không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Hai tay hắn lướt qua trên cơ thể ngọc của Triệu Như Mộng, đầu tiên là vuốt ve đôi má ngọc của Triệu Như Mộng, cảm nhận làn da ngọc mềm mại và mịn màng của các xúc tu của hắn. Bàn tay của anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc trắng thẳng tắp duyên dáng, đôi vai ngọc tròn trịa mịn màng của Triệu Như Mộng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của cô. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của Triệu Nhu Mộng, vuốt ve và nhào nặn một lúc. Cùng lúc đó, anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và mềm mại của Triệu Nhu Mộng một lần nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cái mũi nhỏ xinh của Triệu Như Mộng ngượng ngùng ậm ừ. Lúc này, đôi mắt của Triệu Nhu Mộng như lụa, lông mày tràn đầy mùa xuân. Một đôi đỉnh ngọc nhạy cảm và chắc chắn rơi vào tay anh mà không có bất kỳ rào cản nào. Khi anh nhào nặn, vuốt ve cô lúc nhẹ nhàng lúc lại hung bạo, nụ hoa trên ngực Triệu Như Mộng đã nở rộ. Hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn khiến trái tim người ta ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 5

“Mẹ chồng, mẹ lại ướt nữa rồi!”

Lương Thiên Vi đưa tay vuốt ve giữa khe núi và thung lũng của cô, đặt những ngón tay ướt át của mình trước mắt cô và cười xấu xa nói. 

Triệu Như Mộng hất văng đồ vật ra, thở hổn hển mắng: "Tiểu hỗn đản! Không phải ngươi đã giết ta sao?"

Sau đó hắn lo lắng hỏi: “Tianwei, con có thấy dì quá dâm đãng không?”

Triệu Nhu Mộng cảm thấy lo lắng rằng cô đang bị một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi và cũng là bạn trai của con gái cô xâm nhập. 

Lương Thiên Uy âm thầm vui mừng. Đây là một khởi đầu tốt. Khi một người phụ nữ bắt đầu quan tâm đến một người đàn ông, trái tim của người phụ nữ sẽ không cách xa anh ta. 

"Làm sao có thể như vậy? Đương nhiên, trên giường nữ nhân phải hết sức dâm đãng, buông thả. Cô ấy có thể ra khỏi phòng, vào bếp, lên giường. Điều này không có nghĩa là em là một người phụ nữ hoàn hảo sao?"

"Mọi người chỉ hành động như vậy trước mặt bạn."

Đôi má trắng ngọc của Triệu Nhu Mộng đỏ bừng, cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Lương Thiên Vi và nói một cách tinh tế. 

"Mẹ chồng, nếu giọng nói của mẹ hay thì hãy đến nghe."

Lương Thiên Vi nghe vậy háo hức nói. 

"Bạn tên là gì?"

Triệu Nhu Mộng trợn mắt quyến rũ nhìn anh và giả vờ ngu ngốc. 

"Bạn biết."

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, đặt môi lên tai cô, trêu chọc nói. 

"Tôi không biết."

Cơ thể thanh tú của Triệu Nhu Mộng Thiên khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và cô trả lời mà không thừa nhận. 

Lương Thiên Vi liếm vành tai mềm mại của cô, nhẹ nhàng cắn một cái, nói: "Đừng nói cho anh biết."

Anh không hề nhàn rỗi chút nào, vuốt ve đôi chân thon dài đầy đặn của cô, vuốt ve bộ mông đầy đặn xinh đẹp của cô. 

Dái tai mềm mại của Triệu Nhu Mộng bị Lương Thiên Vi cắn và mút. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trái tim tê dại, muốn đẩy anh ra nhưng toàn thân bị ôm chặt không thể cử động. Việc mút lưỡi đưa một luồng khoái cảm điện vào sâu trong cơ thể cô, kích thích từng tấc da nhạy cảm và các giác quan của cô.

“Ngươi không nói, ngươi không nói, ta sẽ phục ngươi như gia đình.” 

Triệu Nhu Mộng, người chưa từng nghe nói đến bất kỳ luật gia đình nào, không khỏi thở hổn hển và hỏi: "Luật gia đình nào?"

Lương Thiên Vi giải thích vào tai cô với một nụ cười xấu xa. Triệu Như Mộng nghe xong liền siết chặt tay vào khe núi, thung lũng ẩm ướt và bùn lầy bị thủy triều tràn ngập. Cô vô cùng ngượng ngùng mắng: “Biến thái chính là biến thái, lại có thể nghĩ ra những chuyện đáng xấu hổ như vậy.”

Sau đó hắn đột nhiên quay người lại, vươn tay véo con cặc cương cứng của Lương Thiên Uy, ác độc hỏi: “Nói cho ta biết, ngươi đã hủy hoại trinh tiết của bao nhiêu cô gái?”

Đột nhiên kích thích làm cho Lương Thiên Uy hít sâu một hơi, cười nói: "Ta không nói thì thế nào?"

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta xem ta có thể lấy ra thứ tai hại này hay không."

Triệu Như Mộng làm động tác siết chặt nắm tay, kéo lên, đầy uy hiếp. 

"Dì, dì có bằng lòng từ bỏ không? Nếu rút nó ra, sau này dì sẽ không thể tận hưởng niềm hạnh phúc mà nó mang lại cho dì đâu."

Lương Thiên Vi cúi đầu liếm quả dâu tây mọc cao trên Ngọc Nữ Phong của cô, cười nói. 

Triệu Nhu Mộng Giao thở hổn hển, rên rỉ và giận dữ nói: "Hãy xem tôi sẵn sàng để bạn đi như thế nào."

Anh nói vậy nhưng tay anh không làm động tác gì khác ngoài siết chặt con cặc cứng ngắc và cương cứng. 

Lương Thiên Vi cười và nhẹ nhàng giải thích với Triệu Nhu Mộng về hoàn cảnh của mẹ vợ và mẹ anh trong đôi tai xinh đẹp của cô. Triệu Như Mộng nghe xong lập tức há to miệng, vẻ mặt sửng sốt. Nhưng cô ấy tỉnh táo nhanh hơn nhiều so với những người khác. Cô quay sang anh, nũng nịu nói: "Được rồi, anh quả thực là một kẻ biến thái lớn! Tôi chỉ nói sao hôm nay ở nhà không có người. Thì ra hai người bọn họ cấu kết với anh."

Mặc dù cô ấy đã nói điều gì đó mạnh mẽ, nhưng vẻ mặt của cô ấy dường như không hề có chút trách móc nào cả. Lương Thiên Uy không khỏi cảm thấy kỳ quái. 

Triệu Nhu Mộng nhổ nước bọt và chửi rủa: "Tôi không biết tại sao Feifei lại thích bạn, một kẻ xấu."

Khi anh nói điều này, bàn tay ở phần dưới cơ thể anh đang nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Dì nghĩ gì thì đương nhiên họ cũng nghĩ vậy.”

Lương Thiên Vi nắm lấy một bên ngực của cô và xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và săn chắc lan tỏa khắp cơ thể cô. Tay còn lại của anh đi xuống bụng cô, đi vào khu vườn bí ẩn của cô, duỗi ngón giữa ra từ từ đâm vào ra. 

Lương Thiên Vi nắm lấy một bên ngực của cô và xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và săn chắc lan tỏa khắp cơ thể cô. Tay còn lại của anh đi xuống bụng cô, đi vào khu vườn bí ẩn của cô, duỗi ngón giữa ra từ từ đâm vào ra. 

Triệu Như Mộng nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nặng nề thở dốc, mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ; Sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, tỏa ra ngọn lửa dục vọng, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy, nũng nịu nói: “Lão công nhỏ, có thể để dì hầu hạ ngươi được không?”

Khi tôi yêu cầu cô ấy nói, cô ấy không nói gì, nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động lên tiếng. 

Lương Thiên Vi gật đầu, cắn nhẹ hàm răng bạc, nhưng không khỏi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cong như trăng lưỡi liềm, thân hình trẻ trung và trưởng thành của cô di chuyển ra khỏi cơ thể của Lương Thiên Vi, và phần thân dưới của cô đặt một chút lực vào gốc con gà trống và từ từ vuốt nó lên trên, chơi đùa với con gà trống với vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng và tình yêu sâu đậm giữa hai lông mày khiến con cặc ngày càng dày hơn. Triệu Nhu Mộng hôn Lương Thiên Vi, mơ hồ và đầy khiêu khích. Cô nhẹ nhàng hôn lên dái tai, cổ và ngực anh, từ mũi cô phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ, hơi thở ẩm ướt phả vào người Lương Thiên Vi. Những nụ hôn ướt át kéo dài. 

"Lớn quá!"

Triệu Như Mộng thấp giọng rên rỉ. Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và hơi mát nhẹ nhàng liếm cặc anh. Cô rên rỉ và lướt chiếc lưỡi mịn màng của mình dọc theo đầu khẩu súng, liếm nó vào rãnh. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô liếm con cặc. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa đầu súng vào miệng, mút và nhấm nháp. Cuộn nó bằng lưỡi, hết sức cẩn thận để không chạm vào răng và vung dương vật xinh đẹp của bạn để nuốt chửng con cặc một cách lớn. 

Con cặc đột nhiên bị nuốt chửng hoàn toàn, cọ xát vào niêm mạc miệng ẩm ướt và mềm mại, cảm nhận được khoái cảm bị hút vào. Sau đó nó chậm rãi phun ra dưới sự vướng víu của hai bờ môi đỏ mọng, để hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể. Một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn phát ra từ chiếc mũi Qiong đang cương cứng. 

Phát ra một tiếng "Phốc...Phì", Triệu Như Mộng cúi đầu rên rỉ trong háng Lương Thiên Vi. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt cũng toát ra khí chất dâm đãng. Tóc cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt. Lương Thiên Vi tức giận, đưa tay hất tóc ra khỏi mặt cô. Trong lúc Triệu Như Mộng cúi đầu bận rộn, cô cũng không quên nở nụ cười ngọt ngào với anh. Lương Thiên Vi nhịn không được nói: "Dì, quay người lại, ta liếm cho ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Chinh phục Triệu Như Mộng 6

Triệu Như Mộng ngoan ngoãn đặt cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình trước mặt Lương Thiên Vi, đầu cô vẫn tựa vào háng anh, mút liếm. Một cánh hoa màu hồng nhỏ giọt sương ngọc nhô ra từ mông cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. Lương Thiên Vi hưng phấn đến mức đưa tay tách rời cánh hoa lớn của cô, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong và nụ hoa nhỏ ẩn giấu phía trên. Anh đưa tay nhẹ nhàng vặn xoắn nụ hoa nhỏ. Thân thể Triệu Như Mộng lập tức run lên, vì đang ngậm cặc trong miệng nên chỉ có thể phát ra âm thanh “woo…woo”. 

Triệu Nhu Mộng rên rỉ "Hừm" và bú cặc của mình. Niêm mạc miệng mịn màng và nóng hổi ép vào đầu súng. Long Nham cảm nhận được lực hút liên tục và nhẹ nhàng. Cô duỗi thẳng eo và đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng mình. Cô nói “Ừm” và điều chỉnh tư thế để cặc tiến vào thuận lợi hơn. 

Lấp đầy cái miệng ẩm ướt và mềm mại của cô, Lương Thiên Vi bơm con cặc của mình qua lại, ấn nó vào chiếc lưỡi mảnh dẻ và mềm mại của cô, đầu súng đâm vào cổ họng mềm mại của cô. 

"Ồ...Tianwei...Dì...không chịu nổi nữa rồi..."

Triệu Nhu Mộng nhổ con cặc đã liếm của Lương Thiên Vi và trèo xuống khỏi cơ thể anh ta. 

Lương Thiên Vi trêu chọc cô nói: "Cô nói tiếng bụng khá tốt, sao cô lại dừng lại?"

Triệu Như Mộng trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, liếm môi nói: "Anh không có ý gây sự, khiến tôi không thể tiếp tục. Tôi có 'thân thể trinh nguyên', nên anh không biết phải thương xót tôi."

Người đàn ông nào lại không muốn người phụ nữ của mình hoàn toàn thuộc về mình? Lương Thiên Vi nghe xong cảm thấy vui mừng và hạnh phúc. Lương Thiên Vi ôm chặt Triệu Nhu Mộng và hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, trong khi đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve và nhào nặn đỉnh cao đầy đặn và cao chót vót của Triệu Nhu Mộng. 

Triệu Như Mộng hưng phấn đến mức say mê thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra, để cho người tình Lương Thiên Vi mút và cắn mình, suýt chút nữa đã mút mất lưỡi của cô. Chất lỏng ngọt ngào chảy ra. Cùng lúc đó, cô cảm thấy Lương Thiên Vi nắm lấy đỉnh trinh nữ của mình và nhào nặn thật mạnh. Cảm giác tê và nóng từng đợt xâm chiếm từ đỉnh ngực đến tận sâu trong cơ thể cô. 

"Nào...nhanh lên...chồng và con rể...tôi muốn anh...nhanh lên."

Triệu Nhu Mộng cầu xin một cách quyến rũ, Lương Thiên Vi quay lại và ấn cô xuống, nhét con cặc của mình vào cánh hoa đầy bùn. Lương Thiên Vi di chuyển con cặc của mình và đánh nó vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đầu súng có hơi ấm, như thể được ngâm trong nước ấm trơn trượt. Triệu Nhu Mộng rên rỉ nhỏ và cong vòng eo thon gọn của cô. Những cánh hoa rực lửa mềm mại và không xương hút lấy con cặc anh từng tấc một bằng từng lớp vòng, siết chặt thân que từng vòng một. Lương Thiên Vi thở hổn hển đẩy cặc của mình vào, cảm nhận được làn da của mình bị ấn chặt trong quá trình thâm nhập. Tiếng rên rỉ của Triệu Nhu Mộng hoàn toàn không theo trật tự, giống như những âm thanh ì ạch không ngừng phát ra từ khớp xương, nước tình của cô không ngừng chảy ra. 

Lương Thiên Vi đẩy mạnh con cặc của mình cho đến khi cánh hoa của Triệu Nhu Mộng sưng tấy hoàn toàn. Nhìn xuống vẻ mặt quyến rũ của Triệu Nhu Mộng, cô khẽ cau mày, đôi mắt đầy sao nhắm lại, miệng hồng hào rên rỉ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ấn mạnh mông anh xuống, vòng eo thon gọn vặn vẹo vô cùng quyến rũ. 

Lương Thiên Uy lao tới như vũ bão. Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng vẫn khiến Triệu Như Mộng có chút quá đáng. Cô rên rỉ và hét lên: "Chậm...chậm hơn, ugh...nhanh hơn...ah!"

Cô ôm cổ anh, áp môi anh vào môi cô, linh hoạt đưa lưỡi vào trong miệng Lương Thiên Vi và hôn anh. 

Lương Thiên Vi bóp mạnh bộ ngực tròn trịa của cô, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới sự nhào nặn của anh biến dạng và run rẩy. Lương Thiên Uy xoay người ôm Triệu Như Mộng lên, để nàng cưỡi lên trên người hắn vặn vẹo. Những cánh hoa mềm mại nuốt chửng cặc anh. Lần nào anh cũng nhấc nó lên cao và nặng nề ngồi xuống, con cặc của anh vặn vẹo theo cơ thể cô. Bước vào những cánh hoa khép kín, cô ngồi vững chắc lên con cặc và xoa qua lại, khiến từng khoanh thịt ôm chặt lấy con cặc và mút thật chặt. Triệu Như Mộng cúi xuống ngực cô, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô ép vào ngực anh như sóng. Miệng cô ngọt ngào như trái dâu hôn lên môi anh, thở dốc và rên rỉ khe khẽ. 

Mồ hôi mỏng thơm của nàng nhỏ xuống trên người Lương Thiên Vi, những cánh hoa nóng bỏng co lại trước cặc hơi run lên, những cánh hoa mỏng manh mềm mại bóp lấy đầu súng mà hút. Triệu Như Mộng cắn chặt lỗ tai, nặng nề thở hổn hển: "Tiểu công tử và con rể... Ta lại đến đây... Ta chịu không nổi nữa rồi... a..."

Lương Thiên Vi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, cặc anh ấn chặt vào sâu trong những cánh hoa xinh đẹp, giải phóng khoái cảm. Triệu Như Mộng ôm thật chặt hắn, bên tai hắn thì thầm tên hắn vô cùng dịu dàng, nhẹ nhàng kêu gọi thân mật với vẻ làm tình vui tươi, xoay người, nằm trên giường dang rộng đùi, sắc mặt đỏ bừng, nhìn thân hình đẹp đẽ đến nghẹt thở. 

Lương Thiên Vi nằm trên cơ thể mảnh khảnh của Triệu Nhu Mộng và hôn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Triệu Như Mộng còn đang thở hổn hển, môi cô gặp nụ hôn của anh, tỏa ra mùi thơm say đắm. 

"Dì ơi, con rất thích làm tình với dì..."

Lương Thiên Vi lại nhét con cặc của mình vào cánh hoa nhưng nó không còn co giật nữa. 

"Anh lại cho nó vào nữa!"

Triệu Nhu Mộng Giao siết chặt cánh hoa và véo con cặc của cô. 

"Đúng! Tôi không đành lòng để họ đi, tôi muốn họ ở bên nhau mãi mãi!"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta tùy thời đều có thể cho ngươi!"

Triệu Như Mộng nhẹ nhàng lay động cặp mông tròn trịa của cô, để con cặc còn cứng cáp của cô vẽ những vòng tròn trong cánh hoa, "Được, tôi muốn ngay bây giờ!"

Lương Thiên Uy lại nhẹ nhàng đẩy ra. 

“Tôi muốn nữa, anh không mệt sao?”

Triệu Như Mộng nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Đừng mệt mỏi, anh muốn ở bên em cho đến bình minh."

"Anh không mệt...Tôi vẫn còn mệt...xương của tôi sắp gãy hết rồi!"

"Để sau đi, tôi còn nhiều thời gian mà!"

Dưới những cú thúc lúc nhẹ nhàng lúc thô bạo của con cặc anh, cô ngây ngất đến nỗi hoàn toàn đầu hàng trước háng anh. 

Khi màn đêm đến gần, cuộc ân ái kéo dài cuối cùng cũng dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Nhiệm vụ hoàn thành

"Đinh! Chúc mừng ký chủ "Lương Thiên Vi" đã hoàn thành nhiệm vụ chinh phục tỷ tỷ Lương Ngọc Anh và nhận được máy cách âm khen thưởng. Tác dụng của nó: Nó có thể ngăn cản âm thanh trong phạm vi hai mét vuông truyền đi, nhưng bình thường có thể nghe được âm thanh cách xa hai mét vuông. Có thể sử dụng liên tục trong mười hai giờ. Sau khi hết thời gian, có thể dùng điểm để nạp lại, mỗi lần nạp lại là 100 điểm, có thể nâng cấp."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ "Lương Thiên Vi" đã hoàn thành nhiệm vụ chinh phục Triệu Như Mộng và nhận được phần thưởng là thần phù. Tác dụng của nó: nó có thể chịu được một đòn chí mạng, đó là giới hạn mà nó có thể chịu được hiện tại. Nó sẽ biến mất sau khi sử dụng."

Sau khi Lương Thiên Vi ra khỏi nhà Triệu Nhu Mộng, anh nhận được lời nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ từ hệ thống hoàng hôn. Hắn vốn tưởng rằng hệ thống hoàng hôn sẽ không cho phần thưởng quá tốt. Anh ta nhìn những tấm bùa chặn ma thuật và vật cách âm trong không gian chứa đồ với vẻ hài lòng trên khuôn mặt.

Mặc dù bùa phong thần là vật phẩm tiêu hao nhưng nó là thứ có thể cứu sống. Đặc biệt lá bùa chặn thần này có thể chịu được một đòn chí mạng, điều này thực sự đáng kinh ngạc.

Điều này khiến Lương Thiên Uy nhớ tới lực lượng phòng thủ tuyệt đối mà mẹ anh đã tập hợp cho anh lần trước. Nếu lúc đó không có phòng ngự tuyệt đối, hắn và Tô Nghê Thường có lẽ đã biến mất khỏi thế giới này. 

Đáng tiếc hiện tại trình độ của mẹ tôi vẫn còn tương đối thấp, sức phòng ngự tuyệt đối mà bà thu thập được cũng không có tác dụng gì với bà. 

Nhìn lại thiết bị cách âm, nó chỉ đơn giản là một vũ khí đánh cắp ánh nắng mà thôi. Lương Thiên Vi biết rằng anh ta không còn phải cố gắng giữ nó trong cuộc di chuyển này nữa.

Lương Thiên Vi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, hỏi hệ thống Hoàng hôn: "Đúng rồi, Hoàng hôn, đêm qua tôi không phải đã hoàn thành chiến lược cho em gái tôi sao? Tại sao bạn lại thông báo cho tôi rằng nhiệm vụ đã hoàn thành và cho tôi phần thưởng ngày hôm nay?"

"Tôi quên mất"

Giọng điệu đều đều khiến Lương Thiên Uy không khỏi muốn lao vào Hệ thống Hoàng hôn và tàn phá. Cuối cùng, anh nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu, "Em có thể đáng tin cậy hơn không?"

Tuy nhiên, lần này hệ thống đã phớt lờ anh vào lúc chạng vạng. Lương Thiên Vi chán nản nhìn bầu trời. Trời đã tối và ngày mai anh sẽ tiếp tục di cư. Từ khi rời khỏi Phá Vân Môn, Lương Thiên Uy không có nghỉ ngơi tốt, liên tiếp chinh phục bốn nữ nhân. Đây là điều mà trước đây Lương Thiên Uy không thể tưởng tượng được. 

Nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ của mẹ và em gái, Lương Thiên Vi không khỏi không kìm được bước nhanh hơn về phía nơi ở lịch sử của mình. 

"Mẹ, con về rồi." Lương Thiên Vi mở cửa và mỉm cười hét lên.

"Đúng." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, sau đó Ninh Thế Tuyết mặc váy trắng ngồi trên ghế sô pha chậm rãi đứng dậy. 

"Anh về rồi à? Có đói không? Tôi đã chuẩn bị đồ ăn cho anh rồi." Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói.

"Ừ, tôi đói. Nhưng không phải là tôi không muốn ăn." Lương Thiên Vi tiến lên ôm eo thon của cô, thở vào tai cô: “Anh muốn ăn em.”

Ninh Thế Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng vỗ vỗ Lương Thiên Uy cánh tay, tức giận nói: "Không nghiêm trọng."

"Được rồi, anh không trêu em nữa, em gái anh đâu?" Lương Thiên Vi ngồi trên ghế sofa, ôm Ninh Thế Tuyết vào lòng, ôm cô vào lòng, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô. 

"Ngươi, đây là lần đầu tiên ngươi biết tỷ tỷ của ngươi, ngươi còn như vậy hung ác, không biết đối nàng như thế nào thương xót, được, ngươi còn nằm trong phòng không xuống giường được." Ninh Thế Tuyết dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Lương Thiên Vi nói.

"Hehe, đừng trách con. Ai đã khiến cô ấy quyến rũ như mẹ vậy mẹ?" Lương Thiên Vi cười khúc khích, một tay vuốt ve ngực Ninh Thị Tuyết, một tay khác bóp mông Ninh Thị Tuyết. Cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại dưới tay, anh cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

"Anh bạn." Ninh Thế Tuyết đưa tay nhéo một cái Lương Thiên Uy eo, nũng nịu nói. "Tôi hâm nóng đồ ăn cho cậu, cậu nên ở cùng chị gái, chị ấy vẫn chưa xuống giường được." Ninh Thế Tuyết nói xong xoay người đi vào phòng bếp. 

Lương Thiên Vi đến nhìn em gái đang ngủ của mình, Lương Vũ Anh, hôn nhẹ lên môi cô và nhẹ nhàng lay cô tỉnh lại. Nhìn thấy em gái mình mở đôi mắt mơ hồ, Lương Thiên Vi mỉm cười nói: “Còn đau không?”

"Đau quá." Lương Vũ Anh trả lời, dụi mắt. 

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng gãi mũi Lương Ngọc Anh, nói: "Không sao, vẫn còn đau, tối qua ai bảo ngươi cuồng loạn như vậy?"

Lương Ngữ Anh ngượng ngùng cười nói: "Ca, ngươi còn đang nói ta, tối qua ngươi không phải quá hung hăng sao? Hơn nữa, tay ngươi chạm vào đâu?"

"Chị ơi, em thích nghe điều này lắm. Anh đang xoa bóp cho em đấy." Lương Thiên Uy trên mặt cười nói. 

"Không biết xấu hổ" Lương Vũ Anh nói một cách khoa trương, nhưng cô không ngăn cản hành động của Lương Thiên Vi. 

Đôi tay của Lương Thiên Vi lướt qua làn da mịn màng của Lương Vũ Anh, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mịn màng của em gái mình. 

"Anh ơi, em gái em đêm nay khó có thể sống sót được, anh nên đi tìm mẹ anh đi." Lương Ngọc Anh thở hổn hển nói, trên mặt có chút ửng hồng, nhìn rất quyến rũ. 

“Được rồi, tối nay em có thể nghỉ ngơi thật tốt ở đây, anh sẽ ngủ với mẹ.” Lương Thiên Uy nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn em gái quyến rũ của mình, Lương Thiên Vi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng lần nữa. 

Nụ hôn này kéo dài mãi mãi. Hai người cứ quấn lấy nhau, không ngừng đòi hỏi nhau cho đến khi Ninh Thế Tuyết gõ cửa mời Lương Thiên Vi đi ăn. 

"Cố lên!" Lương Thiên Vi nói và đặt một nụ hôn nhẹ lên trán Lương Vũ Anh trước khi đến nhà hàng ăn tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Mẹ ơi, con muốn mẹ đút cho con ăn

"Mẹ, con muốn mẹ cho con ăn." Lương Thiên Vi ôm Ninh Thị Tuyết vào lòng và nói một cách nịnh nọt với Ninh Thị Tuyết ngay khi ngồi xuống. 

Ninh Thế Tuyết nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là gắp một miếng thịt nhét vào trong miệng Lương Thiên Vi. 

"Ta không muốn ngươi đút ta bằng tay, ta muốn ngươi đút ta bằng miệng." Lương Thiên Uy cười tà ác nói. 

"Anh là đồ tồi." Ninh Thế Tuyết Kiều mắng một tiếng, nhưng nàng chỉ có thể dùng răng cắn miếng thịt gà mềm mại thơm ngon, nhẹ nhàng nhai vài lần rồi đưa con gà vào miệng Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi nuốt chửng con gà trong miệng, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Ninh Thế Tuyết, nhẹ nhàng mút. Vị ngọt ngào khiến Lương Thiên Uy không khỏi lại yêu cầu. Đầu lưỡi của hắn xuyên vào trong miệng Ninh Thi Tuyết, quét vào bên trong, làm gián đoạn mọi nhịp điệu của Ninh Thi Tuyết, khiến toàn thân cô run lên, thở hổn hển. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, hơi thở của Lương Thiên Vi và Ninh Thế Tuyết đều trở nên dồn dập. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Tuyết đỏ bừng, cô tức giận nói: "Anh đang ăn hay ăn tôi?"

"Ha ha..." Lương Thiên Vi cười nói: "Ta đang ăn, chỉ là muốn ăn ngươi thêm mấy miếng."

"Hừ, ngươi chỉ biết ức hiếp ta, không để ý tới ngươi." Nói xong, Ninh Thế Tuyết đang muốn đứng dậy, lại bị Lương Thiên Vi giữ lại. 

"Mẹ, con còn chưa no đâu." Lương Thiên Uy đáng thương nói với Ninh Thế Tuyết. 

Ninh Thế Tuyết biết Lương Thiên Vi có ý gì, đành phải tiếp tục dùng miệng đút cho hắn. 

Bữa ăn này mất thêm một thời gian dài. Ăn xong, Ninh Thế Tuyết mặc nửa bộ đồ, thanh tú kiều diễm, thoạt nhìn đặc biệt quyến rũ. 

Lương Thiên Uy cũng vẻ mặt không xong, trong mắt tham lam nhìn Ninh Thế Tuyết. 

"Ồ, đồ vô lại, ngươi thật biết cách lợi dụng người khác." Ninh Thế Tuyết tức giận nói. 

"Này, ai khiến em quyến rũ như vậy? Nhìn em đi, yêu tinh nhỏ. Vừa nhìn thấy em, anh đã không thể kiềm chế được." Lương Thiên Vi cười khúc khích, đè Ninh Thế Tuyết xuống ghế sofa và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Ninh Thế Tuyết cũng đáp lại Lương Thiên Uy, hai người quấn lấy nhau trên ghế sô pha. 

Đang lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị giơ súng ra trận thì Ninh Thế Tuyết đột nhiên đẩy hắn ra. 

"Có chuyện gì thế?" Lương Thiên Uy có chút nghi hoặc nhìn Ninh Thế Tuyết. 

"Đừng ở đây, về phòng đi." Ninh Thế Tuyết hừ một tiếng. Nhìn đôi má đỏ bừng của Ninh Thì Tuyết, Lương Thiên Vi mỉm cười ôm Ninh Thì Tuyết về phòng ngủ. 

Ninh Thế Tuyết không hề giãy dụa, bị Lương Thiên Uy thương xót. 

"Mẹ, mẹ thơm quá." Lương Thiên Vi ném Ninh Thì Tuyết lên giường, ném cô vào người. 

Lương Thiên Vi liên tục để lại dấu hôn đỏ trên cơ thể trắng trẻo của Ninh Thị Tuyết, khiến Ninh Thị Tuyết thở hổn hển. 

"Mau vào đi." Ninh Thế Tuyết tức giận nói. Cô đã bị Lương Thiên Uy kích thích đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô chỉ muốn Lương Thiên Vi nhanh chóng tiến vào cơ thể cô, để bản thân đạt đến đỉnh cao. 

"Được rồi." Lương Thiên Uy nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy, chạy nhanh vào trong. 

“A…” Ninh Thế Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, cảm giác được con cặc to lớn của Lương Thiên Vi vô tình vặn xoắn trong cơ thể mình. 

Lương Thiên Uy không ngừng đâm vào trong cơ thể Ninh Thế Tuyết, Ninh Thế Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Lương Thiên Vi càng nỗ lực hơn và đâm sâu vào cơ thể Ninh Thị Tuyết. 

"A... nhanh hơn..." Ninh Thế Tuyết khe khẽ rên rỉ. 

Không chịu thua kém, Lương Thiên Uy nhanh chóng đâm vào trong cơ thể Ninh Thế Tuyết. Mỗi lần đâm vào, Ninh Thế Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cảm giác hạnh phúc đơn giản còn khó hơn việc chạm tới bầu trời. 

"A... nhanh lên, nhanh lên..." Ninh Thế Tuyết ở dưới người Lương Thiên Uy, hai chân khép chặt, hai tay vòng qua cổ Lương Thiên Uy, thân thể nhịn không được cọ cọ qua lại trên người Lương Thiên Uy, muốn Lương Thiên Uy đi càng nhanh, càng nhanh, nàng cảm giác loại cảm giác này quá tuyệt vời. 

Lương Thiên Vi cũng không ngừng lao tới, hết lần này đến lần khác, va chạm liên tục. Mỗi lần va chạm đều sẽ khiến Ninh Thế Tuyết hưng phấn cùng những tiếng rên rỉ thấu xương, cùng với những tiếng rên rỉ này, Ninh Thế Tuyết hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh. 

"A, a, nhẹ nhàng một chút, ta không thể làm được nữa." Ninh Thị Tuyết gần như gục ngã trước sự chạy nước rút liên tục của Lương Thiên Vi. 

"Mẹ ơi, mẹ xinh quá, xinh quá. Mẹ có biết mẹ quyến rũ đến thế nào không? Con yêu mẹ lắm." Lương Thiên Vi vừa nói vừa đánh mạnh vào Ninh Thị Tuyết khiến cô hoàn toàn suy sụp. Thân thể nàng run rẩy kịch liệt, phát ra từng đợt hưng phấn cùng những tiếng rên rỉ thấu xương, khiến dục vọng của Lương Thiên Uy lại lần nữa dâng trào. 

"Con trai, xin hãy nhẹ nhàng, mẹ sắp chết rồi." Ninh Thế Tuyết nhỏ giọng cầu xin. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con trai con rất yêu mẹ." Lương Thiên Uy vừa nói, thân thể lại bắt đầu điên cuồng chạy nước rút. 

"A... Tên khốn này, ngươi muốn giết ta a. . . " Ninh Thế Tuyết cuối cùng nhịn không được nữa, gay gắt hét lên. 

"A... Con ngoan, con chậm lại một chút, eo mẹ sắp gãy rồi, a a a a... con ngoan..." Ninh Thi Tuyết không ngừng kêu gào, thân thể không ngừng co giật, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, không ngừng cầu xin tha thứ. 

“Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ, a a a, mẹ như tiên nữ, con yêu mẹ chết mất.” Lương Thiên Vi vừa nói vừa chạy như điên. 

"A a a a a a. . . " Ninh Thế Tuyết thân thể mềm mại không khỏi co giật, phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

Lương Thiên Vi cũng tiếp tục phát ra nhiệt huyết và niềm đam mê của riêng mình, để lại những quả dâu tây mơ hồ trên cơ thể Ninh Thị Tuyết, cũng như mồ hôi trên người cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Lý do

"Mẹ ơi, con muốn lấp đầy cho mẹ để mẹ có một em gái và một đứa con gái." Lương Thiên Vi vừa di chuyển bên trong Ninh Thị Tuyết vừa hưng phấn hét lên. 

“Được rồi, mẹ nhất định sẽ sinh con gái làm vợ con, để con có thể lấy nhiều vợ.” Ninh Thế Tuyết quyến rũ nói. 

"Hahaha, được thôi, tôi thích. Vậy thì vợ tương lai của tôi phải xinh đẹp, ngoan ngoãn và hiểu chuyện thì mới có thể kiếm sống được." Lương Thiên Uy vừa nói vừa tiếp tục điên cuồng chạy nước rút, rung chuyển trong cơ thể Ninh Thế Tuyết, phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

"À...Được rồi, mẹ hứa với con, từ nay con gái của chúng ta sẽ nghe lời con. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, chỉ cần con thích." Ninh Thị Tuyết vừa nói vừa quyến rũ trong khi chịu đựng đòn tấn công của Lương Thiên Vi. 

"Được rồi, sau này chúng ta sẽ có thêm mấy đứa con nữa, có nhiều con như vậy với nhau sẽ rất thú vị." Lương Thiên Uy hưng phấn nói.

"Được, chỉ cần cậu thích, cậu có thể ăn thêm." Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói, hai tay không ngừng gãi lưng Lương Thiên Vi. Vừa gãi vừa hét lớn: “A… con trai, à… tuyệt quá, thoải mái quá… nhanh hơn, mạnh hơn, à…”

"Được rồi, tôi sẽ ổn ngay thôi." Lương Thiên Vi cũng đang tập luyện một cách liều lĩnh, và trong khi tập luyện, anh ấy đã hét lên rất lớn. 

"A... nhi tử, ngươi thật tuyệt vời, a a a a a... chúng ta cùng nhau lên đến đỉnh cao đi." Ninh Thế Tuyết lớn tiếng nói. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau đạt đến đỉnh cao đi." Lương Thiên Uy cũng lớn tiếng hét lên. 

Lương Thiên Vi điên cuồng chạy trong mười phút. Cuối cùng, Lương Thiên Uy cuối cùng cũng được thả ra. Anh nằm trên ngực Ninh Thế Tuyết, thở dốc. 

Ninh Thế Tuyết cũng mệt mỏi đến ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. Cô đổ gục xuống giường không còn chút sức lực nào. Toàn thân cô tê dại, như muốn rã rời. 

“Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, thật quyến rũ.” Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết, lớn tiếng khen ngợi. 

"Hehehe, con trai quý giá của ta thì tốt hơn. Nó mạnh mẽ như vậy, mẹ ta khó mà chịu nổi, ahhh..." Ninh Thế Tuyết cười duyên dáng nói, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. 

“Con trai, ta yêu con.” Ninh Thế Tuyết nói, sau đó hôn một cái lên môi Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, con cũng yêu mẹ." Lương Thiên Vi hôn lên miệng Ninh Thế Tuyết. 

“Mà mẹ ơi, lần này con về sao mẹ không còn chống cự con như trước nữa?” Lương Thiên Uy nghi hoặc hỏi. 

"Lúc em rơi khỏi vách đá, anh biết mình đã sai, không chỉ vì không ăn mà còn không chấp nhận tình yêu của em." Ninh Thị Tuyết giải thích, cô nằm trong vòng tay của Lương Thiên Vi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Lương Thiên Vi. 

"Nhưng lần này bạn không chỉ là chính mình, bạn thậm chí còn không phản đối việc em gái tôi quan hệ tình dục với tôi. Tại sao?" Lương Thiên Uy tiếp tục hỏi.

"Ta đã hoàn toàn nghĩ ra, đây chính là tận thế, có lẽ ngày mai chúng ta sẽ biến thành tang thi, trở thành côn trùng thức ăn. Ta nghĩ, thay vì làm như vậy, tốt nhất là thuận theo trái tim mình mà hưởng thụ." Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói.

“Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ bị thương đâu.” Lương Thiên Vi nói, ôm Ninh Thị Tuyết và nghiêm túc nói: "Tôi sẽ tiếp tục mạnh mẽ hơn để bạn và em gái bạn được bình an vô sự."

"Ngu xuẩn!" Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói, lại không khỏi rơi nước mắt. 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy tình yêu của con trai mình mạnh mẽ và nóng bỏng hơn cô tưởng tượng rất nhiều, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, hạnh phúc vô cùng. 

"Con trai, mẹ yêu con. Mẹ thực sự yêu con, yêu con rất nhiều." Ninh Thế Tuyết hai tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Lương Thiên Uy, trìu mến nói với Lương Thiên Uy. 

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ, yêu mẹ nhiều lắm." Lương Thiên Uy cũng không kém phần trìu mến nói, tựa đầu vào Ninh Thế Tuyết trên vai thơm ngát, ngửi thấy Ninh Thế Tuyết mùi thơm, cảm nhận được Ninh Thế Tuyết trong lồng ngực mềm mại, khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự thay đổi của Ninh Thị Tuyết, đau khổ nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Con sẽ luôn ở bên mẹ và không bao giờ xa cách."

Lương Thiên Vi nói, ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên má Ninh Thì Tuyết, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi Ninh Thì Tuyết, dùng môi của chính mình hôn đi những giọt nước mắt trên mặt Ninh Thì Tuyết. 

"Ừ... hứa với anh sau này em sẽ không làm chuyện ngu ngốc nữa. Em là chỗ dựa duy nhất của mẹ và em gái anh." Ninh Thế Tuyết trìu mến nói, trong lòng thầm nghĩ, chỉ cần Lương Thiên Vi bình an vô sự, nàng liền hài lòng. Dù bị thế giới hắt hủi nhưng cô vẫn sẵn sàng cống hiến hết mình cho con trai. 

"Được rồi mẹ, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau sống thật tốt, con sẽ không làm chuyện ngu ngốc nữa, con vẫn muốn mẹ sinh thêm con gái cho con." Lương Thiên Vi vừa nói vừa đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Ninh Thị Tuyết. 

"Được, chỉ cần anh hứa với em không làm chuyện ngu ngốc nữa, anh sẽ sinh cho em nhiều con gái hơn, để em ôm anh ngủ mỗi đêm, để em mỗi ngày vận động trên cơ thể anh." Ninh Thế Tuyết làm nũng nói, nàng cũng muốn cho Lương Thiên Uy một nhóm con gái. 

"Hehehe, được thôi, anh chỉ thích ngủ trong vòng tay em thôi. Từ giờ trở đi, anh sẽ ôm em ngủ mỗi đêm. Anh sẽ đút cặc của mình vào trong âm hộ của em, cả đêm không rút ra. Anh sẽ cố gắng sinh thêm con gái," Lương Thiên Vi nhếch mép cười nói. 

"Anh là một kẻ xấu và phiền toái. Này, anh không sợ những người phụ nữ khác của anh sẽ tính toán với tôi sao?" Ninh Thế Tuyết cười nói. 

"Ha ha ha, ta không sợ, chỉ cần ngươi không ghét, ta mỗi ngày đều sẽ cùng ngươi làm." Lương Thiên Uy ác độc nói. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy tiếp tục tạo ra con người.” Ninh Thế Tuyết lật người, đáp xuống Lương Thiên Uy trên người, bắt đầu một vòng mới tạo thành nhân loại. 

Trận chiến kéo dài đến bốn, năm giờ sáng. 

Ninh Thị Tuyết đã mệt mỏi và ngủ thiếp đi trên cơ thể Lương Thiên Vi, trong khi Lương Thiên Vi lại chìm vào giấc mơ khi ngậm quả anh đào trên đỉnh ngọc của Ninh Thị Tuyết trong miệng. Phần thân dưới của họ luôn gắn liền với nhau và không bao giờ tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Mặc quần áo cho mẹ

"Chào!" Ninh Thế Tuyết trong miệng phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, nàng chậm rãi mở mắt ra. 

Lúc này, ngoài cửa sổ mặt trời đã sớm mọc lên, ánh nắng ban mai chiếu vào mặt cô, khiến gò má Ninh Thế Tuyết hơi ửng đỏ. 

Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Vi đang ngủ say bên dưới, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Tay cô chậm rãi chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Lương Thiên Vi, thì thầm: “Con trai, mẹ yêu con chết mất.” Nói xong, cô cúi đầu hôn thật sâu vào môi Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy cảm nhận được nụ hôn cuồng nhiệt của Ninh Thế Tuyết, chậm rãi mở mắt. Nhìn thấy Ninh Thế Tuyết trìu mến nhìn mình, Lương Thiên Uy mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi, sao mẹ không nghỉ ngơi thêm một chút." Lương Thiên Uy nhẹ giọng nói. 

"Được, ta ngủ trên người ngươi rất thoải mái, hiện tại không buồn ngủ." Ninh Thế Tuyết ngọt ngào nói, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Ừ, mẹ, con cũng vậy!" Lương Thiên Vi nhẹ nhàng nói, hai tay ôm lấy eo thon của Ninh Shixue, ôm Ninh Shixue chặt hơn. 

"Được rồi, nhanh chóng đứng dậy đi, hôm nay đại di cư lại sắp bắt đầu." Ninh Thi Tuyết cười nhẹ, đang muốn ngồi dậy từ trong ngực Lương Thiên Vi, lại bị Lương Thiên Vi ôm chặt hơn. 

“Ai khiến mẹ tôi quyến rũ đến vậy?” Lương Thiên Uy cười ác độc.

"Đi xuống địa ngục đi!" Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Vi lời nói, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên đỏ lên. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào vai Lương Thiên Vi, ngượng ngùng chửi rủa. 

“Nhanh lên, chúng ta sẽ rời đi sớm thôi.” Ninh Thế Tuyết thúc giục. 

Lương Thiên Vi đương nhiên biết mẹ Ninh Thế Tuyết nói nhanh lên là có ý gì, liền lăn người đẩy Ninh Thế Tuyết xuống giường. Sau đó, anh và Ninh Thị Tuyết bắt đầu sự nghiệp vĩ đại là tạo ra con người, một trận chiến tay đôi khốc liệt và khốc liệt. 

Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu xuống chiếc giường trong phòng ngủ, chiếu vào đôi nam nữ đang ôm nhau trên giường, toát ra niềm hạnh phúc vô tận. 

Ninh Thế Tuyết cảm nhận được trên giường cảm giác mãn nguyện tuyệt vời, nhắm mắt lại, cảm nhận được trong cơ thể mình tất cả niềm hạnh phúc mà Lương Thiên Vi tạo ra. 

Lúc này cô vui lắm. 

"Hmm..." Một giọng nói trầm và ngây ngất phát ra từ trong phòng. 

…

Ninh Thế Tuyết nằm trong lòng Lương Thiên Vi. "Tiểu hỗn đản, mau đứng dậy đi, chị em ngươi đều đang chờ." Ninh Thế Tuyết đỏ mặt nói. 

"Ân, ta biết." Lương Thiên Uy cười nói. 

Ninh Thế Tuyết đưa tay định mặc quần áo lại bị Lương Thiên Vi ngăn lại. Ninh Thế Tuyết nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Mẹ, con sẽ mặc quần áo cho mẹ, mẹ cứ ở đây hưởng thụ đi." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Được rồi." Ninh Thế Tuyết bất đắc dĩ mỉm cười. 

Lương Thiên Vi nhặt quần áo lên, nhìn làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng và thân hình gợi cảm của mẹ mà không khỏi thở dài: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." "Hehe..."

Nghe được Lương Thiên Vi khen ngợi, sắc mặt Ninh Thế Tuyết càng hồng hơn. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lương Thiên Vi khi anh nhìn cô, liền nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, nhanh giúp mẹ mặc quần áo."

"Vâng, mẹ yêu quý của con." Lương Thiên Uy lập tức cung kính nói. 

Lương Thiên Vi cầm một chiếc quần lót nhỏ, nói với Ninh Thế Tuyết: “Mẹ, mẹ ra duỗi chân ra, để con mặc một chiếc quần lót nhỏ cho mẹ.”

"Tôi ghét nó." Ninh Thi Tuyết nói một cách nũng nịu nhưng cô vẫn phối hợp rất tốt. Cô duỗi đôi chân dài và thẳng, để lộ dấu vết của mùa xuân. Rừng đen hoàn toàn hiển hiện trước mặt Lương Thiên Uy. Có những giọt nước pha lê treo trên cánh hoa màu hồng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lương Thiên Uy sau khi nhìn thấy, không khỏi nuốt nước bọt, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. 

"A..., con đang làm gì vậy? Nhanh mặc vào cho mẹ đi." Ninh Thế Tuyết kêu lên. 

Lương Thiên Uy nghe xong, nhanh chóng mặc quần vào. Tuy nhiên, đôi mắt của Lương Thiên Vi luôn nhìn chằm chằm vào thung lũng huyền bí mà không chớp mắt. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy nàng, Ninh Thế Tuyết xấu hổ đến mức ngượng ngùng nói: "Ồ, ngươi nhìn đi đâu vậy? Mau mặc quần áo cho mẹ ngươi đi."

"Ôi mẹ yêu, mẹ chờ một lát, con sẽ mặc quần áo cho mẹ ngay." Lương Thiên Uy cười nói. 

Nói xong, Lương Thiên Vi cầm áo ngực, giúp mẹ mặc áo lót. 

Sau khi mặc áo ngực vào, chiếc áo ngực màu trắng hồng càng thu hút sự chú ý hơn. Hai ngọn núi cao chót vót run lên theo từng nhịp thở, như muốn thoát ra và nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương 2

"Mẹ ơi, nó thật đẹp, giống như một tác phẩm nghệ thuật vậy," Lương Thiên Vi khen ngợi. Nghe được Lương Thiên Vi khen ngợi, trên mặt Ninh Thế Tuyết lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ." Lương Thiên Vi nhìn vẻ mặt đáng yêu của Ninh Thị Tuyết, không khỏi hôn lên trán Ninh Thị Tuyết và trìu mến nói. 

Sau khi mặc áo ngực vào, dáng người của Ninh Thị Tuyết càng trở nên hoàn hảo hơn, đặc biệt là đôi chân dài miên man, thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Bụng dưới của Ninh Thị Tuyết không có một chút mỡ thừa, phần bụng dưới phẳng lì của cô càng lồi lõm, hoàn toàn phù hợp với thân hình hoàn hảo như một nữ thần của cô. 

Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, khí chất trưởng thành, khuôn mặt quyến rũ, dáng người gợi cảm và quyến rũ cùng sự cám dỗ khó cưỡng. Cô ấy thực sự là một quả đào trưởng thành và chín mọng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Tiếp theo là những chiếc tất. Ninh Thế Tuyết chủ động duỗi ra đôi chân thon dài trắng nõn của mình. 

Nhìn ngón chân pha lê, Lương Thiên Uy cảm thấy cổ họng mình khát nước vô cùng. 

Lương Thiên Vi nhịn không được hôn lên mu bàn chân của Ninh Thế Tuyết, sau đó đưa chân cô vào miệng anh mút. Cảm giác mềm mại và thơm tho thực sự gây nghiện. 

Chân của Ninh Thế Tuyết bị đưa vào trong miệng Lương Thiên Uy, liếm liếm. Họ ngứa ngáy, tê dại và cảm thấy rất thoải mái. 

"Ôi, ngứa quá." Ninh Thế Tuyết rên rỉ một cách quyến rũ, giọng nói quyến rũ đó như lông vũ chọc vào trái tim Lương Thiên Uy, trong mắt Lương Thiên Uy hiện lên lửa. 

Lương Thiên Vi tiếp tục chơi đùa với đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của Ninh Thế Tuyết, chậm rãi đưa vào miệng, mút vào, không ngừng dùng lưỡi trêu đùa. 

“Được rồi, mặc vào cho mẹ nhanh đi.” Ninh Thế Tuyết cảm giác tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ồ ồ" Lương Thiên Uy buông đôi chân xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết ra, mang tất vào vào. Đương nhiên, tay hắn vẫn đang xoa xoa đôi chân xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết. 

Tiếp theo là váy, áo sơ mi và áo khoác. Tất nhiên, Lương Thiên Vi sẽ chạm vào từng bộ đồ anh mặc để cảm nhận làn da mỏng manh, mịn màng của Ninh Thị Tuyết và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của Ninh Thị Tuyết. Cảm giác này thực sự rất sảng khoái! 

Sau khi Ninh Thị Tuyết mặc nó vào, vẻ nữ tính trưởng thành và quyến rũ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chiếc váy ngắn kết hợp với tất đen, phô bày trọn vẹn cặp mông hoàn hảo của Ninh Thị Tuyết. Áo sơ mi và áo khoác còn làm nổi bật đường cong gợi cảm của Ninh Thị Tuyết. Một đôi giày cao gót khiến đôi chân thon thả của Ninh Thị Tuyết càng trở nên thẳng tắp hơn. Mọi người choáng váng, tim đập nhanh hơn. Họ muốn lao vào cô ngay lập tức và chăm sóc cô thật tốt. 

Nhìn thấy Lương Thiên Vi say mê nhìn mình, Ninh Thế Tuyết trong lòng cảm thấy rất vui mừng vì con trai mình càng ngày càng bị ám ảnh bởi thân thể của mình. Cảm giác thành tựu này giống như sự nghiệp của cô đã đạt đến đỉnh cao và được khẳng định, khiến cô rất tự hào. 

Ninh Thị Tuyết đứng dậy, quay lại vài lần, nhìn mình trong gương thành thục và gợi cảm, thầm nghĩ: "Khó trách con trai mình lại mê mẩn thân hình của mình như vậy, hóa ra thân hình của mình quá xuất sắc và gợi cảm, trách sao nó lại thích mình đến vậy."

Nghĩ đến đây, Ninh Thế Tuyết càng hài lòng với thân hình của mình nhưng cũng thầm lo lắng. Suy cho cùng, bây giờ cô ấy không còn trẻ nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ già đi. Liệu con trai cô có thể chấp nhận được điều đó không? 

Lương Thiên Uy nếu thật sự già đi thì sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến đây, lòng Ninh Thế Tuyết đau nhói. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một vẻ buồn bã, lông mày hơi nhíu lại, khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?" Lương Thiên Uy lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu." Ninh Thế Tuyết lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ nói. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy điều này, cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nói: "Mẹ thân yêu của con, dáng người của mẹ thực sự rất tuyệt vời và gợi cảm."

"Anh đúng là một đứa nhóc có thể khiến tôi vui vẻ. Không biết thân hình của mẹ tôi có đẹp không?" Ninh Thế Tuyết trợn mắt nhìn Lương Thiên Uy, khịt mũi. 

Lương Thiên Vi cười nói: "Biết, ta biết. Mẹ của chúng ta là đẹp nhất."

Vừa nói, Lương Thiên Uy ôm chặt Ninh Thi Tuyết từ phía sau, áp mặt vào lưng Ninh Thi Tuyết, ngửi mùi thơm từ trên người cô, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng tỏa ra từ cơ thể cô. Lương Thiên Vi thực sự say. 

Ninh Thị Tuyết để Lương Thiên Vi ôm cô, tận hưởng sự ấm áp và an toàn mà Lương Thiên Vi mang đến cho cô. Cảm giác ấm áp này mang lại cho Ninh Thế Tuyết một niềm hạnh phúc và vững chắc khó tả. 

Ninh Thế Tuyết nhìn mình và con trai trong gương, trong lòng ấm áp, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Ninh Thế Tuyết xoay người, ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, tựa đầu vào trong lòng Lương Thiên Vi, nhẹ giọng nói: "Con yêu, điều đúng đắn nhất trong đời mẹ mẹ đã làm chính là sinh ra một đứa con ngoan như con. Mẹ thật sự yêu con đến chết mất."

"Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." Lương Thiên Uy cười nói. 

Lương Thiên Uy vừa nói xong liền nhìn thấy Ninh Thế Tuyết hung tợn trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy. Cô đương nhiên nghe nói Lương Thiên Vi đang nói về hạnh phúc tình dục. 

"Ngươi chính là một cái tiểu lưu manh, chính là biết lợi dụng ta, không để ý tới ngươi." Ninh Thế Tuyết mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng nói. 

Lương Thiên Vi cười ôm Ninh Thế Tuyết, thổi vào tai nàng nói: "Mẹ, chúng ta còn chưa bảo mẹ tập hợp lại, sao không..."

“Ồ, tôi vừa mặc quần áo vào mà.” Ninh Thế Tuyết tức giận nói. 

"Vậy chúng ta sẽ không cởi quần áo." Lương Thiên Uy cười vui vẻ nói. 

"Kinh tởm." Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Tuyết đột nhiên đỏ lên, cô cúi đầu, nũng nịu nói. 

Lương Thiên Uy nghe được mẫu thân không phản đối, lập tức ra tay. 

Trong chốc lát, trong phòng ngủ vang lên từng đợt tiếng thở mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Tô Nghê Xương ghen tị

"Tianwei, ngươi tới rồi, ta đang đợi ngươi. Ngọc Hi và Như Mông dẫn quân tiến quân lên đường trước." Tô Nghê Xương nhìn thấy Lương Thiên Uy cùng Ninh Thế Tuyết cuối cùng cũng tới, vội vàng chào hỏi, trên mặt tươi cười nói. 

Khi Ninh Thế Tuyết nghe được giọng nói của Tô Nghê Xương, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống không dám ngẩng lên. 

Cô không ngờ có thể chơi với con trai lâu đến mức quên mất thời gian. Nếu con gái bà Lương Ngọc Anh không tới gọi điện thoại cho họ, bà không biết phải mất bao lâu nữa. Nhưng dù vậy, họ cũng phải mất một thời gian mới ra ngoài được. Lương Vũ Anh, Hoàng Dung, Yan'er và Bingbing đã lên đường. 

Lúc này, đôi chân của Ninh Thế Tuyết đã yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, không vững. Cô ấy đã được Lương Thiên Vi hỗ trợ trong suốt thời gian qua. 

Nhìn bộ dáng của Ninh Thi Tuyết, với đôi mắt quyến rũ và đôi chân yếu ớt, trong lòng Tô Nghê biết hai mẹ con nhất định đã có quan hệ từ lâu, mơ hồ nói: "Chị Shixue, trông chị có vẻ mệt mỏi quá."

Nghe được lời trêu chọc của Tô Nghê Thường, Ninh Thế Tuyết mặt biến thành mông khỉ, ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Lương Thiên Vi, không dám nói gì. 

Tô Nghê Xương nhìn thấy bộ dáng của Ninh Thế Tuyết, liền xác nhận suy nghĩ của mình. Có vẻ như suy đoán của cô là đúng. Cô không ngờ rằng Lương Thiên Vi thậm chí còn ăn thịt mẹ mình. Nó thực sự tuyệt vời. 

Mặc dù Tô Nghê Xương rất ngạc nhiên nhưng cô cũng không nói gì. Khi cô nhìn Lương Thiên Uy, trong mắt cô lại tràn ngập ý nghĩa khác. 

Lương Thiên Vi đương nhiên biết Tô Nghê Xương trong mắt có ý gì, nhưng hắn lại giả vờ không hiểu, ngơ ngác hỏi: "Sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

"Ngươi thật tốt, còn có thể làm thơ cho mẹ ngươi." Tô Ni Thương hàm hồ nói. 

Nghe được lời nói của Tô Nghê Xương, mặt Ninh Thế Tuyết càng đỏ hơn, cúi đầu xuống, không dám ngẩng đầu lên. 

"Được rồi được rồi, đừng trêu chọc hai mẹ con các ngươi nữa, chúng ta nhanh chóng đuổi theo. Quân đội đã xuất phát rồi." Tô Nghê Thường nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ninh Thế Tuyết, không khỏi mỉm cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết vẫn đỏ bừng, trông rất đáng yêu. Cô gật đầu, nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi, đi theo Tô Nị Trường về phía đại quân. 

Trên đường đi, Ninh Thế Tuyết vùi đầu trong ngực Lương Thiên Vi, không dám nhìn ai. Bây giờ cô quá xấu hổ để có thể gặp ai đó. 

Mặc dù Ninh Thị Tuyết đã quyết định ở lại với con trai Lương Thiên Vi nhưng cô vẫn sợ hãi và xấu hổ trước rất nhiều người. Dù sao thì họ cũng là mẹ con và ở nơi công cộng. Thật sự không có phong cách khi ôm ấp trước mặt nhiều người như vậy. 

Nhưng Ninh Thế Tuyết không hề có ý định rời khỏi vòng tay Lương Thiên Vi, không chỉ vì lúc này chân cô đã yếu ớt mà còn vì cô không muốn xa rời con trai mình dù chỉ một giây. 

Tô Nghê Thường nhìn hai mẹ con với ánh mắt ghen tị. Cô cũng muốn ôm lấy vòng tay của Lương Thiên Vi trước mặt mọi người, nhưng cô đã có chồng. Không giống như Ninh Thị Tuyết, chồng cô đã bỏ đi từ lâu. Dù được cho là hai mẹ con nhưng ít người biết về mối quan hệ của họ. 

Không bao lâu, đám người Lương Thiên Uy đã đuổi kịp đám người phía trước Lưu Ngọc Hi. 

"Tianwei, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Tôi tưởng cậu ở đó đã xảy ra chuyện gì." Lưu Vũ Hy mỉm cười nói khi nhìn thấy Lương Thiên Vi và ba người họ. 

Lương Thiên Vi liếc nhìn Lưu Vũ Hy và cười nói: "Chị Yuxi, chuyện gì có thể xảy ra với chúng tôi?"

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi." Lương Vũ Anh cũng mỉm cười và chạy đến bên cạnh Lương Thiên Vi. 

"Nguyệt Anh, phần thân dưới của em còn đau không?" Lương Thiên Vi nhìn thấy Lương Vũ Anh chạy quá nhanh và ghé sát vào tai Lương Vũ Anh.

Nhẹ nhàng hỏi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lương Ngọc Anh đột nhiên biến thành một quả táo đỏ. Cô ngượng ngùng lắc đầu nhỏ giọng nói: “Không còn đau nữa.”

Nhìn thấy bộ dáng của Lương Ngọc Anh, Lương Thiên Uy trên môi lộ ra một nụ cười tà ác, cười nói: "Không đau nữa, không đau nữa, tốt rồi."

Nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, mặt Lương Ngọc Anh đỏ bừng đến chảy máu.

"Thiên Vi, đi thôi." Khi Ninh Thế Tuyết nhìn thấy bộ dáng của Lương Thiên Uy và Lương Ngọc Anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ. Cô kéo cánh tay của Lương Thiên Vi. Thấy vậy, Lương Vũ Anh cũng nắm lấy cánh tay còn lại của Lương Thiên Vi và cùng họ đi về phía thành phố Shuyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Phi Phi bị quấy rầy

"Chị Xiaoying, Tianwei thực sự sẽ ổn chứ?" Ở một nơi nào đó trong thành phố Shuyu, Diêu Phi Phi đứng cạnh một cô gái trẻ có vẻ ngoài ngọt ngào và lo lắng hỏi. 

Diêu Phi Phi nói xong, thiếu nữ quay đầu nhìn nàng, cười nói: "Yên tâm, hắn sẽ không sao, nhưng ngươi mỗi ngày đều bị thiếu gia kia quấy rầy, ngươi không sợ thiếu gia lại quấy rối ngươi sao?"

Nghe được lời nói của Tiểu Anh, Diêu Phi Phi khinh thường khịt mũi, hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Ai thèm quan tâm đến hắn? Đừng nói đến việc quấy rối tôi, chỉ cần nhìn hắn là tôi đã thấy chán ghét rồi."

"Ha ha ha, Phi Phi, sao thiếu gia kia lại quấy rối ngươi?" Lúc này, một thiếu nữ cùng hai cô bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi từ xa đi tới. 

Nghe được thanh âm quen thuộc, Diêu Phi Phi sắc mặt sáng lên, vội vàng quay đầu kêu lên: "Mộng Hi tỷ, ngươi đã trở lại!"

Người đến không ai khác chính là chị dâu của Lương Thiên Vi, Nguyệt Mộng Hy, còn hai cô bé là Misaka Mikoto và Asuna. 

Nhạc Mộng Hi mỉm cười nói: "Ân, ta đã trở lại, lần này ra ngoài tìm đồ ăn, không nghĩ tới gặp phải đại hán, có chút rắc rối, lãng phí chút thời gian."

Nghe được Nhạc Mộng Hi lời nói, Diêu Phi Phi trên mặt xinh đẹp lộ ra thần sắc khẩn trương, vội vàng hỏi: "Mộng Hi tỷ, ngươi không bị thương sao?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Nhìn này, tôi đứng không đàng hoàng lắm." Nhạc Mộng Hi xua tay cười nói. 

"Đúng rồi, Phi Phi, vừa rồi nghe nói thiếu gia lại tới quấy rối ngươi?" Nhạc Mộng Hi đột nhiên nhớ tới cái gì, tò mò hỏi. 

"Đừng nhắc tới. Nếu không phải mẹ hắn mỗi lần giết tang thi đều có mặt ở phía trước, ta đã thiến hắn từ lâu rồi." Diêu Phi Phi nghiến răng chửi rủa. 

"Hừ, những thiếu gia này thật sự cho rằng thế giới đã tận thế, chuyện gì cũng có thể làm được." Nhạc Mộng Hi hừ lạnh một tiếng.

"Chị Phi Phi, đừng nói cho em biết, lần này chúng ta đi săn, có người liên tục quấy rầy chị Mạnh Hi." Misaka Mikoto xen vào. 

"Đúng vậy, nếu không phải Mạnh Hi tỷ tỷ ngăn cản ta, ta đã đem hắn chém làm đôi. Ta thật sự cho rằng hắn rất mạnh." Asuna giận dữ nói. 

Nghe được hai nữ nhân nói như vậy, Nhạc Mộng Hi vội vàng cười nói: "Được rồi được rồi, không nói chuyện bọn họ nữa. Nghe nói có rất nhiều đại quân từ các thành phố khác đang dần tiến về thành Thư Ngọc?"

"Vâng, chị Mạnh Hi, quân lớn từ một số thành phố lân cận đã đến." Diêu Phi Phi gật đầu nói. 

"Tianwei và những người khác có thể cũng đang trên đường đến đây. Tôi hy vọng họ không gặp chuyện gì." Nhạc Mộng Hi nói, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

"Nhân tiện, chị Mạnh Hi, trước đây tôi nghe nói chị đến từ Tử Dương. Quân Tử Dương đã đến thành Thư Ngọc mấy ngày trước. Hãy đi xem xem chị có người thân hay bạn bè nào không." Diêu Phi Phi đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói. 

Nghe được Diêu Phi Phi lời này, Nhạc Mộng Hi trong mắt sáng lên hưng phấn nói: "Thật sao? Ta lập tức đi qua nhìn xem."

Nói xong, Nhạc Mộng Hi quay người chạy về phía khu vực truyền phát. 

"Chị Mạnh Hi, đừng chạy nhanh như vậy. Hãy để Meiqin và Xiaona đi cùng chị." Diêu Phi Phi hét vào lưng Nhạc Mộng Hi. 

"Corona, Mikoto, ngươi không nhanh đuổi kịp chị Mạnh Hi." Diêu Phi Phi quay sang Asuna và Misaka Mikoto và nói. 

"Đúng." Misaka Mikoto và Asuna nhanh chóng đồng ý và đi theo Nguyệt Mộng Hy về phía khu vực truyền phát. 

Năm cô gái, Diêu Phi Phi và Diêu Phi Phi, hãy cố gắng không bị tách rời vào lúc này. Họ thường ở tại Đại học Shuyu. Khi ai muốn ra ngoài sẽ dẫn theo hai người Misaka Mikoto, Asuna hoặc Sakura đi cùng để đảm bảo an toàn. 

…

"Bingbing thật tuyệt vời, anh ấy thực sự có thể tự mình tiêu diệt zombie đột biến." Lương Thiên Vi vỗ đầu Phạm Băng khen ngợi. Nghe được Lương Thiên Vi khen ngợi, Phạm Băng Băng lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Ha ha, cảm ơn huynh đệ, về sau Băng Băng nhất định sẽ cố gắng."

"Băng Băng thật tốt." Lương Thiên Vi mỉm cười xoa đầu Lương Băng Băng. 

Để cho phép các cô gái thăng cấp càng sớm càng tốt, Lương Thiên Vi sẽ dẫn một cô gái đi theo Yan'er hàng ngày bay đến gần để tiêu diệt zombie hoặc côn trùng để nâng cấp. 

Dù sao, thực lực của chính mình mới là quan trọng nhất. Lương Thiên Vi cố gắng không ra tay mỗi lần và chỉ quan sát trận chiến từ xa. Khi nguy hiểm xuất hiện, anh sẽ hành động kịp thời để giúp đỡ họ. 

Lương Thiên Uy đương nhiên không dám mang theo nhiều người, hắn chỉ dám mang theo một người, sợ đến lúc đó hắn quá bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Ảo tưởng của Yao Mingyun

Trong số đó, ba cô gái Tô Nị Trường, Triệu Nhu Mộng và Lưu Vũ Hy về cơ bản dành một nửa thời gian để nâng cấp và một nửa thời gian để làm những việc mình yêu thích. 

Nhưng nếu bạn đi chơi với chị gái Lương Vũ Anh, bạn sẽ được làm điều gì đó mà bạn yêu thích trong suốt thời gian đó. Dù sao thì chị gái Lương Vũ Anh của bạn cũng là triệu hồi sư nên cứ để việc nâng cấp lên Dilumon. Tất nhiên, Yan'er sẽ ở bên cạnh quan sát. 

Về phần mẹ Ninh Thị Tuyết, bà đã thăng cấp với trình độ thả lĩnh vực tuyệt đối nên chưa bao giờ được đưa ra ngoài để nâng cấp, nhưng bà chưa bao giờ thất bại trong việc tưới nước cho mẹ Ninh Thị Tuyết. Mỗi đêm đều là thời gian độc quyền của Ninh Thì Tuyết, mỗi đêm Lương Thiên Vi đều xuyên qua âm hộ của Ninh Thì Tuyết để ngủ. 

Đương nhiên, chị gái Lương Ngọc Anh cũng phản đối, nhưng Ninh Thế Tuyết nhân danh mẹ mình bác bỏ phản đối, khiến chị gái Lương Ngọc Anh muốn khóc. 

Chỉ khi cùng Hoàng Dung và Phạm Băng bước ra, Lương Thiên Vi mới có thể cùng họ thăng cấp an toàn. 

Về phần Yan'er, mỗi lần được nói rằng cô vẫn còn trẻ, và sau khi chỉ được sung sướng một lần, cô đã không còn cảm thấy khoái cảm nữa. 

Vì Lương Thiên Vi tưới nước cho họ mỗi ngày nên nước da của các cô gái đẹp hơn trước, làn da thanh tú và mịn màng hơn, dáng người cũng đầy đặn hơn. 

Cha của Diêu Phi Phi, Diêu Minh Vân, nhìn thấy đã chảy nước miếng, và ông muốn đụ vợ mình Triệu Nhu Mộng, mẹ Tô Nị Trường và mẹ chồng Lưu Vũ Hy. 

Tuy nhiên, ba người phụ nữ không bao giờ để ý đến anh. Ngay cả vợ anh, Triệu Nhu Mộng cũng phớt lờ anh. Ngoài việc bảo vệ sự an toàn của anh, về cơ bản cô còn phớt lờ anh. 

Mỗi ngày anh ta đều đi theo Lương Thiên Vi hoặc tuần tra để tiêu diệt zombie. Trong khoảng thời gian này, hắn không thể nói quá mười câu, điều này khiến Diêu Minh Vân hận Lương Thiên Uy. 

Nhưng dù vậy, Diêu Minh Vân cũng không bao giờ nghĩ rằng vợ mình đã cắm sừng mình từ lâu. Không những thế, anh còn bị cả gia đình đụ. 

Diêu Minh Vân chỉ muốn đến thành phố Shuyu càng sớm càng tốt, để với địa vị của mình ở thành phố Shuyu và ba người sử dụng năng lực cấp cao trong gia đình, anh ấy có thể được đối xử tốt. Có lẽ vợ tôi sẽ phục vụ tôi thật tốt và bảo vệ tôi, tôi sẽ dễ dàng leo lên giường của mẹ tôi Tô Nghê Xương và mẹ chồng Lưu Ngọc Hi. Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng cường tráng, toàn thân tràn đầy sức lực. 

Diêu Minh Vân càng nghĩ đến điều đó càng trở nên phấn khích và anh ước gì mình có thể bay đến thành phố Shuyu ngay lập tức. 

"Hắt hơi!" Tô Nghê Xương đang tuần tra không khỏi hắt hơi. 

"Mẹ, sao vậy? Hôm qua đánh nhau với Điền Vi, mẹ không bị cảm lạnh phải không?" Triệu Như Mộng trêu chọc. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhất định là có người ở sau lưng mắng ta, không liên quan tới hắn." Tô Nghê Xương đỏ mặt, thấp giọng biện hộ. 

"Ha ha, mẹ, ngươi đỏ mặt a." Triệu Như Mộng cười nói. 

"Hừ, đừng nói là ngươi dám nói hôm kia ngươi không có cùng hắn đánh nhau." Tô Nị Trường trừng mắt nhìn Triệu Nhu Mộng và vặn lại, không muốn chịu thua kém. 

“Tôi nghĩ rằng ngày đó anh gần như không thể đi bộ trên đường về,” Tô Nghê Xương tiếp tục chế nhạo. 

“Mẹ, mẹ không biết sức chiến đấu của anh ấy mạnh đến thế nào đâu.” Triệu Nhu Mộng ngượng ngùng nói với vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Được rồi, đừng cuồng nhiệt, mấy ngày nữa sẽ đến lượt ngươi." Tô Nghê Xương nói đùa. 

"Ồ, tôi thực sự ghen tị với chị Shixue. Chị ấy có thể tận hưởng cuộc chạy nước rút của Tianwei mỗi đêm." Triệu Nhu Mộng thở dài và bực bội nói. 

"Nào, đi nào. Khi đến Thành phố Shuyu, chúng ta sẽ chuyển đến nhà Tianwei và chơi những bài hát với anh ấy mỗi đêm để anh ấy không thể rời khỏi giường. Hãy để cô ấy trải nghiệm sức mạnh của ba thế hệ chung giường." Tô Nghê Xương an ủi cô.

“À, sau đó Mingyun và bố anh ấy sẽ làm gì?” Triệu Nhu Mộng rất cảm động sau khi nghe đề nghị của Tô Nị Trường, nhưng khi nghĩ đến Diêu Minh Vân và cha cô, cô lại lo lắng. 

"Khi đến thành phố Shuyu, về cơ bản chúng ta không cần lo lắng về sự an toàn, chỉ cần để họ sống ở gần đó là được." Tô Nghê Xương nói. 

Lời nói của Tô Nị Trường khiến Triệu Nhu Mộng khao khát điều đó. Nhìn đường đến thành phố Shuyu, anh ước gì mình có thể sớm đến được thành phố Shuyu. 

Diêu Minh Vân không thể tưởng tượng được rằng vợ anh cũng có cùng mong muốn đến thành phố Shuyu ngay khi anh làm vậy, và anh cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vợ anh muốn đến thành phố Shuyu ngay lập tức vì cô ấy muốn loại bỏ ba người họ để có thể ngủ với Lương Thiên Vi và làm tình mỗi đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Miên Tiên thành

"Mọi người cố gắng lên, Mianxian City đang ở phía trước. Chúng ta hãy cố gắng đến đó trước khi màn đêm buông xuống." Người dân đang bước đi một cách yếu ớt trên đường đến thành phố Shuyu thì sứ giả quân đội hét lên bằng loa. 

“Cái gì, chúng ta sắp tới thành Miên Miêu rồi sao?” Người dân ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. Họ đã đi được khoảng 150 km kể từ khi xuất phát từ thị trấn nhỏ và bây giờ cuối cùng họ cũng đã đến gần thành phố Miên Miêu. Điều này khiến họ rất phấn khích. 

Một trăm năm mươi km này không dài cũng không ngắn. Nếu là trước đây thì thường phải mất khoảng một tuần mới có hàng. Tuy nhiên, trong thế giới hậu tận thế này, thỉnh thoảng có lũ thây ma và côn trùng quấy rối họ, và các loại thực phẩm luôn thiếu hụt. Vì vậy, hành trình của họ đã chậm lại rất nhiều và họ phải đi bộ hơn hai tuần để đến được thành phố Đại Miên Miên. Điều này quá khó khăn đối với họ và họ đã không có đủ ăn trong một thời gian dài. 

Mặc dù trước đó chúng tôi đã bổ sung một số lương thực trong thị trấn, nhưng không có ô tô, chúng tôi chỉ có thể dựa vào nhân lực để vận chuyển, điều này tự nhiên có vẻ hơi khó khăn. 

Bây giờ mọi người chỉ hy vọng rằng ở thành phố Mianxian vẫn còn chút đồ ăn để no. 

Là một thành phố khoa học và công nghệ, thành phố Mianxian được bao quanh bởi núi sông và có phong cảnh tuyệt đẹp. Đây là một nơi quan trọng để hội nhập văn hóa. Trước ngày tận thế, dân số của nó gần như đạt tới hơn 5 triệu người. Nhiều hơn gấp đôi so với thành phố Jianmen.

Tuy nhiên, ngay cả một thành phố lớn như vậy giờ đây cũng đầy rẫy những lỗ hổng. Nhìn từ xa, đâu đâu cũng có dấu vết của zombie. Nhiều tòa nhà trên đường phố bị sập, mái của một số tòa nhà bị sập, lộ ra những tòa nhà bê tông cốt thép bên trong. Cả thành phố tràn ngập sự đổ nát và tuyệt vọng. 

Dưới sự lãnh đạo của quân đội, người dân tiến về phía cổng phía tây, đó là con đường duy nhất để đến thành phố Shuyu. Bởi vì đó là con đường duy nhất nên người ta cho rằng sẽ còn rất nhiều vật dụng còn sót lại ở đó không thể mang đi được. 

Trên đường đi thỉnh thoảng có zombie xuất hiện từ một số di tích, nhưng với sự phối hợp của quân đội và người dị năng, họ nhanh chóng xử lý và tiêu diệt toàn bộ, chỉ để lại một số zombie ẩn nấp trong các góc, nhưng đối với người bình thường, chúng vẫn tương đối nguy hiểm. 

Họ thực sự mệt mỏi vì phải đi bộ trong thời gian này. 

"Gần đến rồi, gần đến rồi." Một người dân hét lớn. Nơi này cách cổng Tây chưa đến trăm mét. 

"Mọi người nghe lệnh, tìm một nơi an toàn để nghỉ ngơi ở gần đây. Người dân bình thường nên cố gắng sống cùng nhau, đừng sống một mình. Điều này sẽ rất nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra hãy kêu cứu. Những người dị năng tuần tra gần đó sẽ nhanh chóng đến giải cứu. Bạn có nhớ điều này không?" Một sĩ quan đứng trước đội và hét lớn. 

"Nhớ!" Cảnh sát hài lòng gật đầu: "Mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Phía trước có khu vực an toàn, sau này các bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái. Đoạn đường này khó đi, mọi người chú ý an toàn."

"Đúng!" Sau khi nghe được lời của viên sĩ quan, mọi người tản ra, hào hứng tìm chỗ ở tạm thời. 

"Thiên Vi, chúng ta đi thôi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi." Ninh Thế Tuyết vừa nói vừa nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Uy. 

Hai tuần qua, Ninh Thế Tuyết đã quen với việc ở bên cạnh Lương Thiên Uy. Từ chỗ lúc đầu còn ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, giờ đây cô có thể không chút do dự tiếp xúc thân mật với Lương Thiên Uy, bất chấp sự chú ý của dư luận, thậm chí có lúc còn khiêu khích ba cô gái Tô Nghê Xương, khiến ba cô gái Tô Nghê Xương ngứa ngáy căm hận. 

Suy cho cùng, họ không dám tiếp xúc gần gũi với Tony Leung ở nơi công cộng. 

Phải nói rằng phụ nữ khá ghen tị, đặc biệt là những phụ nữ như Tô Nghê Xương. Họ ghen tị vì Ninh Thị Tuyết có thể tùy ý ở bên Lương Thiên Vi, nhưng họ không có cách đối xử như vậy khiến họ rất chán nản nên chỉ có thể dùng thủ đoạn bẩn thỉu sau lưng để tàn phá Lương Thiên Vi khi anh ta đưa họ ra ngoài để nâng cấp, và vắt kiệt tinh hoa của anh ta. 

Nhưng đáng tiếc, âm mưu của Tô Nghê Xương và những người khác đã không thành công. Bọn họ không những không bóp chết Lương Thiên Uy mà còn bị Lương Thiên Uy ép hết lần này đến lần khác ép cầu xin thương xót. Cuối cùng, Lương Thiên Vi vẫn có thể vui vẻ ôm Ninh Thị Tuyết mỗi đêm. 

"Ừ" Lương Thiên Uy nhẹ nhàng đáp lại, sau đó dẫn Ninh Thế Tuyết đi tìm chỗ ở tạm thời. 

Không lâu sau, Lương Thiên Vi và những người khác đã tìm được một nơi tốt để ở. Đó là trong một khu biệt thự, một biệt thự nhỏ ba tầng. Nó được trang trí rất ấm áp và có mọi thứ trong đó, bao gồm nhà bếp, phòng tắm, phòng khách, phòng ăn, v.v., mọi thứ đều rất đầy đủ. 

Trong phòng không có máu, không có thi thể, cũng không có mùi thối rữa. Có vẻ như chủ nhân của căn biệt thự nhỏ này vẫn chưa bị thây ma tấn công. Có lẽ anh ta sẽ may mắn được quân đội hoặc người dị năng giải cứu và theo đại quân đến thành phố Shuyu. 

"Oa, ngôi nhà này trang trí rất đẹp, bên trong còn có rất nhiều đồ trang trí." Ninh Thế Tuyết kêu lên. 

"Ồ, nhìn kìa, tủ lạnh này vẫn đang chạy. Trong tủ lạnh còn có thức ăn." Ninh Thế Tuyết mở tủ lạnh. Bên trong có đồ ăn và đồ uống. Nó rất đầy đủ và có nhiều đồ ăn nhẹ. 

…

"Đáng tiếc, đây chỉ là chúng ta tạm thời chỗ ở." Ninh Thế Tuyết đi một vòng biệt thự sau, tiếc nuối nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Ăn tôi ngay bây giờ

"Mẹ đừng lo lắng, khi mẹ đến thành phố Shuyu, con nhất định sẽ tìm cho mẹ một môi trường tốt hơn nơi này, sẽ không để mẹ phải chịu chút đau khổ nào." Lương Thiên Uy nhẹ giọng nói, ôm lấy eo thon của Ninh Thế Tuyết. 

"Được, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, ta tin tưởng ngươi có thể cho ta một cuộc sống hạnh phúc thoải mái." Ninh Thế Tuyết cười như hoa nói. 

"Shixue, mẹ tốt của con, mẹ yên tâm, vợ chồng con nhất định sẽ để con sống một cuộc sống hạnh phúc." Lương Thiên Uy dùng tay bóp mông Ninh Thế Tuyết, cười tinh nghịch nói. 

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, tôi đi dọn phòng." Ninh Thế Tuyết tức giận nói, sau đó chạy vào phòng ngủ bắt đầu dọn dẹp phòng. 

"Này, Tianwei, ngôi nhà bạn chọn này thực sự rất tốt." Lương Thiên Vi vừa ngồi lên sofa, Tô Nghê Xương liền bước vào, ngồi lên đùi anh. 

Tô Nị Trường mặc một chiếc váy treo màu trắng với đôi chân trắng. Hai quả bóng to và thẳng trên ngực cô không ngừng cọ xát trong vòng tay của Lương Thiên Vi, khiến toàn thân Lương Thiên Vi nóng bừng. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu đã tìm được nơi mình ở chưa?" Lương Thiên Vi hỏi, dùng tay xoa xoa hai ngọn núi cao chót vót của Tô Nị Trường. 

"Ừ, tôi tìm được rồi, nó cũng ở khu biệt thự này, cách chỗ anh không xa, nhưng trang trí không đẹp bằng chỗ của anh." Tô Nghê Xương tựa vào trong lòng Lương Thiên Vi, ánh mắt mơ hồ, nũng nịu nói. 

"Này, ngươi mới tìm được một chỗ, còn chưa nghỉ ngơi tốt, sao lại tới đây? Ngươi không sợ tang thi gần đó chưa dọn dẹp xong đã đến nhà ngươi ăn thịt chồng ngươi sao?" Lương Thiên Uy cười nói. 

"Ngọc Hi và Nhữ Mông đều ở nhà, đừng sợ, hiện tại ta không lo lắng bọn họ có bị ăn thịt hay không, ta chỉ muốn biết mình có bị ăn hay không thôi." Tô Ni Thương dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy, nói, tựa như ngươi không ăn ta, ta liền ăn ngươi. Điều này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy miệng khô khốc, vật ở dưới cơ thể trở nên cứng ngắc, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Trời ạ, ngươi thật là mê người, ta nhịn không được nữa." Lương Thiên Uy thấp giọng lẩm bẩm, sau đó đột nhiên xoay người, đem Tô Nghê Xương đè ở dưới người. 

"Chồng ơi, em muốn anh ăn em ngay bây giờ." Nhìn thấy vậy, Tô Nghê Thường ngọt ngào cười khúc khích, ánh mắt quyến rũ như lụa, đưa tay sờ sờ ngực Lương Thiên Vi, thủ thỉ nói, thanh âm tê dại đến xương cốt người cũng tê dại. 

Lúc Lương Thiên Uy cởi quần áo, hắn cười nhìn chằm chằm Tô Nghê Thường, nói: "Được rồi, ngươi không được để ta thất vọng, nếu không...hehe."

"Đồ xấu xa, tôi sẽ không để cậu thất vọng đâu." Tô Nghê Thường mỉm cười đáp lại. Quần áo của hai người trong nháy mắt bị ném xuống đất, trong phòng đột nhiên tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tình yêu. 

"Ừm...Tianwei, ngươi thật lợi hại, ngươi làm cho ta thật thoải mái, ta rất thích..." Tô Nghê Xương nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Này, nếu cậu thích thì cứ hét thêm nữa đi." Lương Thiên Vi dâm đãng nói. 

"Thật khó chịu, tôi không muốn." Tô Ni Thương vặn vẹo thân thể, thở hổn hển nói. 

"Không? Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Mạnh hơn...mạnh hơn." Tô Nghê Xương vừa nói vừa rên rỉ. 

Lương Thiên Vi không thể nhịn được nữa và tăng cường độ, khiến Tô Nị Trường càng đau khổ hơn. Tô Nghê Xương liên tục thở hổn hển, rên rỉ liên tục, khung cảnh tươi sáng và tươi trẻ. 

Lương Thiên Vi làm việc không mệt mỏi, và Tô Nị Trường cũng phục vụ Lương Thiên Vi một cách điên cuồng. Cuộc chiến giữa hai người diễn ra rất căng thẳng. Họ đã chiến đấu trong hai giờ trước khi trận chiến kết thúc. 

Ninh Thị Tuyết, Lương Vũ Anh và những cô gái khác cũng bước ra trong khoảng thời gian này, nhưng họ không nói nhiều về tình hình chiến đấu giữa Lương Thiên Vi và Tô Nị Trường. Dù sao bọn họ cũng đã quen với bản chất dã thú của Lương Thiên Uy, đây cũng không phải lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy vẻ uy nghiêm của Lương Thiên Uy. 

"Ồ...Tianwei, tôi xấu hổ quá." Tô Nghê Thường ngượng ngùng nằm ở trên người Lương Thiên Uy, nhỏ giọng nói nhỏ, cố ý xoa nhẹ lên ngực Lương Thiên Uy. 

"Không sao đâu, các em đều là chị em. Khi chúng ta đến thành phố Shuyu, tôi sẽ sắp xếp để các em gặp nhau và tổ chức một hội nghị không bị cản trở, để các chị em có thể trao đổi tình cảm vui vẻ." Lương Thiên Vi tà ác cười nói. 

"Tianwei... Tôi ghét anh ta lắm..." Tô Nghê Xương mặt đỏ bừng phàn nàn. 

"Ha ha..." Lương Thiên Vi cùng Tô Nghê Thường cùng nhau chơi đùa trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Anh sẽ không muốn em nữa phải không?

Sau khi Tô Nghê Xương cùng Lương Thiên Vi luyện tập xong, họ trò chuyện, chơi đùa một lúc rồi quay về. Rốt cuộc, cô ấy đã ra ngoài một thời gian dài. Nếu cô không quay về, gia đình cô sẽ lo lắng, mặc dù Lưu Ngọc Hi và Triệu Như Mộng có lẽ đều biết cô đã đi đâu. 

Tô Nghê Thường rời đi không bao lâu, Ninh Thế Tuyết cũng bưng đĩa đồ ăn đi ra khỏi phòng bếp. Tất cả đều được làm bằng nguyên liệu trong tủ lạnh. Dù không thể gọi là món ngon thượng hạng nhưng chúng ngon hơn rất nhiều so với những gì họ đã ăn trước đây. Lương Thiên Vĩ mặc dù trong kho chứa rất nhiều đồ ăn, nhưng cũng không bằng tủ lạnh đa dạng phong phú như vậy. 

"Wow. Mùi thơm quá!" Lương Thiên Vi ngửi thấy mùi thơm không khỏi nuốt khan. 

"Mẹ, mẹ nấu món gì ngon thế? Thơm quá." Lương Vũ Anh ngửi thấy mùi thơm và đi tới. 

"Ha ha, nếu ngon thì ăn thêm đi. Mau ngồi xuống, chúng ta cùng nhau nếm thử." Ninh Thế Tuyết mỉm cười kéo ghế ở bàn ăn ra, ra hiệu cho mọi người nhanh chóng ngồi xuống. 

Mọi người lần lượt ngồi vào chỗ, Ninh Thế Tuyết cũng đặt bát đũa lên, mọi người bắt đầu ăn uống. 

"Tôi no rồi, tôi đi nghỉ trước." Hoàng Dung ăn mấy miếng xong liền đặt đũa xuống, đứng dậy rời khỏi bàn, để lại trên bàn còn đầy đồ ăn chưa ăn xong. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Hoàng Dung rời khỏi bàn, liếc nhìn Lương Thiên Uy. Lương Thiên Uy lập tức bỏ đũa xuống, đuổi theo hắn. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lương Thiên Vi đuổi theo mình, liền gắp hai miếng thịt vào bát Phạm Băng Băng và Yến Nhi, nói: “Hai người ăn nhanh đi, tuổi này đã lớn rồi.”

"Cảm ơn mẹ Xue/dì Xue." Hai đứa trẻ Yan'er và Bingbing vui vẻ cảm ơn rồi bắt đầu ăn một cách đói khát. 

"Mẹ, mẹ là một phần, con là con gái thực sự của mẹ." Lương Vũ Anh bỏ cuộc và bĩu môi. 

"Ha ha. Được rồi, con gái ngoan, tới cho con một miếng thịt." Nói xong, Ninh Thế Tuyết cũng đưa cho Lương Ngọc Anh một miếng thịt, Lương Ngọc Anh nhất thời vui mừng. 

Lương Thiên Vi đến phòng của Hoàng Dung và thấy Hoàng Dung đang ngồi thẩn thờ trên giường. Anh không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Dung Nhi, em sao vậy?"

“Không, không có gì đâu.” Hoàng Dung tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của Lương Thiên Vi, cô lắc đầu. 

"Thật sao? Vậy tại sao bạn lại không vui?" Lương Thiên Uy lo lắng hỏi. 

"Sao tôi không vui? Tôi chỉ hơi mệt thôi." Hoàng Dung cười gượng nói. 

"Là do chuyện vừa rồi giữa tôi và Tô Nghê Xương sao?" Lương Thiên Uy thăm dò hỏi. 

"Thiên Vi Vi, em sẽ không cần anh nữa phải không?" Hoàng Dung thấp giọng hỏi, đôi mắt dần dần đỏ lên. 

"Sao có thể như vậy được? Tại sao cậu lại nghĩ vậy?" Lương Thiên Uy nhanh chóng an ủi Hoàng Dung. 

"Thiên Vi Vi, tôi luôn cảm thấy mình không hòa hợp với bạn." Hoàng Dung nức nở nói, nước mắt chậm rãi chảy dài trên má, hoa lê nở trong mưa, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

"Đừng khóc nữa, em khóc làm tan nát trái tim anh đấy." Lương Thiên Uy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước mắt trên mặt Hoàng Dung, nhẹ giọng nói. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, từ khi ngươi trở về, chúng ta đã nói chuyện mấy lần, cũng đã nói vài câu." Hoàng Dung vừa nói vừa lau nước mắt trên khóe mắt. 

Lương Thiên Uy im lặng. Trong khoảng thời gian này, hắn thật sự không dành nhiều thời gian cho Hoàng Dung, Hoàng Dung lại luôn nhút nhát nên không dám đến gần cô, hai người ở bên nhau có chút ngượng ngùng. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, tôi ngày ngày đắm chìm trong mẹ và không để ý đến Hoàng Dung. Bây giờ nghĩ lại thật kỹ, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

"Thiên Vi Vi, từ khi ngươi trở về, chúng ta không có nói chuyện với nhau ngoại trừ mỗi ngày chào hỏi. Ngay cả khi ngươi đưa ta ra ngoài thăng cấp, ngươi cũng theo Nhan Nhi làm chuyện đáng xấu hổ." Hoàng Dung càng nói càng buồn bã, cuối cùng nằm xuống chăn khóc nức nở. Lương Thiên Vi cảm thấy đau lòng khi nghe Hoàng Dung khóc. 

"Ngoại trừ Tô Nghê Xương ba người khác, ngươi mỗi ngày đều đi cùng mẹ ngươi, tỷ tỷ, thậm chí cả Yến nhi. Nhưng ta thì sao? Ngay cả nhìn thấy ngươi cũng khó khăn. Ta thực sự thắc mắc ngươi có phải không muốn để ý đến ta, không muốn nhìn thấy ta, không muốn ta gần gũi ngươi nhiều ngày như vậy." Hoàng Dung khóc nức nở. 

Lương Thiên Vi nghe được những lời này, cảm thấy rất có lỗi. Quả thực sau khi trở về hắn cũng không chủ động hẹn hò với Hoàng Dung. Ngay cả khi cuối cùng cũng đến lượt đưa Hoàng Dung ra ngoài để nâng cấp, anh vẫn bỏ cô sang một bên vì tin vào sức mạnh của Hoàng Dung và cùng Yan'er làm điều mình yêu thích. Điều này thực sự có phần không hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Ronger, anh muốn em 1

"Tôi xin lỗi Ronger, tôi không nên phớt lờ bạn như thế này." Hồi lâu sau, Lương Thiên Uy rốt cục lên tiếng. 

" Điền Vi Vi, em có biết anh rất nhớ em không?" Hoàng Dung nghẹn ngào nói, đây là lời cô nói từ tận đáy lòng. Từ khi Lương Thiên Uy biến mất, Hoàng Dung không chỉ mỗi ngày phải an ủi Ninh Thế Tuyết, Lương Ngọc Anh các cô gái khác mà còn lo lắng cho sự an nguy của Lương Thiên Uy. Cô ấy không thể ngủ suốt đêm dài. Cuối cùng, Lương Thiên Vi cũng quay lại nhưng anh lại bị cô xa lánh. Cô ấy thực sự khó chịu.

"Dung Nhi, ta biết, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa, xin hãy tha thứ cho ta lần này." Lương Thiên Uy xin lỗi nói, hắn thật sự biết mình sai, hắn cũng biết mình không nên như vậy coi thường Hoàng Dung. 

Hoàng Dung nghe xong những lời này, cuối cùng cũng bật cười, lau nước mắt, khụt khịt mũi nói: " Điền Vi Vi, ta không trách ngươi nữa, cũng đừng tự trách mình quá đáng."

"Dung nhi, ngươi thật sự không trách ta nữa?" Lương Thiên Vi ngạc nhiên hỏi sau khi nghe những lời của Hoàng Dung. 

"Ta đương nhiên không trách ngươi, ngươi không phải cố ý, ta biết ngươi có rất nhiều nữ nhân, ở bên cạnh ngươi là đủ rồi, chỉ mong ngươi thỉnh thoảng có thể nhớ tới ta." Hoàng Dung nói. 

"Dung nhi..." Lương Thiên Uy nhìn vẻ mặt khóc lóc của Hoàng Dung, không khỏi đau lòng. 

Anh ôm lấy eo Hoàng Dung, hôn lên môi Hoàng Dung rồi nói: “Sau này anh sẽ không bao giờ làm em buồn nữa, anh thề.”

“Đừng” Hoàng Dung dùng hai ngón tay chặn đôi môi mỏng của Lương Thiên Uy lại, nhẹ giọng nói. 

Lương Thiên Uy nhìn hai ngón tay ngọc gần miệng mình, trong lòng chợt run lên, nhẹ nhàng đưa ngón tay ngọc của Hoàng Dung vào trong miệng. 

"Tôi ghét nó." Hoàng Dung cảm giác được Lương Thiên Uy đầu lưỡi liếm ngón tay mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng nhướng mày mắng Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy nghe được lời này, trong lòng run lên. Anh không còn có thể kiểm soát được cảm xúc bên trong của mình nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Hoàng Dung một cách mãnh liệt. 

Hoàng Dung bị hành động đột ngột của Lương Thiên Vi làm cho mất cảnh giác, đầu óc cô lập tức trống rỗng, để cho Lương Thiên Uy vô đạo đức cướp đi vị ngọt của cô. 

Một lúc lâu sau, cơ thể Hoàng Dung ngã gục trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Cô nhìn Lương Thiên Vi bằng ánh mắt mơ hồ, thở dốc: "Thiên Vi Vi..."

"Dung nhi, ta muốn ngươi." Lương Thiên Uy trìu mến nhìn Hoàng Dung ánh mắt, chậm rãi nói. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của Lương Thiên Vi, toàn thân Hoàng Dung nóng bừng, cơ thể hơi nóng, hai má dần dần đỏ bừng, nhịp tim trở nên cực kỳ hung bạo. 

“Ừ.” Hoàng Dung hừ một tiếng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại. 

Lương Thiên Uy thấy vậy, hưng phấn đến mức dùng cả hai tay đẩy Hoàng Dung xuống giường. 

Hai người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy tình cảm. Môi của Lương Thiên Uy nhẹ nhàng áp vào môi Hoàng Dung, nhẹ nhàng gặm nhấm, trằn trọc xoay tròn, luyến tiếc và bi thương. 

Lập tức, đôi tay to lớn của Lương Thiên Vi lướt khắp cơ thể Hoàng Dung, nhẹ nhàng xoa nắn làn da mịn màng và đàn hồi của cô, cảm nhận được vẻ đẹp của cô. 

Chẳng bao lâu, Hoàng Dung cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng như ngọc. Dưới ánh sáng chiếu vào, nó toát lên một màu sắc quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn cao và thẳng như đỉnh núi kiêu hãnh. Những nụ nụ tròn trịa tươi sáng, sống động như một quả chín đang chờ người ta nếm thử. 

Lương Thiên Uy nhìn cặp quả màu hồng, quả táo của hắn lăn tròn, không nhịn được há miệng ngậm một quả vào miệng, dùng sức mút một cái. 

"Ừm..." Hoàng Dung khe khẽ rên rỉ, thân thể khẽ run lên. Một đôi chân trắng nõn thon dài dính chặt vào nhau, trộn lẫn với chất lỏng ẩm ướt rồi từ từ tách ra, lộ ra một khe hở, một nhị hoa màu hồng đang khẽ đung đưa. 

Bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi đang tàn phá cơ thể cô, xuyên qua khe núi quyến rũ, thẳng đến thung lũng màu hồng, nhẹ nhàng nhào nặn cô. Cảm giác tuyệt vời khiến Hoàng Dung tê dại. 

"Ờ!" Hoàng Dung không khỏi kêu lên một tiếng. 

Lương Thiên Uy nghe được tiếng kêu này, không nhịn được nữa, chậm rãi dọc theo thung lũng thăm dò. 

"À!" Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể, khiến Hoàng Dung không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể cô vặn vẹo, hai chân ôm chặt lấy Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy tựa hồ còn chưa vừa lòng, xoay người nằm ở giữa hai chân Hoàng Dung, dùng đầu lưỡi phết hai lớp màng mỏng ra. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp lan ra từ hẻm núi bí ẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Ronger, anh muốn em 2

"A..." Lại có một tiếng rên rỉ dâm đãng. Hoàng Dung bối rối nhìn vật to lớn trước mặt, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào cây gậy khổng lồ, cảm thấy ngượng ngùng. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được vật cứng ở dưới háng mình và cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Hoàng Dung chạm vào. Anh ta bị sốc toàn thân, và lưỡi anh ta khuấy động dữ dội trong thung lũng. Nước ấm không ngừng chảy ra, mùi cỏ sảng khoái phả vào mặt khiến người ta say sưa. 

Hoàng Dung cảm giác được trong tay con cặc càng ngày càng cứng, nàng nhịn không được lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vài cái. 

"A..." Lúc này, Lương Thiên Uy đã nhịn không được nữa. Cơ thể anh run rẩy và anh phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và nói với Hoàng Dung: "Dung nhi, ngậm vào miệng đi."

Hoàng Dung nghe được giọng nói từ tính của Lương Thiên Vi, thân thể khẽ run lên, ngượng ngùng gật đầu, đưa cây gậy khổng lồ vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. Lương Thiên Vi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Hoàng Dung và cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ. Anh ta không còn kiềm chế được nữa, cơ thể lại ngã xuống và lăn trong thung lũng, trong khi miệng anh ta liên tục liếm tới liếm lui trong thung lũng. 

Hoàng Dung nhanh chóng đắm chìm trong đó, không ngừng phối hợp với động tác của Lương Thiên Uy, không ngừng nuốt nước bọt rên rỉ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng đó. 

Khi Lương Thiên Uy tiếp tục di chuyển, một luồng khí nóng từ háng hắn phun ra, bắn thẳng vào mặt Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy ngẩng đầu, quay đầu nhìn Hoàng Dung. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể run rẩy khẽ thở dốc, đôi mắt ngượng ngùng mang theo một chút bối rối, dường như có thể hút hồn một người. 

Lương Thiên Uy biết đã sắp xong, liền xoay người, hai tay ôm lấy dương vật, ấn vào trong thung lũng Hoàng Dung. 

" Điền Vi Vi, ta. . . " Hoàng Dung nhìn Lương Thiên Vi, ngượng ngùng. 

"Dung Nhi, đừng sợ, hãy thư giãn và giao phó bản thân cho ta, được không?" Lương Thiên Uy trìu mến nhìn Hoàng Dung, nhẹ giọng nói. 

Hoàng Dung nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, trong lòng tràn đầy mong đợi, nhưng đồng thời cũng có chút lo lắng. Dù sao cô ấy vừa trải qua một cuộc chiến, hiện tại cô ấy đang làm chuyện đó với Lương Thiên Uy. Cô vẫn có chút bất an, sợ mình không chịu nổi. 

"Dung nhi, ngươi yên tâm đi, giao việc đó cho ta." Lương Thiên Uy nhìn Hoàng Dung, nhẹ giọng nói. 

"Ừm..." Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Hoàng Dung bình tĩnh lại một chút, gật đầu. 

Khi Lương Thiên Uy nhìn thấy Hoàng Dung gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta đẩy cơ thể về phía trước, và một thứ gì đó nóng bỏng xuyên vào lối đi hẹp của Hoàng Dung. 

"A. . . " Lương Thiên Uy va chạm làm Hoàng Dung run rẩy, nàng hưng phấn hét lên một tiếng. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Lương Thiên Vi, nghiến răng nghiến lợi, thân thể kịch liệt co giật. 

"Dung Nhi, thả lỏng một chút, đừng nghiến răng nghiến lợi." Lương Thiên Uy cảm giác được thân thể nhỏ nhắn của Hoàng Dung áp sát vào người mình, nhẹ giọng nói. 

"Trời ạ, Viagra, đau quá..." Hoàng Dung cảm giác được phần thân dưới đau nhức, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Lương Thiên Vi biết đây là lần đầu tiên của Hoàng Dung, chắc chắn sẽ rất đau, nên anh nhanh chóng dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của cô, liên tục hôn cô, hy vọng có thể làm cô bớt đau. 

“A…” Nụ hôn xong, Hoàng Dung cảm nhận được hơi ấm từ dưới cơ thể mình, bất giác rên rỉ. Đôi mắt mờ của cô chứa đầy ham muốn sâu sắc. 

"Thiên Vi Vi, tôi có thể làm được." Hoàng Dung cảm nhận được sự dịu dàng vuốt ve của Lương Thiên Vi, thân thể dần dần bình tĩnh lại, hai má ửng hồng xấu hổ, nhẹ giọng nói với Lương Thiên Vi. 

"Được rồi!" Khi Liang Tianwei nghe những gì Hoàng Dung nói, cơ thể anh ta di chuyển chậm rãi, và một cú va chạm mạnh mẽ ngay lập tức đưa Hoàng Dung đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Hoàng Dung cảm thấy nhẹ nhõm trước cơn khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể mình. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ôm chặt vai Lương Thiên Vi, thở hổn hển. 

"Thiên Vi Vi, nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn," Hoàng Dung Giao hét lên, dùng chân ôm chặt eo Lương Thiên Vi, khiến hai cánh tay ngọc của cô bám vào vai Lương Thiên Vi, thở hổn hển không ngừng. 

"A... ừ... ừ, chính là... chính là vậy," Hoàng Dung Kiều thở hổn hển. Niềm vui mãnh liệt khiến mắt cô mờ đi và cô vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, tốc độ va chạm của Lương Thiên Uy càng lúc càng nhanh, thân thể không ngừng chuyển động. Con gà trống và Yougu không ngừng cọ xát với nhau, bắn ra những tia lửa kích thích, khiến Hoàng Dung phát ra những tiếng rên rỉ dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Ronger, anh muốn em 3

Cơ thể to lớn của Lương Thiên Vi di chuyển ra vào thung lũng Hoàng Dung, hết đợt sóng nhiệt này đến đợt sóng nhiệt khác tấn công Hoàng Dung. Hoàng Dung nhắm chặt mắt lại, nhìn vô cùng quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Lương Thiên Vi, tận hưởng cảm giác đẹp đẽ khó tả. Cô chưa bao giờ nghĩ chuyện giữa nam và nữ lại có thể hạnh phúc đến thế. Thứ này mạnh gấp trăm lần loại thuốc kích dục mạnh nhất trên thế giới, khiến cô không thể dừng lại. 

"Dung nhi, gọi ta hai lần nữa." Khi Liang Tianwei nghe thấy tiếng thở hổn hển của Hoàng Dung, trong lòng anh ta bùng lên một ngọn lửa. 

"A... Viagra thần thánh... Ah... Nhanh lên, nhanh lên." Hoàng Dung bị Lương Thiên Vi kích thích đến mức toàn thân run lên, không ngừng kêu lên. 

Không chút do dự, Lương Thiên Uy lần nữa tăng tần suất va chạm, khiến Hoàng Dung cảm nhận được một cỗ khoái cảm cực lớn từ dưới cơ thể lan ra, toàn bộ khuôn mặt đều nhuộm màu hồng đào. 

" Điền Vi Vi, nhanh lên..." Hoàng Dung Kiều thở hổn hển. Cô ấy không ngừng phục vụ Lương Thiên Vi. Cảm giác đó thật thú vị. 

Lương Thiên Vi một lần nữa tăng tốc độ va chạm và không ngừng lắc eo. 

"A... nhanh lên, trời ơi... tôi... tôi lại tới đây..." "Dung nhi, chúng ta cùng đi nhé"

Lương Thiên Uy nói xong, thẳng tắp eo, lại tăng tốc độ. 

"A... Tianwei, a... a..." Lương Thiên Uy đánh tới, Hoàng Dung trong miệng không ngừng kêu lên. Cơ thể cô không ngừng lắc lư theo nhịp đòn đánh của Lương Thiên Vi, như thể cô sắp bay. Nhưng bằng cách này, cô ôm Lương Thiên Vi càng chặt hơn, khoái cảm khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

"Dung Nhi, chúng ta tới đây!" Lương Thiên Uy gầm lên một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt. Một dòng nhiệt phun ra từ con cặc của hắn, tất cả đều tiến vào cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung cảm giác được toàn thân run rẩy, một loại cảm giác nhẹ nhõm đột nhiên quét qua toàn thân, khiến toàn thân nàng mềm nhũn. Cô không biết phải diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào nữa. 

"Ronger, Ronger, bạn có khỏe không?" Lương Thiên Uy nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoàng Dung lưng, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừm... Điền Vi, ta, ta thực thoải mái." Hoàng Dung nhẹ nhàng vặn người, vòng tay qua cổ Lương Thiên Uy, hướng Lương Thiên Uy hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng xấu hổ.

"Hehe, thế thì tốt." Lương Thiên Vi bật cười khi nghe Hoàng Dung nói điều này. Sau đó Lương Thiên Vi rút con cặc của mình ra khỏi thung lũng Hoàng Dung. 

“Đừng…” Đột nhiên, cảm giác mất mát từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến Hoàng Dung không thể chịu đựng được nữa, trong miệng phát ra một tiếng kêu the thé. 

Hoàng Dung cảm giác phía dưới không có gì cả, hơi ẩm và hơi ấm còn chưa tiêu tán, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi đã đưa con cặc ướt át của mình vào miệng cô. Hoàng Dung nhìn con cặc to dài trước mặt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cảm giác nóng rát khiến toàn thân cô nóng bừng, cô không khỏi muốn chạm vào bộ phận dài ngoằng đó. 

"Dung nhi" Lương Thiên Uy nhẹ nhàng gọi một tiếng. Hoàng Dung đương nhiên biết hắn có ý gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng nàng vẫn không khỏi thè cái lưỡi hồng nhuận ra, liếm môi, ngậm lấy vật trong miệng. 

Ngay lập tức, cô nuốt nó từ từ, rồi từ từ hút vào. 

"A... Ronger, ngươi thật tuyệt vời." Lương Thiên Uy cảm giác được Hoàng Dung khóe miệng ươn ướt, không khỏi khâm phục. Lời khen của Lương Thiên Vi khiến Hoàng Dung trong lòng cảm thấy ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười nhẹ. Anh ấn đầu Hoàng Dung, nhét con cặc của mình vào miệng cô, co giật không ngừng. 

"Thiên Vi Vi, cậu vẫn chưa khỏi bệnh đâu." Một lúc lâu sau, Hoàng Dung nhổ cặc ra, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói với Lương Thiên Vi. 

"Hehe, anh ấy sẽ sớm khỏe lại thôi, anh ấy sẽ sớm khỏe lại thôi." Lương Thiên Uy nghe vậy, mỉm cười đáp lại. 

Hoàng Dung nghe xong, tiếp tục ngậm con gà trống trong miệng, không ngừng nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Ronger, anh muốn em 4

Lương Thiên Uy lại tăng tốc. Không biết qua bao lâu, Lương Thiên Uy đột nhiên cảm giác được dưới háng con cặc bắt đầu ngứa ngáy. Lương Thiên Vi biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng ấn đầu nhỏ của Hoàng Dung, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong miệng cô rồi nhanh chóng đâm vào. Sau vài cú vuốt ve, anh ta phát ra một tiếng gầm trầm. Sau một cơn co thắt mạnh, con cặc bên dưới phun trào như núi lửa, phun ra từng dòng tinh chất màu trắng sữa, tất cả đều tiến vào cái miệng hồng hào gợi cảm của Hoàng Dung đang liếm người hôn. 

Bởi vì tinh dịch của Lương Thiên Uy phóng ra quá nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung hoàn toàn không giữ được, từ khóe môi chảy ra, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, trông vô cùng dâm đãng! 

Sau khi Hoàng Dung nuốt tinh chất màu trắng sữa bắn ra từ cặc của Lương Thiên Vệ, dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình cẩn thận làm sạch tinh chất màu trắng sữa còn sót lại trên con gà trống, Hoàng Dung đứng dậy từ dưới đất, liếc nhìn Lương Thiên Uy, người đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tình yêu sâu sắc được truyền đến Lương Thiên Uy từ đôi mắt đẹp của cô. 

"Chào Dung Nhi, thứ chảy ra từ cặc của chồng tôi có ngon không?"

Lương Thiên Vi nhìn Hoàng Dung, người đang nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ, và cười dâm đãng nói. 

“Hừm, đừng uống gì cả!” Hoàng Dung trợn mắt nhìn Lương Thiên Vi, ngượng ngùng nói. 

"Ồ? Thật sao? Sao tôi nhớ ra vừa rồi cậu có vẻ thích uống rượu." Lương Thiên Vi tiếp tục cười một cách tục tĩu. 

"Thiên Vi Vi, ngươi thật đáng ghét." Hoàng Dung không khỏi chửi rủa khi nghe những lời của Lương Thiên Vi. Cô không dám nhìn vẻ mặt khốn khổ của Lương Thiên Uy, cũng không dám nếm lại hương vị tuyệt vời đó, sợ Lương Thiên Uy tiếp tục công kích miệng cô. 

"Ha ha, vậy thì đừng uống." Lương Thiên Uy cười lớn. 

"Nếu bạn ghét nó nhiều như vậy, bạn sẽ bắt nạt người khác." Hoàng Dung bĩu cái miệng nhỏ nhắn hừ một tiếng, sau đó duỗi nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Lương Thiên Vi. 

"Này, ai bảo Dung Nhi xinh đẹp như vậy? Tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy mà thôi." Lương Thiên Uy cười nói. 

Lương Thiên Vi nói xong, lại nằm lên trên người Hoàng Dung, vuốt ve tấm lưng mịn màng của nàng. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến Lương Thiên Uy không khỏi lại đẩy cặc của mình vào đó lần nữa. 

Hoàng Dung cảm nhận được sự biến đổi của dương vật của Lương Thiên Uy, không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng: “ Điền Vi Vi, ta lại muốn nữa.”

"Được rồi, tối nay tôi sẽ chiến đấu với Ronger tốt bụng của mình cho đến bình minh." Lương Thiên Uy tà ác cười một tiếng, lật người, đè Hoàng Dung xuống dưới, bắt đầu chinh phục lần nữa. 

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi ánh bình minh tràn ngập mặt đất, Hoàng Dung cảm thấy mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu, trong khi Lương Thiên Uy trông tràn đầy sinh lực. 

"Chúa ơi, Ronger thực sự mệt mỏi." Hoàng Dung mở đôi mắt đẹp ra, tế nhị nói. 

"Ha ha, Dung Nhi, ngươi dậy sớm như vậy?" Lương Thiên Vi không khỏi đau lòng khi thấy Hoàng Dung mệt mỏi như vậy. 

"Chà, Tianweiwei đêm qua đã làm Ronger mệt mỏi như vậy, Ronger khó đứng dậy." Hoàng Dung nhẹ giọng nói. 

"Này, là bởi vì Ronger, ngươi đẹp như vậy, ta nhịn không được." Lương Thiên Vi nhìn mỹ nhân nằm trong lòng mình, mỉm cười. 

Hoàng Dung xinh đẹp như hoa, sức quyến rũ vô tận. Phong cách mê hoặc của cô có thể khiến đàn ông phát điên, và Lương Thiên Vi cũng không ngoại lệ. 

" Điền Vi Vi, ta bị ngươi tra tấn đến nước này, ngươi còn trêu chọc ta a!" Hoàng Dung nhẹ nhàng nói, nhưng khi nói ra mặt vẫn đỏ bừng. 

"Ha ha..." Lương Thiên Uy nhìn mỹ nữ trong ngực, không khỏi cười khúc khích. 

Hoàng Dung thấy vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Lương Thiên Uy, sau đó đứng dậy từ trong người Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Vi cũng ngồi dậy, kéo Hoàng Dung lại vào lòng, âu yếm xoa tóc cô nói: "Dung Nhi, em nằm xuống một lát, lát nữa anh mời em đến ăn tối."

"Ừ, được." Hoàng Dung gật đầu đồng ý, sau đó nằm trở lại giường. 

Lương Thiên Uy thấy vậy, cũng không có quấy rầy Hoàng Dung nghỉ ngơi, mà mặc quần áo đi ra khỏi phòng. 

Hoàng Dung nhìn Lương Thiên Vi đi ra khỏi phòng, trong mắt mang theo nụ cười vui vẻ, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng yên ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Ngươi phải bồi thường cho ta

"Bạn có được an ủi không?" Sau khi Lương Thiên Vi bước ra khỏi phòng, giọng nói của Ninh Thế Tuyết truyền vào tai anh. 

"Haha, đừng lo lắng, mọi chuyện đã xong rồi." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Hừ, nàng ăn xong, ta cũng xong rồi." Ninh Thế Tuyết không hài lòng trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy nghe xong không khỏi mỉm cười, đi tới ôm Ninh Thế Tuyết vào lòng, nói: "Anh ghen tị à?"

"Sao cậu lại ghen tị? Tôi không quan tâm đến việc ghen tị với cô gái này?" Ninh Thế Tuyết hừ một tiếng, tức giận nói. 

"Thật sự không ghen sao?" Lương Thiên Uy mỉm cười nhìn Ninh Thế Tuyết. 

"Người ta đã hứa rằng nó sẽ ở trong cơ thể tôi mỗi đêm." Ninh Thế Tuyết không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lương Thiên Uy mà hỏi một cách khoa trương. 

"Ahem, khụ khụ..." Lương Thiên Uy nghe được lời này gần như nghẹn ngào. 

"Không được, ngươi phải bù đắp cho ta." Ninh Thế Tuyết nghiêm túc nói, bĩu môi anh đào. 

Lương Thiên Uy đưa tay ôm lấy thân hình đầy đặn hấp dẫn của Ninh Thế Tuyết, ngửi mùi thơm tao nhã trên tóc Ninh Thế Tuyết, trong lòng cảm thấy say mê và hưởng thụ. 

Anh biết mẹ anh không hề ghen tị, nhưng mấy tuần nấn ná vừa qua khiến bà đột nhiên cảm thấy không quen với sự vắng mặt của anh đêm qua. 

“Vậy ngươi muốn bồi thường cái gì?” Lương Thiên Uy trên mặt mỉm cười hỏi. 

"Hừm, ngươi nghĩ thế nào?" Ninh Thế Tuyết hừ một tiếng. 

"Này, tôi có thể hôn cậu được không?" Lương Thiên Uy cười nói. "

Ý nghĩ đẹp đẽ! Tôi sẽ không đối xử với bạn rẻ như vậy. "Ninh Thị Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, đưa tay đánh Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết vẻ mặt nũng nịu, không khỏi bật cười. Anh bế Ninh Thế Tuyết lên, muốn đi về phía phòng ngủ.

"Không, tôi muốn ở đây." Ninh Thế Tuyết vội vàng vùng vẫy chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh.

Lương Thiên Vi biết rằng đây là mẹ anh, Ninh Thị Tuyết, đang tuyên bố chủ quyền của mình. Cô ấy vừa mới làm chuyện đó trên chiếc ghế sofa này ngày hôm qua, sau đó cô ấy đã làm chuyện đó với Hoàng Dung. Mẹ cô thực sự đã tuyên bố rằng nếu bạn làm được thì mẹ cũng có thể làm được. 

Vì thế, Lương Thiên Uy ôm Ninh Thế Tuyết ngồi xuống trên sô pha. 

Lương Thiên Vi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Ninh Thị Tuyết, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Thị Tuyết. 

Ninh Thế Tuyết nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để cho Lương Thiên Vi khám phá âm đạo của mình. Cô dùng tay ôm thật chặt Lương Thiên Vi, hai người lăn thành một quả bóng trên ghế sô pha. 

“Con trai, chồng tốt của mẹ, mau vào đi, mẹ đã đợi cả đêm rồi.” Ninh Thị Tuyết quyến rũ hét lên với Lương Thiên Vi. 

"Chúng ta tới đây." Con cặc của Lương Thiên Vi áp vào thung lũng sâu của mẹ Ninh Thị Tuyết. Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào nơi ấm áp ẩm ướt của Ninh Thế Tuyết. 

"Ồ, cảm giác là thế này đây, thật to và đầy đặn." Ninh Thế Tuyết không khỏi hừ một tiếng, sau đó ôm thật chặt cổ Lương Thiên Uy, động tác thân thể mảnh khảnh hướng về Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Vi đâm mạnh vào cơ thể Ninh Thị Tuyết, mỗi cú va chạm đều kích thích sâu vào bộ phận nhạy cảm của Ninh Thị Tuyết. 

"Ôi con trai, con thật tuyệt vời!" Ninh Thế Tuyết kêu lên, toàn thân như bồng bềnh, vặn vẹo dữ dội trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa, xem ra đang vô cùng hưởng thụ. 

Thế công của Lương Thiên Uy càng lúc càng hung hãn, mỗi lần đều đánh trúng chỗ sâu nhất của Ninh Thế Tuyết. "A..." Ninh Thế Tuyết không khỏi ngẩng đầu kêu lên. Cảm giác thoải mái thực sự khiến cô muốn dừng lại. 

"Con trai, mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa..." Giọng nói của Ninh Thế Tuyết vang lên trong phòng, mang theo tiếng khóc và thở hổn hển. Con cặc của Lương Thiên Vi lao qua cơ thể Ninh Thị Tuyết, mỗi lần đưa Ninh Thị Tuyết lên đỉnh, sau đó từ từ rơi xuống, rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Ninh Thị Tuyết hoàn toàn bị tê liệt bởi đòn tấn công dữ dội của Lương Thiên Vi. Cô ngã gục xuống ghế sofa, khóe miệng lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy cảnh này, không khỏi bật cười, sau đó nằm trên người Ninh Thế Tuyết, thở hổn hển. 

Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Vi đang nằm trên người thở hổn hển, không khỏi cười khúc khích nói: "Con trai, con giỏi quá, mẹ rất thích."

"Ha ha, ngươi cũng rất mạnh mẽ." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Nếu bạn ghét nó, bạn sẽ bắt nạt tôi." Ninh Thế Tuyết ngượng ngùng đánh vào ngực Lương Thiên Vi. 

"Này, cậu không thích nó à?" Lương Thiên Uy ác độc nhìn Ninh Thế Tuyết hỏi. 

"Tôi không thích nó." Ninh Thế Tuyết tinh nghịch lè lưỡi nói. 

"Này, chúng ta làm lại nhé. Nếu em không thích thì để anh bắt nạt em nhé." Nói xong, Lương Thiên Uy trực tiếp xoay người áp chế Ninh Thế Tuyết, lại phát động một lần hung hãn công kích. 

“A…” Giọng nói của Ninh Thế Tuyết lại truyền khắp tòa nhà. Lương Thiên Vi mỗi lúc một trở nên mạnh mẽ hơn, hung hãn hơn và hung hãn hơn. 

"A... Đừng... A..." Ninh Thế Tuyết thanh âm trở nên rất bi thảm. Không biết qua bao lâu, nhưng khi Lương Thiên Uy lại thả ra tinh hoa, cặc của hắn lại một lần nữa bị chôn sâu vào trong thung lũng của Ninh Thì Tuyết, Ninh Thế Tuyết lại bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Cũng tới thử một lần

"Tianwei, Thị trưởng Hồ vừa mới đến thông báo, quân đội của thành phố Haiqi cũng đang sửa chữa ở thành phố Mianxian. Chúng ta đến đó xem thử." Giọng nói của Triệu Nhu Mộng từ bên ngoài truyền vào. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy giọng nói của Triệu Nhu Mộng, anh ta muốn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ Ninh Thị Tuyết. 

"Đừng, đừng di chuyển, tiếp tục." Ninh Thế Tuyết yếu ớt mở mắt ra, ngăn cản Lương Thiên Uy đang muốn rút cặc của mình ra. 

"Hả?" Lương Thiên Uy sửng sốt. Anh không ngờ mẹ mình Ninh Thế Tuyết lại nói như vậy. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi không ngừng tập thể dục và tiếp tục chăm sóc mẹ mình là Ninh Thị Tuyết. 

Triệu Như Mộng đứng ở ngoài cửa hồi lâu, cũng không đợi bên trong truyền ra bất kỳ âm thanh nào. Cô không khỏi thắc mắc trong lòng. Cô lặng lẽ bước vào phòng. Khi nhìn thấy rõ ràng tình huống trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi hồng lên. 

Dù biết hai mẹ con đã da kề da nhưng cô không ngờ hai mẹ con lại bạo dạn làm chuyện như vậy trên ghế sofa trong phòng khách giữa ban ngày. Đây không phải là điên rồ sao? Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhu Mộng bất giác đỏ bừng. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy Triệu Như Mộng đi vào, cũng không nói gì. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của mẹ và cảm thấy một cú va chạm dữ dội. 

Ninh Thế Tuyết ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, phục tùng sự va chạm của Lương Thiên Uy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Triệu Nhu Mộng ho hai lần và muốn nói cho hai người biết sự tồn tại của cô. 

"Rumeng, đừng lo lắng, nhanh lên." Khua tay về phía Triệu Như Mộng, Lương Thiên Uy lại tăng tốc, đánh vào mông mẹ. 

"Papa papa..." Sau một trận bạo phát, Lương Thiên Vi không thể chịu đựng được nữa. Anh phóng tinh trùng ra ngoài, bắn vào hang động của mẹ anh là Ninh Thị Tuyết trong thung lũng. 

"A..." Ninh Thế Tuyết rên rỉ, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Cô vẫn đắm chìm trong niềm đam mê vừa rồi và vẫn chưa hồi phục. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Nhu Mộng mở to, cô không thể tin được nhìn cảnh tượng kinh hoàng trước mặt. 

Vừa rồi, vào lúc này, cô có cảm giác như dương vật của Lương Thiên Uy thực sự đã ở trong cơ thể mình. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Lương Thiên Vi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Ninh Thị Tuyết và nhẹ nhàng đặt bà nằm xuống ghế sofa. 

Ninh Shixue lúc này vẫn còn trong trạng thái mơ hồ, ngón tay chạm vào thung lũng sâu trong lòng, nơi tinh khí của Lương Thiên Uy do quá nhiều mà từ từ chảy ra ngoài. Ngón tay Ninh Thế Tuyết dừng lại một chút, sau đó cho vào miệng mút. 

Nhìn Triệu Như Mộng bằng ánh mắt quyến rũ, cô nũng nịu nói: "Như Mông, tôi rất thích mùi vị này. Hãy đến nếm thử." Vừa nói, Ninh Thế Tuyết vừa đưa đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng. Động tác của cô vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

"Mẹ, để con lau cho mẹ." Lương Thiên Vi cầm khăn giấy mỉm cười nói. Đôi mắt to đầy dục vọng của anh không ngừng nhìn vào bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mẹ anh, nơi có một khe núi nhỏ nơi con cháu anh đang chảy. 

“Không, ta sẽ ăn hết vợ tương lai của ngươi, để sau này bọn họ không có cơ hội tranh giành với ta.” Ninh Thế Tuyết bĩu môi nói, tựa như ta chỉ là không muốn lau đi, ngươi cũng không thể làm gì ta. 

"Được rồi được rồi, không lau, không lau." Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của mẹ mình, Lương Thiên Vi bất lực ôm bà vào lòng. 

"Mà này, Như Mộng, cậu vừa nói người ở thành phố Haiqi cũng ở thành phố Miuniu phải không?" Lương Thiên Uy xoa xoa mẫu ngọc đỉnh núi của Ninh Thế Tuyết rồi nói với Triệu Như Mộng. 

"A..." Triệu Như Mộng lúc này mới kịp phản ứng, nhanh chóng trả lời: "Đúng vậy, Thị trưởng Hồ vừa mới phái người tới nói, người của thành phố Hải Tề cũng ở đây, hy vọng chúng ta có thể cùng hắn đi xem một chút."

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Lương Thiên Vi không nỡ rời bỏ mỹ nhân trong lòng. Nếu có thể, anh thực sự muốn ở trong cô. 

"Đi theo cô ấy và nhìn xem. Cô của bạn trước đây đã ở thành phố Haiqi. Hãy xem chúng ta có thể tìm thấy cô ấy không." Ninh Thế Tuyết trả lời với đôi mắt mơ hồ, tận hưởng sự vuốt ve của con trai mình. 

"Đúng." Lương Thiên Uy gật đầu. Lập tức, Lương Thiên Uy đặt Ninh Thế Tuyết ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo, nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi đi theo Triệu Như Mộng ra ngoài. 

Hai người vừa rời đi, Ninh Thế Tuyết mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Thịt Trùng tộc có thể ăn được

Quân đóng tại thành phố Hải Tề cách đó khoảng mười km, chưa đầy một giờ họ đã đến nơi bằng xe tăng.

"Lão Hồ!"

"Lão Dương!" Khi đến gần đồn quân đội thành phố Hải Kỳ, Thị trưởng Hồ xuống xe chào các lãnh đạo quân đội thành phố Hải Kỳ.

"Lão Hồ, không ngờ ngươi còn sống."

"Ha ha, cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ không chết." Thị trưởng Hu đập vào ngực Thị trưởng Yang. 

"Hahaha!" Thị trưởng Hu và Thị trưởng Yang không khỏi bật cười.

Hai sĩ quan quân đội cấp cao từng nổi tiếng trong nước nay đã đoàn tụ theo cách này.

"Thương vong ở thành phố Hải Kỳ của các ngươi thế nào?" Thị trưởng Hu hỏi. 

"Này! Đừng nói nữa. Chỉ còn lại 50.000 người sống sót, bao gồm cả những người có năng lực và quân đội, cảnh sát.

Thị trưởng Dương thở dài lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ đau buồn: “Chuyện lần này xảy ra quá đột ngột, khiến chúng ta hoàn toàn không kịp chuẩn bị, sức mạnh của kẻ địch đã vượt quá sự mong đợi của chúng ta. Nếu không phản ứng nhanh thì chúng ta đã bị giết từ lâu rồi. "

Thị trưởng Hu gật đầu sau khi nghe những lời của Thị trưởng Yang. Ông cũng biết rằng Thị trưởng Yang không thể đổ lỗi hoàn toàn cho vấn đề này. Suy cho cùng thì anh cũng biết lũ zombie và côn trùng đó mạnh đến mức nào.

"Đừng nói về tôi nữa, tình hình ở thành phố của bạn thế nào rồi?" Thị trưởng Yang thở dài hỏi.

Thị trưởng Hu mỉm cười cay đắng sau khi nghe những lời của Thị trưởng Yang: "Thành phố của chúng tôi bị thương vong nặng nề. Chúng tôi gặp phải hai cuộc tấn công zombie và côn trùng quy mô lớn. Hiện chỉ còn lại hơn nửa triệu người và thiếu hụt nghiêm trọng đạn dược."

"Cái gì?" Sau khi nghe Thị trưởng Hồ nói, Thị trưởng Yang không khỏi kinh ngạc: "Ông nói mình đã hứng chịu ba cuộc tấn công quy mô lớn?"

"Ân! Lần thứ nhất là chúng ta ở Kiến Môn thành, tang thi số lượng lên đến trên 50 vạn, trong đó có vô số cấp cao đột biến tang thi. Lần thứ hai là trong lúc di cư lần đầu tiên trùng tộc xuất hiện, cho chúng ta một lần ban đêm tấn công. Lần thứ ba là chúng ta chạm trán nó ở Lưu Quang thị trấn. Zombie cùng một đàn sâu bọ tấn công." Thị trưởng Hu vừa nói vừa thở dài: “Mặc dù chúng tôi tình cờ trốn thoát được, nhưng trong số 700.000 người mà chúng tôi ban đầu chỉ còn lại hơn 500.000 người sống sót.”

Thị trưởng Yang tái mặt sau khi nghe những lời của Thị trưởng Hu. Anh ta không thể tưởng tượng liệu thành phố Haiqi sẽ có 50.000 người sống sót nếu gặp phải một trong những cuộc tấn công quy mô lớn này hay không.

“Năm, nửa triệu zombie?” Thị trưởng Yang nuốt khan, không tin vào tin tức mình nghe được. "Ngay từ đầu ngươi làm sao có thể chống cự được? Ngươi phải biết, tổng dân số của thành phố chúng ta trước ngày tận thế chỉ có hơn 700,000."

"Haha, đây là phúc lành trong sự bất hạnh của chúng ta ở thành phố Jianmen. Nhờ có đồng chí Tiểu Lương, chúng ta mới có thể sống sót sau ba cuộc tấn công quy mô lớn." Thị trưởng Hu mỉm cười và vỗ nhẹ vào Lương Thiên Vi đang đứng bên cạnh.

"Hả?" Lương Thiên Vi không ngờ Thị trưởng Hu lại nhắc đến mình vào lúc này nên gãi đầu xấu hổ.

“Một mình?” Thị trưởng Yang nói với vẻ hoài nghi.

"Đúng vậy, bằng sức mạnh của chính mình, lần đầu tiên bay vào đàn zombie và giết chết thủ lĩnh, lần thứ hai anh ta sử dụng năng lực đặc biệt của mình để xua đuổi côn trùng, và lần thứ ba lúc đầu anh ta không có mặt ở đó, nhưng vào thời điểm quan trọng nhất, anh ta từ trên trời rơi xuống và cứu sống toàn bộ thành phố của chúng ta." Thị trưởng Hu giải thích.

"Làm sao... điều này sao có thể?" Thị trưởng Yang vẫn không tin nhưng ông phải tin. Suy cho cùng, Thị trưởng Hu không có lý do gì để nói dối ông.

Thị trưởng Yang không nói nhiều về vấn đề này, thay đổi chủ đề và nói: "Lão Hu, vì chúng ta đã gặp nhau ở đây, hãy để hai thành phố của chúng ta hòa nhập và cùng nhau đến thành phố Shuyu. Bạn nghĩ sao?"

"Hahaha, đó chính là ý tôi!" Thị trưởng Hồ cười sảng khoái nói: “Như vậy chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau, có lẽ một số người nhà của những người sống sót ở hai thành phố có thể gặp nhau.” 

"Haha, được rồi, tối nay chúng ta đến doanh trại của chúng ta trước và đãi cậu một bữa tối thịnh soạn nhé." Thị trưởng Yang cũng rất vui mừng.

"Tại sao lại có nhiều lương thực dự trữ như vậy?" Thị trưởng Hu cau mày hỏi. Bạn phải biết rằng ban đầu chỉ có 700.000 người trong thành phố của họ, nhưng bây giờ chỉ còn lại hơn 500.000 người và hầu hết trong số họ đã chết đói.

"Lão Hổ, trong trại chúng ta không dám nói gì nữa, nhưng thịt ống cũng đủ rồi!" Thị trưởng Yang xua tay và nói một cách tự hào.

"Lão Dương, ngươi lấy đâu ra nhiều thịt như vậy?" Thị trưởng Hu ngạc nhiên hỏi.

"Haha, nhìn bề ngoài của ngươi, ngươi có thể không biết, thịt của một số trùng trùng trùng đó có thể ăn được, chẳng hạn như châu chấu mắt đỏ, đỉnh núi khổng lồ đầy màu sắc các loại, đều là cao lương mỹ vị." Thị trưởng Dương mỉm cười trả lời.

"Cái gì? Những con Zerg đó thực sự có thể ăn được? Làm sao bạn biết điều đó?" Thị trưởng Hu gần như nhảy dựng lên khi nghe những lời của Thị trưởng Yang. Anh cũng không thể tin vào tai mình. Bạn phải biết rằng trước đây họ đã giết rất nhiều Zerg. Nếu họ biết rằng những con sâu này có thể ăn được thì ít nhất sẽ có ít người chết hơn.

"Ừ, không chỉ có những người sắp chết đói. Cuối cùng, thực sự không còn cách nào khác ngoài việc ăn trùng trùng. Một số người trong số họ đã chết sau khi ăn thịt giun có độc tính cao, và một số tìm thấy những con sâu ăn được." Thị trưởng Yang không khỏi có chút tiếc nuối khi nghĩ đến những người đã chết sau khi ăn thịt giun cực độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Lẩu thịt côn trùng

Thị trưởng Hu không khỏi cười khổ khi nghe điều này. Có lẽ đó là vì khả năng phòng thủ của thành phố của anh không tệ. Mỗi lần tiến hành phòng thủ, quân cảnh và người sử dụng năng lực đều trực tiếp đối mặt với lũ zombie. Người dân rất khó tiếp xúc với những con bọ chết. Có lẽ đây là lý do tại sao họ không biết rằng thịt côn trùng vẫn có thể ăn được trong thời gian dài như vậy. 

Thị trưởng Hu không quá lo lắng về điều này và đi theo Thị trưởng Yang đến đồn trú tạm thời của họ. 

Lương Thiên Vi vẫn đi theo Thị trưởng Hồ, ánh mắt không ngừng nhìn những người xung quanh, hy vọng nhìn thấy vài người quen. 

Nhưng anh thất vọng, đây chỉ là những người xa lạ. Lương Thiên Uy âm thầm thở dài. 

"Tiểu Trương, mời đi xuống mời những dị năng giả kia tới đây. Tối nay chúng ta ăn một bữa lẩu côn trùng, nhân tiện thông báo một chút." Thị trưởng Yang nói với nhân viên bảo vệ bên cạnh. 

"Vâng, thị trưởng Yang." Đội trưởng Zhang cung kính đáp lại và rời đi ngay lập tức. 

"Lão Dương, chúng ta ăn một bữa đơn giản thôi, đừng lãng phí quá." Thị trưởng Hu nói với vẻ lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức cân đối. Vì hai thành phố của chúng ta sắp hợp nhất nên tôi nhất định phải giới thiệu những người có năng lực đó để làm quen với lãnh đạo mới của họ." Thị trưởng Yang mỉm cười nói. 

"Được rồi." Thị trưởng Hu bất lực gật đầu. Không lâu sau, người bảo vệ trẻ tuổi đi tới và báo cáo rằng mọi người đã được triệu tập để tập hợp tất cả những người dị năng và đã đến lúc bắt đầu bữa tối. 

"Lão Hồ, chúng ta cũng đi thôi." Thị trưởng Yang chào Thị trưởng Hu và đi về phía sân chơi của trường. 

Trong sân chơi có ba đến bốn trăm người ngồi dưới đất, hơn chục người tụ tập quanh một cái chậu. Khói trắng bốc lên từ nồi, mùi thơm của thịt tỏa ra khiến những người này phải nuốt nước miếng. 

“Lão Dương, mùi này thơm quá,” Thị trưởng Hồ không khỏi nói khi nhìn vào nồi lẩu bốc khói trước mặt. "Đương nhiên rồi. Chưa kể mùi thơm nữa, mùi vị còn ngon hơn nữa. Hãy ngồi xuống và thử đi." Thị trưởng Yang chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và nói. 

Thị trưởng Hu không lịch sự. Anh ta đi thẳng đến chỗ Thị trưởng Yang và ngồi xuống. Anh dùng đũa gắp một miếng màu đỏ nhét vào miệng. Anh nhai vài miếng, đột nhiên cảm nhận được một cảm giác mềm mại, thơm tho chảy khắp cơ thể, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

“Thịt của con châu chấu mắt đỏ này thế nào?” Thị trưởng Yang mỉm cười hỏi sau khi nhìn thấy phản ứng của Thị trưởng Hu. 

"Ngon quá, đã lâu rồi tôi chưa được ăn món lẩu ngon như vậy." Thị trưởng Hu nhai thịt châu chấu mắt đỏ và khen ngợi nhiều lần. 

"Ngon thì ăn thêm đi. Tiểu Lương đừng nhìn nữa. Ăn nhanh đi. Hôm nay ống thịt này đủ rồi." Thị trưởng Yang nói với Lương Thiên Vi đang đứng bên cạnh. 

Lương Thiên Vi gật đầu, ngồi xuống sàn với Triệu Nhu Mộng, cầm đũa và bắt đầu ăn. 

"Ồ, Tianwei, thịt này ngon quá." Triệu Nhu Mộng vừa ăn vừa ngạc nhiên nói. 

"Chà, nó thực sự tốt." Lương Thiên Uy gật đầu. 

“Cha, con cũng muốn ăn.” Trong khi Lương Thiên Vi và những người khác đang ăn uống vui vẻ, một cô bé bước đến chỗ Thị trưởng Yang và nói. 

"Nói nhảm, ta không phải chuẩn bị bữa tối cho ngươi sao? Tại sao ngươi còn muốn ăn?" Thị trưởng Yang cau mày và trách móc nói. 

Cô bé ở một bên bĩu môi không nói gì, nhưng nhìn bộ dáng ủy khuất của cô, rõ ràng là cô rất muốn ăn. 

Thị trưởng Hồ không khỏi đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái mình, vội vàng nói: "Lão Dương, đây là con gái Tiểu Lộ của ông."

"Lão Hồ, thật là đùa, tiểu tử này thật tham ăn, ta còn chuẩn bị bữa tối cho nàng, nhưng nàng vẫn không thích." Thị trưởng Yang nói lời xin lỗi. 

"Không có thịt." Con cò nhỏ lặng lẽ lẩm bẩm, nhưng mọi người xung quanh đều có thể nghe thấy. 

"Lão Dương, sao ngươi lại như vậy? Hài tử còn đang lớn." Thị trưởng Hu cau mày nói. 

"Lão Hồ, mặc dù ta nói như vậy là đủ, nhưng là ám chỉ những người có năng lực, chúng ta phải dựa vào người có năng lực mới có thể sống sót, đương nhiên phải cho bọn họ những gì tốt nhất, chỉ có thể nhượng bộ vợ chồng Tiểu Lộ trước." Thị trưởng Yang thở dài và nói. 

"Này, tôi có thể hiểu được." Thị trưởng Hu nhớ rằng trong trại do ông chỉ huy, đồ ăn được phát trước cho những người có năng lực để vợ và con gái ông có thể chịu đựng được. Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn Tiểu Lục nói: "Tiểu Lục, lại đây ngồi đi."

Tiểu Lộ không di chuyển, nhìn Thị trưởng Yang. 

Thị trưởng Hu mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của Xiaolu và nói với Thị trưởng Yang, "Lão Dương, ông thấy đấy, chúng ta không thể ăn hết bữa ăn. Đối với cô ấy sẽ không quá nhiều, và cũng sẽ không quá nhiều đối với cô ấy. Hãy để đứa trẻ ăn một ít."

"Được rồi." Thị trưởng Yang bất lực nói.

"Ân, có thể ăn thịt." Bé Lu vui mừng nhảy cẫng lên, chạy đến chỗ Thị trưởng Dương và nũng nịu nói: "Bố là tuyệt nhất. Bé Lu thích bố lắm."

"Được rồi, cô gái, cô biết cách nịnh nọt tôi đấy, ngồi xuống ăn nhanh đi." Thị trưởng Yang trìu mến nói. 

Heron nhỏ sau đó ngồi xuống như được bảo và nhìn miếng thịt trên bàn, đôi mắt sáng ngời. 

"Mọi người hãy ăn nhanh đi. Sau này có muốn ăn cũng không được đâu." Thị trưởng Yang chào đón. 

"Cám ơn thị trưởng Dương." Mọi người đều giơ bát và đũa lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Chú Vương Đào

"Nào mọi người, để tôi nâng ly chúc mừng tất cả các bạn! Cảm ơn vì đã dẫn chúng tôi đến thành phố Mianmiao," Thị trưởng Yang nói lớn với hàng trăm người trên sân chơi trong khi giơ ly rượu của mình lên. 

“Pa bang…” Mọi người cùng nâng ly. 

"Được rồi, để tôi giới thiệu với các bạn những lãnh đạo mới trong tương lai của các bạn." Sau khi Thị trưởng Yang nói điều này, ông ấy nhìn Thị trưởng Hu. Thị trưởng Hu đứng dậy và nâng chiếc cốc trên tay lên. 

"Đây là thành phố Kiến Môn thị trưởng, thị trưởng Hồ. Bắt đầu từ ngày mai, thành phố Haiqi và thành phố Jianmen của chúng ta sẽ hợp nhất và cùng nhau đi đến thành phố Shuyu. Vì vậy, ông ấy là người lãnh đạo mới của các bạn." Thị trưởng Yang nói với hàng trăm người trên sân chơi. 

"Đây là Thị trưởng Hồ và người mạnh nhất trong thành phố của ông ấy, Lương Thiên Vi. Các bạn đều là những người có năng lực, về sau có thể tìm hiểu nhau nhiều hơn." Thị trưởng Yang vỗ nhẹ Lương Thiên Vi đang ngồi bên cạnh và nói. 

"A" Lương Thiên Uy có chút mơ hồ. Anh không biết tại sao Thị trưởng Yang lại đột nhiên giới thiệu anh, nhưng Thị trưởng Yang đã giới thiệu anh rồi nên anh không thể lên sóng được. Anh đứng dậy, nâng cốc và nói với hàng trăm người: "Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên".

"Thiên Vi?" Lúc này, từ bên cạnh truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc. 

"Chú?" Lương Thiên Uy quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện chính là Vương Đào thúc của mình, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Thiên Vi, thật sự là ngươi, ta còn tưởng rằng mình nhận nhầm người." Vương Đào cũng có vẻ vui mừng khi nhìn thấy Lương Thiên Vi. 

"Hồ thị trưởng, Dương thị trưởng, các ngươi ăn uống trước đi, ta đi trước." Lương Thiên Vi chào Thị trưởng Hu và Thị trưởng Yang rồi vội vã đi về phía Vương Đào. 

Thị trưởng Yang và Thị trưởng Hu gật đầu. Suy cho cùng, ở thế giới tận thế này hiếm khi gặp được người thân. Bọn họ cũng hiểu tâm tình của Lương Thiên Uy, cũng không nói gì. Họ tiếp tục chào mọi người đi ăn uống. 

"Chú, sao chú lại tới đây? Cô của con đâu? Em họ Ling đâu?" Lương Thiên Vi vừa đến gần vừa hưng phấn hỏi. 

"Thiên Vi, ngươi hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ngươi muốn ta trả lời như thế nào?" Vương Đào ngơ ngác nói. 

"Này, tôi không hào hứng lắm đâu." Lương Thiên Uy gãi gãi đầu, lúng túng nói. 

"Dì của ngươi và biểu muội Lăng của ngươi đều bình an vô sự. Đừng lo lắng. Về phần ta tới đây, là bởi vì ta cũng là người có dị năng." Vương Đào nhìn Lương Thiên Uy, cười nói. 

"Thật sao? Chú ơi, chú cũng đã trở thành người có năng lực rồi à?" Lương Thiên Uy kinh ngạc hỏi. 

"Đúng vậy, ta trở thành người có năng lực là chuyện tốt, nếu không, chúng ta khả năng không thể rời khỏi Hải Tề thành." Vương Đào vui vẻ nói. 

Lương Thiên Uy dùng thiên nhãn nhìn chú Vương Đào. Hóa ra anh ta là một người sử dụng năng lực cấp 39. Bạn phải biết rằng cấp độ này có thể được coi là sức chiến đấu trên mức trung bình ở thành phố Jianmen. 

"Chú ơi, chú đã vất vả trong cuộc hành trình này rồi." Lương Thiên Uy cảm khái nói. 

"Không có gì. Để bảo vệ hai mẹ con, đây là điều tôi nên làm. Nhân tiện, mẹ con các em thế nào rồi?" Vương Đào lo lắng hỏi. 

"Bọn họ đều không sao, đều là người có năng lực, hơn nữa ta có thể nói rất an toàn." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Vậy thì tốt, tối nay cậu có thể ngủ lại chỗ chúng tôi và gặp dì và em họ của cậu." Vương Đào đề nghị. 

"Được rồi, tôi sẽ đi nói chuyện với Thị trưởng Hu và những người khác trước."

"Được rồi, ngươi đi ăn cơm trước đi. Ăn xong ta sẽ ở đây đợi ngươi." Vương Đào nói. 

"Đúng." Lương Thiên Vi gật đầu và đi về phía Thị trưởng Yang và những người khác. 

"Tiểu Lương, ngươi nói chuyện với chú ngươi sớm như vậy sao?" Thị trưởng Hu mỉm cười hỏi khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đang đến. 

"Ân, Hồ thị trưởng, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện." Lương Thiên Uy có chút xấu hổ nói. 

"Có chuyện gì vậy? Cứ nói thẳng đi. Không cần vòng vo đâu." Thị trưởng Hu nhìn Lương Thiên Vi và mỉm cười hỏi. 

"Thị trưởng Hồ, tối nay tôi muốn ở lại với chú tôi tại nơi ở của họ để gặp dì và em họ của tôi." Lương Thiên Uy có chút ngượng ngùng nói. 

"Ồ, đương nhiên, quanh đây nhất định không có tang thi hay sâu bọ, cho dù bọn hắn có tới, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ nhanh chóng tới đó." Thị trưởng Hu gật đầu. 

"Haha, cảm ơn Thị trưởng Hồ." Lương Thiên Uy ngượng ngùng xoa đầu, cười nói. 

"Không sao đâu, cho dù ngươi đi rồi, cũng sẽ có người khác." Thị trưởng Hu nhìn Lương Thiên Vi và mỉm cười nói. 

"Được rồi, Rumeng, cậu phải bảo vệ Thị trưởng Hồ và những người khác." Lương Thiên Vi cảnh cáo Triệu Nhu Mộng ở một bên. 

"Được, không có vấn đề." Triệu Nhu Mộng trả lời. Bây giờ cô đang cảm thấy tức giận. Nàng vốn tưởng rằng đêm nay có thể cùng Lương Thiên Uy tận hưởng thế giới của hai người, tâm huyết đấu khẩu, nhưng không ngờ Lương Thiên Uy lại bỏ chạy. Hơn nữa, sáng sớm hôm nay hai mẹ con thưởng thức trò chơi khiêu dâm, hố mật của cô đã ướt sũng nhưng lại không có người đến ngăn cản. 

Lương Thiên Vi cũng nhìn thấy sự không vui của Triệu Nhu Mộng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ chồng của Rumeng, đừng lo lắng, lần sau tôi sẽ bù đắp cho bạn."

"Hừ, ai quan tâm đến tiền thưởng của ngươi?" Triệu Như Mộng khịt mũi. Nhưng trong lòng cô lại nóng lòng chờ Lương Thiên Uy bồi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Dì Ninh Thi Vũ

"Shiyu, cậu có thấy tôi mang ai tới đây không?" Sau khi Vương Đào và Lương Thiên Uy trở lại chỗ ở tạm thời, Vương Đào liền hét lên với Ninh Thi Ngọc đang bận rộn trong bếp. 

“Ai làm cậu vui thế?” Ninh Thi Vũ lau tay, đi ra khỏi phòng bếp, nhìn thấy Lương Thiên Uy, kinh ngạc nói.

"Thiên, Thiên Uy?"

"Dì." Lương Thiên Vi nhìn Ninh Thị Vũ, người xanh xao và gầy gò hơn. Mũi anh có chút chua chát, anh gọi một tiếng “Dì”.

"Thiên Vi, thật sự là ngươi." Ninh Thi Vũ ôm Lương Thiên Vi nghẹn ngào. 

"Mẹ con đâu? Mẹ con thế nào? Còn chị gái và anh trai con nữa." Ninh Thi Vũ ôm thật chặt Lương Thiên Uy, không khỏi rơi nước mắt. 

"Mẹ và em gái của tôi đều không sao cả. Về phần anh trai tôi..." Lương Thiên Vi thở dài và không nói thêm gì nữa. 

"Trời ơi, Thiên Huy xảy ra chuyện gì vậy?" Ninh Thi Ngọc nhìn thấy vẻ mặt của Lương Thiên Vi thay đổi, biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì không tốt, liền khẩn trương hỏi. 

"Ca, hắn sau ngày tận thế bộc phát biến thành tang thi, hắn ngoài ý muốn bị ta giết chết." Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thi Ngọc, buồn bã nói. 

"Cái, cái gì? Cậu vô tình bị giết à?" Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Ninh Thi Vũ ngơ ngác nhìn hắn. 

"Đúng vậy, khi tôi đến nhà anh cả, tôi phát hiện một thây ma đang lao về phía chị dâu tôi và bọn họ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã giết chết thây ma. Cuối cùng, chị dâu tôi nói với tôi rằng đó là anh cả của tôi." Lương Thiên Vi đã rơi nước mắt khi nói điều này. 

"Tianwei, không sao đâu, chỉ cần cậu không sao là được." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lương Thiên Uy, Ninh Thi Vũ biết Lương Thiên Uy đã tuyệt vọng đến mức nào khi biết anh đã giết anh trai mình nên ôm Lương Thiên Uy vào lòng an ủi. 

Lương Thiên Vi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Ninh Thi Ngọc và cảm nhận được cảm giác mềm mại chạm vào ngực Ninh Thi Ngọc. Nỗi đau trong lòng anh dần dần biến mất, nhưng đồng thời lại có một cảm giác khó tả khiến anh cảm thấy hụt hẫng, không còn cách nào khác đành phải để Ninh Thi Vũ ôm mình. 

Ninh Thi Vũ cũng cảm thấy ngực có gì đó kỳ quái, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, nhưng cô cũng không đẩy Lương Thiên Vi ra. 

"Bố, mẹ, ai ở đây thế?" Ngay lúc Ninh Thi Ngọc đang ngơ ngác, Vương Lệnh bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy tình hình trong phòng khách liền hỏi. 

"Linh nhi, ở đây là Thiên Vi." Ninh Thi Vũ ôm Lương Thiên Uy, không ngừng vỗ lưng an ủi. 

"Anh họ Tianwei?" Vương Lệnh nghe được Ninh Thi Vũ lời nói, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

“Anh Linh, đã lâu không gặp.” Lương Thiên Vi bước ra khỏi vòng tay của Ninh Thị Vũ và chào đón Vương Linh. 

"Thật sự là ngươi sao? Thiên Uy biểu ca, ngươi làm sao tới đây?" Vương Lệnh kinh ngạc nhìn Lương Thiên Uy. 

"Thành phố Jianmen của chúng ta tình cờ đang sửa chữa ở thành phố Mianshan. Tôi nghe nói thành phố Haiqi cũng ở đây, tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ Thị trưởng Hồ. Chúng ta hãy đến đây xem thử." Lương Thiên Vi lau nước mắt gần mắt và mỉm cười nói. 

"Điều đó có nghĩa là mẹ của bạn và những người khác cũng ở thành phố Miêu Nữu này," Ninh Thị Vũ hào hứng hỏi. 

"Đúng." Lương Thiên Uy gật đầu. 

"Tuyệt vời, chồng ơi, chúng ta hãy đi gặp em gái em ngay bây giờ." Ninh Thi Vũ vui vẻ nói, nhìn Vương Đào đứng ở một bên. 

"Haha, đừng nóng vội, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Thị trưởng Dương và Thị trưởng Hồ hôm nay đã thảo luận xong rồi, ngày mai thành phố Hải Kỳ của chúng ta sẽ sáp nhập vào thành phố Kiến Môn, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đến thành phố Thư Ngọc, ngày mai có thể gặp nhị tỷ." Vương Đào nhìn thấy Ninh Thi Vũ hưng phấn như vậy, vội vàng nói. 

"Thật sự?" Ninh Thi Vũ kinh ngạc hỏi. 

"Tất nhiên rồi, cậu không tin tôi à?" Vương Đào cười nói. 

"Thật tốt." Ninh Thi Vũ hưng phấn nói. 

"Mà này, Tianwei, cậu được phân công bảo vệ Thị trưởng Hồ. Cậu mạnh lắm à?" Vương Lệnh đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi. 

"Không sao đâu. Cấp độ của tôi hiện tại chỉ là cấp 49. Tôi đã bị kẹt ở đây rất lâu rồi." Lương Thiên Uy khiêm tốn nói. Anh ta quả thực đã bị mắc kẹt ở cấp độ 49 trong một thời gian dài. Đã gần một tháng kể từ khi anh ta đạt đến cấp 49. Trong khoảng thời gian này, anh ta đã tiêu diệt vô số zombie và côn trùng, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến cấp 50. Bạn phải biết rằng sau khi đạt đến cấp 50, anh ta có thể triệu tập một người trợ giúp khác, và hiện tại số lượng tinh hoa đã gần đạt tới 10.000. 

"Cái gì? Bạn đã cấp 49 rồi à?" Vương Đào ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, là cấp 49, ta đã bị kẹt ở đây gần một tháng, trong khoảng thời gian này, không biết đã giết bao nhiêu tang thi biến dị cấp cao nhưng vẫn chưa đứng dậy." Lương Thiên Uy chán nản nói. 

Vương Đào cũng rất chán nản sau khi nghe những lời của Lương Thiên Vi. Phải biết hắn đã trải qua bao nhiêu sinh tử mới đạt đến cấp 39 này. Cấp 39 này có thể coi là sức chiến đấu cấp cao ở thành phố Hải Tề. 

“Làm thế nào mà bạn được thăng chức nhanh như vậy?” Vương Đào nghi hoặc nhìn Lương Thiên Uy. 

"Chỉ cần tiêu diệt những thây ma đó, những kẻ bạn giết sẽ trỗi dậy." Lương Thiên Vi nhún vai nói. 

"Ừm, bạn đã giết được bao nhiêu zombie rồi?" Vương Đào tiếp tục hỏi.

"Cái này ta nhớ không rõ, dù sao trước đó ta giết đại bộ phận 50 vạn tang thi, ta cũng giết mấy cái cấp 70 trở lên biến dị tang thi, đáng tiếc ngay cả cấp 50 đều còn chưa đạt tới." Lương Thiên Uy lắc đầu tiếc nuối. 

"Quái vật," Vương Đào nghe xong lời nói của Lương Thiên Vi không khỏi thở dài, nhưng thế này cũng tốt, ít nhất sau này vợ con hắn sẽ được đảm bảo an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Hoàng hôn hệ thống lần nữa phát động nhiệm vụ

"Dì ơi, dì dậy sớm thế." Lương Thiên Vi vừa ra khỏi phòng ngủ, anh đã nhìn thấy dì mình đang chuẩn bị bữa sáng. 

"Tianwei, ngươi tới thử xem. Đây là thứ mà chú ngươi sáng sớm đã ra ngoài tìm." Ninh Thi Vũ vừa mỉm cười vừa bưng cơm lên. 

“Chị Linh đâu?” Lương Thiên Vi nhìn quanh nhưng không tìm thấy Vương Linh. 

“Cô ấy còn đang ngủ, cậu ăn trước đi, sau đó đi bảo chị Linh thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi.” Ninh Thi Vũ đưa bát cho Lương Thiên Vi rồi nói. 

"Đúng." Lương Thiên Vi gắp thức ăn lên và bắt đầu ăn, nhìn dì Ninh Thi Ngọc đang dọn thức ăn. 

Ninh Thi Ngọc hôm nay mặc áo gió trắng, bên trong áo sơ mi trắng nhung, quần jean xanh, đi một đôi bốt ngắn màu đen. Khí chất của một người phụ nữ trưởng thành bộc lộ rõ ​​ràng trên cơ thể, khiến đôi mắt của Lương Thiên Vi sáng lên. 

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của Lương Thiên Vi, Ninh Thi Vũ cúi đầu nhìn chính mình. Sau khi phát hiện không có chuyện gì, nàng ngẩng đầu lên, nhìn Lương Thiên Vi, cười nói: "Sao vậy? Ngươi nhìn chằm chằm ta làm gì?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ thấy dì tôi xinh đẹp như tiên nữ giáng trần thôi, tôi choáng váng.” Lương Thiên Vi nghiêm túc nói, nhưng trong lòng hắn lại thầm khen ngợi nàng, nàng xinh đẹp như tiên nữ giáng thế, câu nói này xuất phát từ tận đáy lòng hắn. 

"Ha ha, ngươi miệng thật ngọt." Ninh Thi Vũ cười nói. 

"Này dì, cho cháu xem một lát nhé." Lương Thiên Uy không biết xấu hổ nói. 

"Ha ha, được rồi, đừng nói nhiều nữa, nhanh ăn cơm đi, sau đó đi đánh thức Linh Linh dậy, lát nữa chúng ta xuất phát." Ninh Thi Vũ liếc nhìn Lương Thiên Uy một cái, thúc giục nói:

Nói xong cô tiếp tục thu dọn đồ đạc nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau mình. 

"Được, tôi sẽ gọi cho Linh Linh ngay." Lương Thiên Vi vừa ăn vừa nói, Ninh Thi Vũ đang thu dọn đồ đạc, trầm trồ khen ngợi thân hình duyên dáng của Ninh Thi Vũ. 

Lương Thiên Uy cũng bất đắc dĩ. Vốn dĩ hắn không có hứng thú với Ninh Thi Ngọc, nhưng đêm qua vừa nằm xuống, hắn đã nhận được nhiệm vụ từ Hệ thống Hoàng hôn, yêu cầu hắn bắt giữ dì Ninh Thi Ngọc và em họ Vương Linh. 

Lương Thiên Vi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hai nhiệm vụ này, vì vậy anh ấy ngưỡng mộ dì Ninh Thị Vũ với ánh mắt hung hãn. 

Thân hình của Ninh Thị Vũ rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và đầy đặn khiến Lương Thiên Vi sôi máu. Cộng với dáng vẻ vốn giống mẹ mình, Lương Thiên Vi không thể dừng lại. Anh thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh dì và mẹ anh vẫn còn nằm trên giường với nhau.

"Dì ơi, con no rồi, con đi gọi Linh Linh." Lương Thiên Vi buông đũa xuống, mỉm cười nhìn Ninh Thi Ngọc đang thu dọn đồ đạc.

"Được rồi, đi gọi Linh Linh đi, chúng ta lập tức rời đi." Ninh Thi Vũ nói mà không ngẩng đầu lên. Đầu cô tràn đầy ánh mắt của Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Lương Thiên Vi đi tới cửa phòng, đưa tay vỗ vỗ cửa, hô: "Lăng tỷ, nhanh lên, chúng ta rời đi." 

Giọng nói có phần lười biếng của Vương Lệnh từ trong phòng vang lên: “Chúng ta tới đây!”

Lương Thiên Vi mở cửa đi vào, nhìn thấy Vương Lệnh vừa tắm rửa xong, đang thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, với vòng eo thon và những đường cong duyên dáng. Đôi chân thon thả của cô càng thêm quyến rũ được bao bọc trong lớp lụa đen, đặc biệt là hai con thỏ trắng to lớn trên ngực càng khiến cô kiêu hãnh hơn. Khi cô lắc lư khi bước đi, cặp thỏ trắng trông bụ bẫm và thẳng tắp.

Da của Vương Lệnh rất tốt, có thể bị đánh gãy. Nó có màu trắng pha chút hồng và trông rất dẻo dai và mịn màng. Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy rất vui tươi. Dù không đầy đặn vì cô đang mặc nội y nhưng họ vẫn có ham muốn hôn cô.

"A, sao ngươi lại vào?" Vương Lệnh hét lên khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đi vào. 

"Ta gõ cửa hồi lâu, ngươi không có đáp lại, liền đi vào." Lương Thiên Uy mỉm cười giải thích. 

“Tôi không trả lời à?” Vương Linh mặt đỏ bừng nói. Cô vừa thay quần áo đã bị Lương Thiên Vi giật mình, lập tức hoảng sợ. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi ra ngoài đây, cậu thay quần áo đi, thay xong thì ra ngoài ăn sáng." Lương Thiên Uy nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Vương Lệnh, cười lớn, xoay người đi ra ngoài.

Vương Lệnh nhìn Lương Thiên Vi đi ra ngoài, thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mặc quần áo đi ra ngoài. 

Lương Thiên Vi không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy Vương Lệnh ăn mặc chỉnh tề đi ra khỏi phòng. 

"Tianwei, tại sao cậu luôn nhìn chằm chằm vào tôi vậy?" Nhìn thấy Lương Thiên Uy nhìn chằm chằm mình, Vương Lệnh đỏ mặt, dùng giọng ngọt ngào hỏi, trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy. 

"Không có gì, không có gì, Linh tỷ, ngươi thật xinh đẹp, đẹp như dì của ta." Lương Thiên Uy nhanh chóng phủ nhận. 

"Hừ, tiểu tử ngươi thật biết lừa gạt người khác." Vương Lệnh trợn mắt nhìn Lương Thiên Uy, nói. 

"Không thể nào? Tôi nói thật. Cô và dì tôi là đẹp nhất. Những gì tôi nói với cô đều là sự thật." Lương Thiên Uy phòng ngự. 

"Em thật ngọt ngào, được rồi, Linh Linh, nhanh ăn đi, sau khi ăn xong chúng ta sẽ xuất phát." Ninh Thi Vũ mặt đỏ bừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Trở về biệt thự

"Tianwei, cậu đã thu dọn đồ đạc chưa? Đi thôi." Vương Lệnh ăn xong không bao lâu, ngoài cửa vang lên giọng nói của Triệu Như Mộng. 

"Này, nó đang đến, chúng ta đang đến." Lương Thiên Vi nhanh chóng chạy ra mở cửa và nói với Triệu Nhu Mộng đang đứng ngoài cửa. 

"Tianwei, nhanh lên, Thị trưởng Hồ và Thị trưởng Yang đang đợi." Triệu Nhu Mộng nhìn thấy Lương Thiên Vi đi ra, nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi và thúc giục. 

"Đi thôi, đi thôi, cô, chị Linh, thu dọn đồ đạc xong chưa?" Lương Thiên Vi quay lại và hét lên với Ninh Thi Ngọc và Vương Lệnh trong phòng. 

"Thu dọn đồ đạc, đi thôi." Ninh Thi Vũ hướng Lương Thiên Uy hét lớn, sau đó ôm theo Lương Thiên Uy cùng Triệu Như Mộng đi ra cửa, ba lô chứa đầy quần áo. 

"Đi thôi," Lương Thiên Vi nói với Triệu Nhu Mộng. 

Mặc dù chỉ mất chưa đầy một giờ để đến nơi nhưng đó là vì tôi đang ngồi trên xe ngựa. Bây giờ tôi đã quay lại, tôi chỉ có thể đi bộ trở lại. Phải mất hơn ba giờ để đi bộ hơn mười km. 

Trên đường đi, Ninh Thị Vũ và Vương Linh đã thấy Lương Thiên Vi mạnh mẽ như thế nào. Không có thây ma hay côn trùng nào có thể chống lại thanh kiếm của Lương Thiên Vi. Mỗi khi anh vung một thanh kiếm sắc bén, tất cả zombie hoặc côn trùng xung quanh đều chết. 

Cho dù ở một số nơi tang thi và côn trùng không thể tiêu diệt được, Lương Thiên Uy cũng có thể dễ dàng tiêu diệt chúng. 

Vương Đào cũng tỏ ra ghen tị sau khi nhìn thấy sức mạnh của Lương Thiên Vi và bí mật quyết định nâng cao sức mạnh của anh ta. 

Dưới sự lãnh đạo của Lương Thiên Vi, lực lượng lớn của thành phố Haiqi đã tiến đến nơi đóng quân của thành phố Jianmen mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Lương Thiên Vi đưa Ninh Thi Ngọc và Vương Lệnh trở lại khu biệt thự. Sau khi Vương Đào nhìn thấy sức mạnh của Lương Thiên Vi, anh ta đã đi ra ngoài để tiêu diệt zombie và côn trùng để nâng cấp mà không dừng lại sau khi đến nhà ga ở thành phố Jianmen. 

"Ôi con yêu, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ đang lo lắng cho con đấy." Ninh Thị Tuyết vui mừng nói khi nhìn thấy con trai mình quay lại, ôm lấy Lương Thiên Vi. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ con đã mang ai về không?" Lương Thiên Vi nhìn thấy mẹ hưng phấn, trong lòng ấm áp nói với mẹ. 

"Chị hai/ dì hai" Ninh Thi Ngọc và Vương Lệnh đồng thời hét lên. 

"A, Shiyu, Lingling." Ninh Thế Tuyết kêu lên khi nghe thấy giọng nói quen thuộc. Cô gần như rơi nước mắt khi nhìn hai người phụ nữ đang đứng trước mặt mình. 

"Vương Đào đâu? Tại sao anh ấy không đi cùng cậu?" Ninh Thế Tuyết vừa hỏi vừa lau nước mắt trên khóe mắt. 

"Hắn sau khi nhìn thấy thực lực của đứa con ngoan ngoãn của ngươi, liền chấn động, hiện tại lại đi ra ngoài thăng cấp." Ninh Thi Vũ rõ ràng nghe được vừa rồi Ninh Thi Tuyết gọi Lương Thiên Uy là “nghe lời”, trêu chọc nói. 

"Thật tốt là mọi người đều không sao, các ngươi mệt rồi, ta đi lấy đồ ăn cho các ngươi." Ninh Thế Tuyết thấy hai người phụ nữ biết chuyến đi này chắc chắn sẽ rất vất vả, liền vội vàng nói, chuẩn bị vào phòng bếp làm đồ ăn. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Lương Thiên Uy nhìn thấy Ninh Thế Tuyết rời đi, vội vàng nói. 

"Được rồi, Shiyu, Lingling, các cậu đi tìm phòng nghỉ ngơi trước đi, chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho các bạn sau." Ninh Thế Tuyết cười nói. 

"Đúng." Ninh Thi Vũ và Vương Lệnh gật đầu, sau đó đi tìm phòng. 

Nhìn Ninh Thi Vũ và Vương Lệnh rời đi, Lương Thiên Uy không nhịn được nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Thế Tuyết, hôn cô một cách mãnh liệt. Trong khi hôn, tay anh trở nên phóng túng, trực tiếp chạm vào bộ phận mềm mại trên cơ thể Ninh Thi Vũ. 

"Ồ, con trai, mẹ nhớ con nhiều lắm." Ninh Thế Tuyết ôm thật chặt cổ Lương Thiên Uy, đáp lại nụ hôn của Lương Thiên Uy. Cô ôm chặt Lương Thiên Vi bằng cả hai tay. Cảm nhận được niềm đam mê mà Lương Thiên Vi mang đến cho cô, Ninh Thị Tuyết cảm thấy mình như sắp tan chảy. 

Sau nụ hôn say đắm, Lương Thiên Uy bất đắc dĩ buông Ninh Thế Tuyết ra. 

“Được rồi, đi nấu cơm cho dì đi.” Ninh Thị Tuyết nói với Lương Thiên Vi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở như màu xanh lam. 

"Đúng." Lương Thiên Uy gật đầu. 

Lương Thiên Vi và Ninh Thị Tuyết vào bếp và bắt đầu nấu ăn cho Ninh Thị Vũ và Vương Linh. 

Trong lúc này, Lương Thiên Uy tiếp tục xoa dầu, khiến Ninh Thế Tuyết Kiều thở hổn hển, hai má đỏ bừng. 

"Ngươi kẻ xấu, nếu ngươi còn dám làm loạn, ta sẽ..." Ninh Thế Tuyết dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Lương Thiên Vi, ngọt ngào uy hiếp nàng. 

"Chào mẹ, mẹ muốn gì?" Lương Thiên Uy cười hỏi. 

“Ta sẽ cắt phần thân dưới của ngươi, hầm cho dì ngươi ăn.” Ninh Thế Tuyết túm lấy Lương Thiên Vi đâu đó, ác độc nói. 

Khi Liang Tianwei cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ khi ôm lấy phần thân dưới của mình, toàn thân cậu run rẩy. 

“Mẹ, đây là hạnh phúc tình dục sau này của mẹ, mẹ phải suy nghĩ kỹ càng.” Lương Thiên Vi giả vờ sợ hãi và nói với Ninh Thị Tuyết. 

"Hừ, đây đúng là tai họa, ta ngay cả mẹ ngươi cũng sẽ không buông ra." Ninh Thị Tuyết đưa cho Lương Thiên Vi một ánh mắt quyến rũ. Lực trên tay của hắn cũng tăng lên, khiến phần thân dưới của Lương Thiên Uy càng sưng tấy hơn. 

"A, mẹ, đau quá!" Lương Thiên Uy hét lên. 

"A, đau quá mẹ ơi." Nghe được tiếng kêu của con trai, Ninh Thế Tuyết vội vàng buông tay ra, khẩn trương nhìn Lương Thiên Uy. Đây thực sự sẽ là phước lành tình dục của cô ấy trong tương lai. 

"Mẹ, sao mẹ tàn nhẫn như vậy?" Lương Thiên Uy có chút phiền muộn nhìn Ninh Thế Tuyết rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 dì đang ở phòng khách

"Mẹ, nhanh nhìn xem có phải bị con làm hỏng không." Lương Thiên Vi nói với một nụ cười tinh nghịch, như thể anh ta muốn kiểm tra nhanh chóng. 

Ninh Thế Tuyết lúc này mới ý thức được con trai mình chỉ là giả vờ, nàng không khỏi hung ác trừng mắt nhìn con trai mình. Nhưng anh vẫn ngồi xổm xuống và từ từ mở khóa kéo. 

Một vật to lớn đập vào mặt Ninh Thế Tuyết. Nhìn vật thể khổng lồ này, Ninh Thế Tuyết chậm rãi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào, một cảm giác ẩm ướt lan tràn toàn thân. Ninh Thế Tuyết mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng. 

"Mẹ, trước hết ngậm nó vào miệng đi." Lương Thiên Vi đưa thứ đó đến miệng Ninh Shixue, ra hiệu cho Ninh Shixue cắn. 

"Đừng làm phiền, dì của con sẽ ra ngoài sớm thôi." Ninh Thế Tuyết ngượng ngùng nói. 

“Mẹ, tối qua nó không chui vào hố, con sợ nó bị ngạt thở.” Lương Thiên Vi nói với Ninh Shixue như một đứa trẻ. 

"Ngươi. . . " Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lương Thiên Vi như vậy, đành bất đắc dĩ ngậm thứ đó vào trong miệng, không ngừng dùng miệng mút. 

“Ừ…” Sau khi con trăn chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cái miệng bôi trơn lập tức thu hút nó, phát ra âm thanh dễ chịu. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Ninh Thế Tuyết xấu hổ chết đi được, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thu hút nó. Dù đã quen với loại chuyện này nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Ừm...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái." Lương Thiên Uy vui mừng rên rỉ.

"Anh vẫn nói thế." Ninh Thế Tuyết càng ngượng ngùng hơn khi nghe con trai nói thoải mái. Cô nhanh chóng đặt thứ khổng lồ trong miệng xuống và ngượng ngùng nói. 

"Mau lên, đừng dừng lại, đừng để nó rời khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của em." Lương Thiên Uy nhìn thấy Ninh Thế Tuyết dừng lại, vội vàng thúc giục. 

Lương Thiên Uy vừa dứt lời, liền nhìn thấy mẫu thân Ninh Thế Tuyết lại há miệng nhỏ, tốc độ so với lúc trước nhanh hơn rất nhiều. Trong phút chốc, con trăn lại bị đưa vào miệng nhỏ của Ninh Thế Tuyết. 

Đầu của con trăn được chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ nó nhẹ nhàng quấn lấy, một cảm giác thoải mái lập tức tràn ngập cơ thể nó. 

"Thiên Vi, mẹ ngươi đâu?" Lúc này Ninh Thi Vũ bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn phòng khách trống trải, nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ ơi, cô ấy đang ở trong phòng tắm." Lương Thiên Vi nhanh chóng trả lời khi nhìn thấy dì mình bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Ồ, bạn có cần tôi giúp không?" Ninh Thi Vũ nói xong đi về phía phòng bếp. 

"Không, không, tôi có thể tự mình làm được." Lương Thiên Vi nhanh chóng xua tay từ chối, bởi vì anh biết nếu để dì vào, mối quan hệ của anh và mẹ sẽ bị bại lộ, hiện tại không phải là lúc vạch trần. 

Nhìn thấy Lương Thiên Uy từ chối, Ninh Thi Vũ cũng không có ép buộc gì, xoay người đi về phía phòng khách. 

“Con trai, con vẫn chưa khỏi bệnh đâu.” Ninh Thế Tuyết ngẩng đầu rên rỉ, ngậm con mãng xà của Lương Thiên Uy trong miệng. 

“Nó gần như đã sẵn sàng rồi, nó sẽ sớm sẵn sàng thôi.” Lương Thiên Vi dùng một tay nắm lấy cái đầu nhỏ của mẹ và ấn mạnh vào miệng nhỏ của bà. 

"Dì của con đang ở bên ngoài, nhanh lên." Ninh Thế Tuyết mơ hồ nói với Lương Thiên Uy trong khi đang mút con trăn của Lương Thiên Uy. 

"Được rồi!" Lương Thiên Vi tăng sức mạnh sau khi nghe những lời của mẹ mình. 

“Hừ…” Lúc này Ninh Thế Tuyết cảm giác được thân thể to lớn của con trai nhanh chóng lao vào trong miệng mình, đâm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của mình. 

"Ồ..." Ninh Thế Tuyết cuối cùng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Thiên Vi, tiếng gì thế?" Ninh Thi Vũ đang ngồi trong phòng khách nghe được động tĩnh trong bếp liền nghi ngờ hỏi. 

"Không có gì, không có gì." Lương Thiên Uy vội vàng nói. 

Nói xong, Lương Thiên Uy tiếp tục dùng hết sức đâm vào trong miệng mẹ mình. 

“Mẹ ơi, con gần xong rồi.” Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa thả tay ra, ấn chặt đầu Ninh Thì Tuyết, đầu mãng xà ấn sâu vào trong cổ họng Ninh Thì Tuyết. 

"Ồ..." Ninh Thế Tuyết cảm giác được cổ họng ấm áp, rên rỉ. 

Lương Thiên Vi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ. Con cặc của anh liên tục phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​che kín mặt và miệng của mẹ anh. 

"Con trai, con thực sự không hề thương hại mẹ chút nào. Nhìn miệng mẹ gần như sưng tấy lên." Ninh Thế Tuyết vừa nói vừa nuốt chất lỏng nóng hổi mà con trai phun vào miệng mình. 

“Mẹ, mùi vị thế nào?” Lương Thiên Uy cười tà ác nói. 

"Hương vị thật tuyệt vời, ngon hơn nhiều so với ăn." Ninh Thế Tuyết nhúng ngón tay vào chất lỏng còn nóng hổi trên mặt, cho vào miệng liếm một cái, mê hoặc nói. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất quyến rũ. Nếu dì của con không ở đây, con chắc chắn sẽ ném mẹ xuống và hành hạ mẹ một cách nghiêm trọng." Lương Thiên Uy ác độc nói. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Tại sao không đi đón dì ngươi trước đi?" Ninh Thế Tuyết mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, thở hổn hển. 

"Thật sao? Bạn không phiền chứ?" Lương Thiên Uy hưng phấn nói. 

"Đương nhiên là sự thật. Đối với con gái thì không thành vấn đề, huống chi là em gái. Nhưng còn phải xem năng lực của ngươi." Ninh Thế Tuyết quyến rũ trợn mắt nhìn con trai rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Chị ơi, sao miệng chị sưng thế?

"Chị, vừa rồi chị đi đâu vậy? Em không thấy chị ở trong bếp."

Trên bàn ăn, Ninh Thi Vũ tò mò hỏi. 

"À, tôi vừa đi vệ sinh." Ninh Thị Tuyết lấy cớ mà Lương Thiên Vi vừa nói.

"Phòng tắm? Sao cậu vào đó lâu thế?" Ninh Thi Vũ nghi hoặc nhìn thoáng qua Ninh Thi Tuyết. 

"Ừm, có lẽ vừa rồi đi vệ sinh còn lâu." Ninh Thế Tuyết xấu hổ nói. 

"Sao miệng cậu hơi đỏ và sưng vậy?" Ninh Thi Vũ nhìn đôi môi sưng đỏ của Ninh Thi Tuyết, lo lắng hỏi. 

“Ân, vừa rồi canh nóng quá, không cẩn thận bị bỏng.” Ninh Thế Tuyết thản nhiên tìm cớ nói. 

“Miệng của bạn bị bỏng và sưng tấy.” Ninh Thi Vũ lo lắng nói. 

"Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ dịu đi thôi." Ninh Thế Tuyết mỉm cười nói. 

“Linh Linh, mùi vị thế nào?” Ninh Thi Tuyết biết Ninh Thi Ngọc nếu hỏi thêm nữa sẽ lộ ra điều gì đó, nên cô đổi chủ đề. 

"Ừ, ngon quá. Gần một tháng rồi tôi chưa được ăn bữa nào ngon như vậy." Vương Lệnh hưng phấn nói, cầm bát đũa lên ăn, tựa như bữa ăn này ngon hơn bất kỳ món ngon nào của núi rừng. 

"Tỷ tỷ, ngươi tìm đâu ra nhiều nguyên liệu như vậy?" Ninh Thế Tuyết vừa ăn đồ ăn phong phú trên bàn vừa tò mò hỏi. 

"Cái này là do chủ nhân trước của biệt thự này để lại ở đây. Bởi vì họ sử dụng năng lượng mặt trời nên tủ lạnh và các vật dụng khác không bị tắt nguồn," Ninh Thị Tuyết giải thích. 

"Ra là vậy, không có gì lạ." Ninh Thi Vũ hiểu ý gật đầu, sau đó dùng đũa gắp một miếng thịt đưa vào miệng. 

“Ồ, thịt cá này mềm quá, ngon quá.” Ninh Thi Vũ nhai mấy lần không khỏi trầm trồ khen ngợi.

"Ăn nhiều hơn nếu bạn thích." Ninh Thế Tuyết mỉm cười nói. 

Ăn xong không bao lâu, Lương Ngọc Anh, Hoàng Dung cùng những cô gái khác cũng trở về.

"Anh trai!" Lương Ngọc Anh quay lại, nhìn thấy Lương Thiên Vi đang ngồi trong phòng khách, liền hưng phấn nhảy vào trong lòng anh. 

Lương Thiên Vi ôm lấy cơ thể của Lương Vũ Anh và âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

Lương Vũ Anh rất thích sự đụng chạm của Lương Thiên Vi và vùi đầu nhỏ của mình vào ngực Lương Thiên Vi. 

"Đứa nhỏ này thật đúng là ngu dốt, ngay cả cách gọi người cũng không biết." Ninh Thế Tuyết nhìn hành động thân mật của Lương Ngọc Anh, bất đắc dĩ lắc đầu nói. 

Lương Ngọc Anh sau khi nghe được tiếng mẹ, ngẩng đầu lên liền phát hiện bên cạnh mình có hai người phụ nữ. 

Lương Vũ Anh dụi mắt để chắc chắn rằng mình nhìn đúng. 

“A, dì, Linh Linh tỷ.” Lương Ngọc Anh nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, kinh ngạc kêu lên. 

"Haha, Yuying, đã lâu không gặp." Vương Lệnh nhìn Lương Ngọc Anh cười nói. 

"Nó thực sự tuyệt vời. Tất cả các bạn đều ổn." Lương Ngọc Anh vui mừng đến suýt rơi nước mắt. 

"Cô gái ngốc nghếch, em không nghĩ bây giờ chúng ta ổn sao?" Vương Linh cười mắng. 

"Chị Linh Linh, chị và dì của tôi có năng lực gì? Để tôi nói cho chị biết, năng lực của tôi là triệu hồi sư, có thể triệu hồi thú cưng. Đáng tiếc, Địch Lộ Thú đang ở ngoài giết zombie và thăng cấp nên không thể cho chị xem." Lương Ngữ Anh mỉm cười nói. 

Nghe được Lương Ngọc Anh lời nói, Vương Lệnh cùng Ninh Thi Vũ vẻ mặt có chút cay đắng nói: "Jiahui, dì của ngươi và ta đều không có năng lực, chúng ta đều dựa vào chú của ngươi để tồn tại cho đến bây giờ. Sau này chúng ta sẽ dựa vào ngươi để bảo vệ chúng ta."

"Linh Linh tỷ tỷ, tỷ tỷ yên tâm, an toàn của ngươi giao cho ta, ta sẽ bảo đảm ngươi an toàn." Lương Vũ Anh nói, vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ của cô. 

"Haha, được rồi, từ nay về sau chúng ta sẽ dựa vào Gia Huy bảo vệ chúng ta." Vương Lệnh sờ sờ cái đầu nhỏ của Lương Ngọc Anh, cười nói, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ hâm mộ, nghĩ rằng nếu mình có năng lực thì thật tốt, nhưng đáng tiếc hiện tại cô ấy chỉ là một người bình thường. 

"Nhân tiện, chú tôi ở đâu?" Lương Ngọc Anh đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn chung quanh nói. 

"Chú của bạn đang nâng cấp bên ngoài," anh ấy nói với một tiếng thở dài. 

"Ồ." Lương Ngọc Anh gật đầu. Lúc đầu cô tưởng chú mình ở đây, nhưng giờ biết chú không có ở đó, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ý tưởng của Lương Ngọc Anh rất đơn giản, chính là trong gia tộc này mọi người đều là nữ nhân của anh trai cô, cô không muốn những người đàn ông khác sống trong mình, kể cả chú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Chú tôi sắp chết

Vào ngày thứ năm sau khi đến thành phố Mianxian, Lương Thiên Vi đã không chạm vào những người phụ nữ khác trong vài ngày qua ngoại trừ Tô Nị Trường, Lưu Vũ Hy và Triệu Nhu Mộng. Bọn họ đều được Lương Thiên Vi cho ăn rất tốt. 

Cùng lúc đó, Ninh Thị Tuyết tức giận đến mức thúc giục Lương Tianwei đưa dì và chị Ling của cô đi, nhưng Lương Thiên Vi cũng bất lực và nói rằng anh không có cơ hội. 

Vào ngày này, Lương Thiên Vi đang đi đến nơi ở tạm thời của Triệu Nhu Mộng thì một giọng nói đột nhiên ngăn chặn Lương Thiên Vi. 

"Thiên Vi, Thiên Vi, đi xem xem, chú của ngươi sắp chết rồi." Lương Thiên Vi nghe thấy một tiếng hét khẩn cấp, dừng lại và nhìn lại và thấy rằng đó là một trong những người sử dụng năng lực đã từng ở cộng đồng Yujing. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Chú tôi sắp chết. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lương Thiên Uy lo lắng hỏi. Anh không tin rằng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với chú mình. 

"Chú của ngươi mỗi ngày đều đi diệt tang thi và côn trùng. Không ngờ lại thu hút được một con giun hoàng thổ khổng lồ. Ông ta không kịp suy nghĩ lao về phía trước, nhưng lại bị roi đuôi của con giun hoàng thổ khổng lồ đánh ngã xuống đất." Người sử dụng năng lực lo lắng giải thích. 

"Hắn bây giờ ở đâu? Mau đưa ta đi gặp hắn." Lương Thiên Vi nói ngay sau khi nghe những lời của người sử dụng năng lực. Đồng thời trong lòng hắn cũng rất lo lắng. 

"Đi thôi, tôi đưa em tới đó." Người dị năng nói xong liền đi về phía trước, Lương Thiên Uy đi theo phía sau. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến được bên ngoài thành phố. Lúc này, một nhóm dị năng giả đã tụ tập lại, bao vây con giun hoàng thổ khổng lồ. 

"Thiên Vi tới, tránh ra." Một người có năng lực hét lên sau khi nhìn thấy Lương Thiên Vi tới. 

Sau khi nghe những lời của người dị năng này, mọi người xung quanh đều ngừng tấn công con giun hoàng thổ khổng lồ và quay người tránh đường. Lương Thiên Vi thuận lợi vượt qua những người bị bao vây và đi đến con giun hoàng thổ khổng lồ. 

Cầm thanh kiếm vô danh trong tay, Thánh Linh và Vân Thương cùng nhau phóng ra, chém mạnh vào con giun hoàng thổ khổng lồ. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!"

Lương Thiên Uy rút Vô Danh Kiếm ra, một dòng máu từ vết thương chảy ra, nhuộm đỏ cát đá xung quanh, khiến nó đặc biệt chói mắt. 

Lương Thiên Vi bước tới, điều tra và phát hiện ra con giun hoàng thổ khổng lồ đã chết.

"Ngươi lấy thịt con giun hoàng thổ khổng lồ này chia ra." Lương Thiên Vi ra lệnh cho những người xung quanh rồi đến chỗ chú Vương Đào. 

Thịt của con giun hoàng thổ khổng lồ cũng có thể ăn được, nhưng Lương Thiên Vi hiện tại không có tâm trạng quan tâm đến thịt của con giun hoàng thổ khổng lồ. Anh ấy cũng có thể chia sẻ nó với những người khác để cảm ơn họ vì đã bảo vệ chú của anh ấy.

"Chú, chú cảm thấy thế nào?" Lương Thiên Uy quỳ xuống, quan tâm hỏi. 

Vương Đào yếu ớt mở mắt ra, nhìn Lương Thiên Uy nói: "Tianwei, ngươi thật sự rất mạnh mẽ, ngươi cư nhiên giết chết hoàng hoàng khổng lồ giun đất chỉ bằng một thanh kiếm." Vương Đào hiển nhiên cũng nhìn thấy trận chiến mà Lương Thiên Uy vừa đánh. Con giun hoàng thổ khổng lồ mà nhiều người không thể làm gì lại bị Lương Thiên Uy giết chết chỉ bằng một thanh kiếm. Nó thực sự không thể tin được.

"Chú, đừng nói chuyện này nữa, hiện tại chú cảm thấy thế nào? Tôi đưa chú đi chữa trị." Lương Thiên Vi giúp Vương Đào và chuẩn bị rời đi. 

"Thiên Vi, ngươi đừng dùng sức, ta biết ta sắp chết." Vương Đào yếu ớt xua tay nói. 

“Dì và chị Linh của tôi đang đợi cậu ở nhà, đừng bỏ cuộc.” Lương Thiên Vi hy vọng có thể sử dụng dì và chị Ling để đánh thức khát vọng sống sót của chú mình. 

"Ta nhờ ngươi chăm sóc dì ngươi và chị Linh của ngươi. Ta tin tưởng ngươi đủ mạnh mẽ để bảo vệ bọn họ. Giúp ta mang đến cho bọn họ một tin nhắn, nói rằng ta có lỗi với bọn họ." Một nụ cười hiện lên trên môi Vương Đào khi anh nghĩ đến vợ và con gái mình. 

"Chú, chú nhất định sẽ kiên trì." Lương Thiên Vi nhìn chú mình và nói với vẻ buồn bã trong lòng. 

Nhưng lúc này Vương Đào đã không còn có thể đáp lại hắn nữa. 

"Tianwei, xin hãy tha thứ cho tôi và chấp nhận sự thay đổi." Những người dị năng phía sau hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Họ biết Vương Đào đã hoàn toàn tuyệt vọng nên đã an ủi anh. 

Lương Thiên Vi không nói gì, ôm thi thể của chú mình rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Ba cực dương đan

"Tianwei, chú của bạn thế nào?" Nghe được tin tức, Ninh Thi Vũ vội vàng trở về nơi ở tạm thời của mình. Khi cô nhìn thấy Lương Thiên Vi và một người đàn ông trung niên đang ôm xác chết, nước mắt cô lập tức rơi xuống. 

"Dì, chú... ông ấy chết rồi." Lương Thiên Uy nghẹn ngào, nhịn không được tiếp tục nói. 

"Hắn, hắn, hắn sao có thể làm như vậy?" Nghe được Lương Thiên Vi lời nói, Ninh Thi Vũ cảm thấy đầu óc trống rỗng, loạng choạng mấy cái rồi ngã xuống đất. Cô không muốn tin rằng Vương Đào sẽ rời đi như thế này. 

"Tianwei, chúng ta thật sự không thể làm gì sao?" Ninh Thế Tuyết ở một bên khóc lóc, nàng không muốn chuyện này xảy ra. 

"Đúng vậy, Tianwei, ngươi lợi hại như vậy, nhất định phải có biện pháp chứ?" Ninh Thi Vũ ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Uy, hy vọng Lương Thiên Uy có thể cho bọn hắn hy vọng. 

"Ta. Không. . . " Ngay tại Lương Thiên Uy vừa muốn nói chính mình không có việc gì, hắn đột nhiên nhớ tới trước kia chinh phục Hoàng Dung ban thưởng. Anh đã quên nó vì nỗi đau trong lòng. Bây giờ vấn đề đã được định trước, anh nhớ lại phần thưởng ban đầu. 

Tam Cơ Cổ Dương Đan: Sau khi gặp phải chấn thương trí mạng, nó có thể hồi phục ngay lập tức và chữa lành vết thương, bởi vì người bị thương có thể lấy lại sức sống trong vòng sáu giờ. 

"Thiên Vi, ngươi có biện pháp sao?" Ninh Thi Ngọc nhìn thấy vẻ mặt của Lương Thiên Uy, đoán được Lương Thiên Uy nhất định có biện pháp cứu Vương Đào, vì thế vội vàng hỏi, trong mắt mang theo hy vọng. 

"Đúng, có một cách, nhưng, nhưng..." Lương Thiên Uy nghĩ ra một kế, ngập ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Ninh Thi Vũ lo lắng hỏi. 

"Cái này, phương pháp này không tốt lắm." Lương Thiên Uy vẻ mặt do dự nói. 

"Thiên Vi, nhanh nói cho ta biết, giải pháp là cái gì?" Ninh Thi Vũ nhìn thấy cảnh này càng lo lắng hơn, liền thúc giục. 

"Là như thế này. Phương pháp này đòi hỏi sự hy sinh từ phía dì." Lương Thiên Vi nhìn dì Ninh Thị Vũ với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Hy sinh? Hy sinh vì cái gì? Chỉ cần có thể cứu Vương Đào, ta sẽ làm bất cứ điều gì." Ninh Thi Vũ đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Dì của tôi là như thế này. Bởi vì khả năng của tôi, tôi có thể tạo ra một loại thuốc tiên khi làm việc đó. Thuốc tiên đó chắc chắn có thể cứu được chú tôi." Lương Thiên Vi nhìn dì Ninh Thị Vũ và nghiêm túc nói, sợ dì sẽ nhìn ra manh mối gì. 

"Bạn làm nghề gì thế?" Ninh Thi Ngọc không hiểu ý Lương Thiên Vi trong lời nói, liền hỏi. 

- Thế đấy, dì biết đấy. Lương Thiên Uy ngượng ngùng nói. 

"Ý cậu... ý cậu là dì tôi đang theo dõi cậu à?" Ninh Thi Vũ nhất thời đỏ mặt xấu hổ. 

"Dì, không phải ta yêu cầu ngươi làm việc đó, mà là khả năng của ta, ngươi biết, cho nên ngươi phải hy sinh." Lương Thiên Vi giải thích. 

"Điều này sao có thể cho phép? Điều này sao có thể cho phép? Tôi không đồng ý, cho dù có bị đánh chết tôi cũng không đồng ý." Ninh Thi Ngọc lập tức lắc đầu, từ chối sau khi nghe được lời nói của Lương Thiên Uy. 

"Shiyu, bây giờ không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh ngươi, vậy nên đừng từ chối." Ninh Thi Tuyết ở một bên cũng đoán được ý định của con trai mình là Lương Thiên Uy, liền khuyên nhủ Ninh Thi Ngọc. 

"Không...Tôi không đồng ý. Ronger đâu? Ronger không phải bạn gái của bạn sao?" Ninh Thi Ngọc tìm Hoàng Dung nhưng không tìm thấy cô nên hỏi. 

"Dung Nhi, Lingling và những người khác hiện đang chơi ở đâu đó, bây giờ chỉ còn lại tôi và bạn, bạn không thể để tôi, một người mẹ, làm điều này với một đứa trẻ. Hãy đến và cứu chồng bạn," Ninh Thị Tuyết nói một cách chân thành. 

"Nhưng, nhưng..." Ninh Thi Vũ rất bối rối, không biết nên lựa chọn như thế nào. 

"Shiyu, cậu cứ đồng ý đi. Nếu cậu trì hoãn thêm nữa, anh ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa." Ninh Thế Tuyết tiếp tục thuyết phục. 

“Đúng vậy dì, nếu đến muộn thì thực sự sẽ muộn mất.” Lương Thiên Uy cũng đồng ý. 

"Được, được." Ninh Thi Vũ cuối cùng cũng đồng ý. 

"Thật sao? Dì." Lương Thiên Vi thấy Ninh Thi Vũ liền đồng ý. Vẻ mặt anh rất hưng phấn nhưng vẫn kìm nén niềm vui trong lòng, bình tĩnh hỏi. 

"Ừ, nhưng tôi có điều kiện." Ninh Thi Vũ nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nói đi." Lương Thiên Uy âm thầm mừng rỡ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ nói. 

"Chính là, ngươi không thể để cho Linh Linh cùng Vương Đào biết chuyện này." Ninh Thi Vũ hai má ửng hồng nói. Mặc dù cô đã quyết định hiến thân cho Lương Thiên Vi, nhưng chuyện này liên quan đến danh tiếng và trinh tiết của cô, Ninh Thi Ngọc không muốn người khác biết. 

"Dì đừng lo lắng, con sẽ không nói gì đâu, nên đừng lo lắng." Lương Thiên Uy vội vàng vỗ ngực hứa hẹn. 

"Được rồi, cậu đợi ở đây trước, tôi vào phòng ngủ chuẩn bị." Ninh Thi Vũ nói xong liền đi về phía phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Chiến lược của dì 1

Không lâu sau, Lương Thiên Uy nghe được tiếng hét của Ninh Thi Ngọc từ trong phòng ngủ truyền đến. 

Lương Thiên Vi âm thầm vui mừng, vội vàng hướng phòng ngủ chạy đi. 

Sau khi mở cửa, Lương Thiên Uy nhìn thấy Ninh Thi Ngọc khỏa thân nằm trên giường, một đôi mắt đẹp khẩn trương nhìn hắn. 

"Dì." Lương Thiên Uy chậm rãi đi tới chỗ Ninh Thi Ngọc. Nhìn làn da trắng nõn, thanh tú cùng dáng người quyến rũ, ngọn lửa trong lòng anh chợt bùng lên. 

"Tianwei, dì đã sẵn sàng." Ninh Thi Vũ không ngừng nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy. Khi nhìn thấy tia xanh lục trong mắt Lương Thiên Vi, tim cô đập càng lúc càng nhanh, thậm chí cả cơ thể cũng run lên. 

"Được rồi." Lương Thiên Vi run rẩy vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của Ninh Thi Ngọc. Ninh Thi Vũ nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, để cho Lương Thiên Uy tay nhẹ nhàng chạm vào làn da của mình. 

Bàn tay to lớn của Lương Thiên Uy chậm rãi đi xuống cổ Ninh Thi Vũ, đi vào giữa hai chân của Ninh Thi Vũ. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, hôn lên dái tai và xương quai xanh trong suốt của Ninh Thi Ngọc...

Ninh Thi Vũ bị Lương Thiên Vi trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh run lên, không ngừng thở hổn hển...

Lương Thiên Uy nhìn thấy bộ dáng của Ninh Thi Vũ, liền cúi đầu, đưa bộ ngực đầy đặn của Ninh Thi Ngọc vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm...

"Vâng!" Ninh Thi Vũ cảm giác được bụng dưới có một dòng điện chạy tới, toàn thân tê dại, thân thể mảnh khảnh nóng bừng, không tự chủ được mà rên rỉ. 

"Dì ơi, giọng dì hay quá." Lương Thiên Uy nghe được tiếng rên rỉ của Ninh Thi Vũ, toàn thân đều cảm thấy chấn động. Anh ta ngẩng đầu cười quyến rũ với Ninh Thi Ngọc, sau đó vùi đầu vào ngực Ninh Thi Vũ hít một hơi thật sâu. 

"Tianwei, nhanh lên, ngươi lãng phí quá." Thân thể Ninh Thi Vũ đã mềm thành một vũng nước, cô không còn sức lực để chống cự. 

"Được rồi." Lương Thiên Uy đáp lại, sau đó cởi quần áo ném sang một bên. 

"A" Ninh Thi Vũ không khỏi kêu lên khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Lương Thiên Uy. 

"Ôi trời, Tianwei, của anh lớn quá." Ninh Thi Vũ nhìn dương vật của Lương Thiên Vi, trong lòng lộ ra vẻ kinh hãi. Trong lòng cô không khỏi sợ hãi, lỡ như dương vật của Lương Thiên Vi đâm vào bụng cô thì sao. 

"Dì, không sao đâu, cứ thoải mái đi." Lương Thiên Vi an ủi, sau đó đưa tay ra nắm lấy thanh thép khổng lồ. 

"A, đau quá, đau quá..." Ninh Thi Vũ cảm giác được một cỗ nóng rực, sắc mặt thay đổi đau đớn, không khỏi đau đớn mà kêu lên. 

"Dì, đừng sợ, sẽ không đau sớm đâu." Lương Thiên Vi vừa an ủi Ninh Thi Ngọc vừa đẩy mạnh thanh thép, khiến Ninh Thi Vũ cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên. 

“Sắp rách rồi.” Ninh Thi Vũ đau đến rùng mình, trên trán đổ đầy mồ hôi lạnh. 

"Dì ơi, dì chặt quá." Lương Thiên Vi cảm thấy thanh thép của mình đã chìm vào trung tâm thung lũng bí ẩn của Ninh Thị Vũ. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi, hắn không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng, thấp giọng lẩm bẩm với Ninh Thi Vũ. 

"Tianwei, nhanh lên, nhanh chóng rút nó ra, nếu không nó sẽ nổ thật đấy, dì làm ơn." Ninh Thi Vũ nghe được tiếng thở dốc nặng nề của Lương Thiên Vi, cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi. 

"Chà, nó thật ấm áp và chặt chẽ." Lương Thiên Vi cảm nhận được dì mình siết chặt, không khỏi khâm phục nói. 

"A...ah...Tianwei, mau rút ra đi, ta không nhịn được nữa..." Ninh Thi Vũ cảm giác thân thể mình sắp nổ tung, nước mắt đau đớn chảy dài trên mặt, không ngừng khóc. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Ninh Thi Ngọc, thân dưới của anh chậm rãi co giật, tay anh đã chạm vào đỉnh núi, hôn lên miệng cô, hy vọng điều này sẽ làm cô bớt đau. 

"Ừm!" Ninh Thi Vũ mở to hai mắt, nhìn trước mắt Lương Thiên Uy, liền gặp phải Lương Thiên Uy ánh mắt. 

Đầu lưỡi của Lương Thiên Vi thò vào trong miệng Ninh Thi Ngọc, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Cuối cùng, Ninh Thi Vũ rơi vào nụ hôn của Lương Thiên Vi. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Lương Thiên Vệ. Hai người hôn nhau say đắm ở đó. 

Thật lâu sau, Lương Thiên Uy mới miễn cưỡng rời khỏi miệng anh đào của Ninh Thi Ngọc. Một sợi chỉ bạc tuột xuống giữa môi và răng của họ. Cả hai lè lưỡi liếm nhẹ, lộ ra vẻ mặt say sưa. 

"Tianwei, ngươi có thể cố gắng hơn nữa." Ninh Thi Vũ vô cùng xấu hổ, trên mặt đỏ bừng truyền đến mang tai, thấp giọng nói với Lương Thiên Vi. 

"Ừ, được." Lương Thiên Uy gật đầu, sau đó dùng toàn lực đẩy về phía trước, trực tiếp đánh vào giữa bông hoa. 

"A, thật sâu, thật lớn." Ninh Thi Vũ cảm thấy trong lòng có một lỗ hổng bị đẩy ra, cô đau đớn gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Chiến lược của dì 2

"Này dì, dì yêu, dì thật tuyệt vời." Lương Thiên Vi nhìn thấy mình đã bước vào bông hoa của Ninh Thi Vũ không khỏi vui mừng, nhanh chóng bắt đầu chăm chỉ tu luyện trở lại. 

Ninh Thi Vũ vốn đã cảm giác được thân thể sắp vỡ vụn, nhưng Lương Thiên Uy vẫn giãy giụa, không ngừng đẩy mình về phía trước.

"Dì, dì có thoải mái không?" Lương Thiên Vi hỏi trong khi tập thể dục. 

"A! Thoải mái đi, Tianwei, em thật tuyệt vời," cơ thể mảnh dẻ của Ninh Thi Vũ hơi co giật, cô không khỏi kêu lên một tiếng yếu ớt. 

“Dì cứ thoải mái đi, vườn của dì rất đẹp, trong đó có rất nhiều loài hoa dại nhỏ.

Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt ẩm ướt của Ninh Thi Ngọc, không khỏi trêu chọc nói.

"Tôi ghét anh, tôi gần như bị anh đánh gục." Ninh Thi Vũ nghe được lời nói của Lương Thiên Vi không khỏi chửi rủa, nhưng trong giọng điệu lại có chút vui mừng.

Tim Ninh Thi Vũ lúc này đập rất nhanh, mỗi tế bào trong cơ thể cô đều như đang vui mừng, từng lỗ chân lông trong cơ thể đều mở ra.

"Dì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái hơn." Lương Thiên Vi nhìn thấy bộ dáng say rượu của Ninh Thi Vũ, không khỏi nhếch mép cười nói.

Sau đó, động tác của Lương Thiên Uy đột nhiên dừng lại.

"Đừng, đừng dừng lại." Ninh Thi Vũ cảm giác được Lương Thiên Uy đã dừng lại, lập tức khẩn trương cầu xin.

Lương Thiên Vi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của Ninh Thị Vũ. Sau đó hắn bế Ninh Thi Vũ lên, lật người nằm xuống.

Ninh Thi Vũ nhìn thấy cử chỉ này, lập tức hiểu được Lương Thiên Vi muốn làm gì, ngượng ngùng nói: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?" "

Dì ơi, dì không biết con sắp làm gì à? "Lương Thiên Vi không khỏi bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Ninh Thị Vũ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Vũ đột nhiên đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi. Cô không nói gì, để Lương Thiên Vi muốn làm gì thì làm.

Lương Thiên Vi ôm chân cô, để Ninh Thi Ngọc cưỡi lên eo anh.

"Dì ơi, di chuyển nhanh lên," Lương Thiên Vi thúc giục, nhìn đôi mắt lén lút nhìn Ninh Thị Vũ đỉnh núi cao chót vót.

"Hừm!" Ninh Thi Vũ nhìn thấy Lương Thiên Vi nheo mắt, trong lòng không khỏi hung ác nhìn hắn một cái. Sau đó cô khịt mũi và bắt đầu di chuyển.

Lương Thiên Vi cảm giác được cặp mông ngọc đầy đặn cưỡi trên eo mình, không khỏi nuốt nước bọt. Hương vị ngon đến mức khiến anh gần như ngây ngất.

"A, cảm giác thật thoải mái." Ninh Thi Vũ liên tục thăng trầm, khuôn mặt xinh đẹp trở nên đỏ bừng vì hưng phấn.

"Dì, tư thế này không tốt sao? Con thích." Lương Thiên Vi mỉm cười nói và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

"Ừm, thật thoải mái và vui vẻ." Ninh Thi Ngọc sau khi nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng, sau đó nàng tiếp tục thực hiện động tác lên xuống, vừa di chuyển vừa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Hai khối mềm mại trên ngực Ninh Thi Vũ không ngừng theo động tác của cô mà nhảy lên xuống. Khi chuyển động của cô ngày càng lớn hơn, hai đỉnh núi ngày càng cao hơn, phát ra ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn.

Lương Thiên Vi không khỏi vươn tay ra nắm lấy cặp quả cầu khổng lồ của Ninh Thi Vũ, hung hăng nhào nặn chúng.

"A! Dì ơi, con yêu dì lắm." Lương Thiên Vi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Ninh Thi Ngọc đang ngấn lệ, không khỏi lớn tiếng khen ngợi.

Ninh Thi Vũ nghe được Lương Thiên Vi khen ngợi, xấu hổ đến muốn tìm một cái hố dưới đất chui vào.

Nàng đâu có dũng khí ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Vi, nàng chỉ là tự mình làm ra mà thôi.

Khi hai người di chuyển ngày càng nhanh hơn, những làn sóng âm thanh mơ hồ vang lên trong phòng.

“Dì ơi, dì mệt rồi, nằm xuống đi.” Lương Thiên Vi ôm eo Ninh Thi Ngọc, để cô nằm trên người hắn.

"Thiên Vi, ngươi... Ngươi thật tốt." Ninh Thi Ngọc nằm trên người Lương Thiên Uy, cảm nhận được sự uy nghiêm và to lớn của Lương Thiên Uy, mặt lập tức đỏ bừng, không khỏi kêu lên một tiếng.

"Haha, tất nhiên rồi. Ai khiến dì có sức quyến rũ như vậy vậy dì?" Lương Thiên Vi cảm thấy rất tự hào khi nghe được lời khen ngợi của Ninh Thị Vũ.

"Dì ơi, dì sắp chết rồi, không thể cử động được." Ninh Thi Vũ nằm trên người Lương Thiên Uy, thở hổn hển.

"Được rồi, bây giờ đến lượt tôi di chuyển." Lương Thiên Vi tà ác cười nói. Sau đó, Lương Thiên Vi bắt đầu di chuyển dữ dội, và mỗi cú va chạm đều khiến Ninh Thi Ngọc bay lên mây.

"Chà, thật thoải mái. Thật thoải mái." Ninh Thi Ngọc đặt tay lên người Lương Thiên Vi, cảm nhận được khoái cảm mà Lương Thiên Uy mang lại cho mình, không khỏi hét lên, vẻ mặt say sưa và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Chiến lược của dì 3

"Dì ơi, dì có thể hét thêm hai lần nữa được không?" Lương Thiên Vi đột nhiên cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ say mê của Ninh Thị Vũ, sau đó cố tình trêu chọc Ninh Thị Vũ và khiến Ninh Thị Vũ hét lên. 

"Đừng hét lên." Ninh Thi Ngọc nói một cách nũng nịu, mặt càng đỏ bừng hơn. 

"Dì tốt, xin hãy gọi cho con thêm vài lần nữa," Lương Thiên Vi nói với một nụ cười độc ác. Ninh Thi Vũ nhìn nụ cười tà ác của Lương Thiên Uy, trực tiếp hôn lên miệng Lương Thiên Uy, khiến Lương Thiên Uy không nói được nữa, cũng vì chính mình mà không kêu lên. 

"Ừm... ừm..." Ninh Thi Vũ trong miệng Lương Thiên Uy phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lương Thiên Uy ôm chặt Ninh Thi Ngọc, miệng không ngừng gặm nhấm, thân dưới không ngừng chuyển động. Mỗi cử động đều có thể kích thích Ninh Thi Ngọc. 

Đôi tay của Ninh Thi Vũ ôm chặt lấy cổ Lương Thiên Vi, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Toàn thân cô như biến thành một vũng nước suối, không ngừng vặn vẹo. 

Một lúc sau, Ninh Thi Vũ cảm thấy mình sắp chết nên vội buông miệng, thở hổn hển, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng run rẩy. 

"Hoo Chi, Hoo Chi" Ninh Thi Vũ mạnh mẽ hít thở không khí trong lành. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của Ninh Thi Ngọc, sau đó nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, giúp cô bình tĩnh lại. Đồng thời thổi hơi nóng vào tai Ninh Thi Vũ, nói: “Dì, dì nói tiếp được không?”

Ninh Thi Vũ nghe vậy, mặt lại đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu. 

Khi Liang Tianwei nhìn thấy bộ dạng của Ninh Thị Vũ, trong lòng anh tràn ngập niềm đam mê. Anh đặt thi thể Ninh Thi Vũ xuống, quay lưng về phía anh, hai tay ôm eo Ninh Thi Vũ. 

Ninh Thi Ngọc cũng biết cách chống tay lên giường để giữ thăng bằng cho cơ thể, không bị ngã. Lương Thiên Uy nhìn cái mông trắng nõn, không khỏi nuốt nước bọt, dùng sức co giật. 

"A, thôi nào, thôi nào, nó to quá, sâu quá, thoải mái quá." Ninh Thi Ngọc cảm nhận được lực đẩy của Lương Thiên Uy, lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

Lương Thiên Vi nằm trên lưng Ninh Thị Vũ, dùng hai tay nhào nặn cặp thịt viên đầy đặn của Ninh Thị Vũ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong vườn của Ninh Thị Vũ. 

"A a, tốt quá, quá tốt, Tianwei, cố lên, cố lên, ta sắp chết rồi." Ninh Thi Ngọc bị động tác của Lương Thiên Vi tê liệt, không nói được lời nào, chỉ có thể không ngừng hét lên, trút bỏ khoái cảm tận sâu trong lòng. 

Loại kích thích này, Ninh Thi Vũ trước giờ chưa từng thử qua. Cô cảm thấy như mình đang bay vượt ra ngoài bầu trời. Cả thế giới đã dừng lại. Chỉ có Lương Thiên Vi đang di chuyển trong cơ thể cô. Sự kích thích khiến cô cảm thấy tâm hồn mình run rẩy, từng đợt tê dại từ háng truyền đến tứ chi. 

“Haha, dì ơi, dì xinh đẹp quá, con điên mất.” Lương Thiên Vi bật cười, sau đó tăng tốc độ, để con cặc của mình không ngừng di chuyển ra vào, khiến Ninh Thị Vũ lần nào cũng hét lên và gãy cổ họng. Cảm giác đó thực sự khiến cô muốn dừng lại. 

"Thiên Vi, ngươi quá lợi hại, ta chịu không nổi." Ninh Thi Vũ cảm nhận được cảm giác đó sau, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể để Lương Thiên Vi khống chế nàng. 

Thời gian trôi qua, Ninh Thi Vũ cuối cùng cũng không chịu nổi lực đẩy của Lương Thiên Uy, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Lương Thiên Uy nghe được tiếng rên rỉ của Ninh Thi Ngọc, càng động tác càng mạnh. Cảm giác sảng khoái khiến anh cảm thấy hạnh phúc vô song. 

Ninh Thi Vũ nằm bất động trên giường, hai má đỏ bừng, thở hồng hộc. Cô đã hoàn toàn mất đi ý thức. 

Lương Thiên Vi cũng cảm giác được Ninh Thi Vũ sắp chết. Anh không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh, áp chặt vào trái tim yêu đương của Ninh Thi Vũ, phun ra ngoài. 

Ninh Thi Vũ cảm nhận được thứ nóng hổi phun ra, cảm nhận được cảm giác sung mãn, không khỏi phát ra từng đợt dục vọng gào thét. 

"Đầy rồi, Tianwei, đầy rồi." Ninh Thi Vũ cảm giác được trái tim yêu thương của mình đã được lấp đầy, sau đó trên mặt vui mừng hét lên. Cô có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

Lương Thiên Vi nằm trên người Ninh Thi Ngọc, dùng tay ôm chặt Ninh Thi Ngọc, trên môi nở nụ cười vui vẻ, trong lòng có rất nhiều cảm xúc. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thi Ngọc nói. Lúc này, Ninh Thi Vũ trên mặt đã đầy mồ hôi, tóc ướt dính vào mặt, nhìn rất quyến rũ. 

Ninh Thi Vũ nghe được Lương Thiên Vi khen ngợi trong lòng ngọt ngào, khóe môi hiện lên nụ cười, trong lòng có chút tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Vương Đào tỉnh lại

"Tianwei, thuốc tiên này thực sự có thể cứu được chú của bạn?" Ninh Thi Vũ nhìn thành quả lao động của mình và Lương Thiên Uy trong tay, nghi hoặc hỏi. 

"Dĩ nhiên rồi, dì thân mến, đây là thành quả lao động của chúng ta." Lương Thiên Vi ôm lấy eo thon của Ninh Thi Vũ, cười tà ác. 

“Không, đừng chạm vào tôi.” Ninh Thi Ngọc chật vật nói, mặt vẫn đỏ bừng, vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột cùng của chuyện vừa xảy ra. 

"Dì, vừa rồi trên giường không phải như vậy nói, ngươi lợi dụng ta xong liền ném ta đi." Lương Thiên Vi cố ý giả vờ ủy khuất nói. 

"Tianwei, xin hãy tha cho dì của tôi. Bạn vẫn còn trẻ và dì của tôi đã già, chúng tôi không thể làm được." Ninh Thi Vũ vẻ mặt buồn bã cầu xin. 

"Cô ơi, sao cô có thể già được? Nhìn da cô mịn màng quá, dáng người lại đẹp như vậy, sao cô có thể già được?" Lương Thiên Uy nằm ở bên tai Ninh Thi Vũ, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại của Ninh Thi Ngọc, cười tà ác nói. 

"Tianwei, cậu biết đấy, chúng tôi chỉ làm vậy vì cần thiết để cứu chú của cậu, vì vậy tôi cầu xin cậu, đừng hành hạ tôi nữa." Nước mắt Ninh Thi Vũ trào ra trong mắt. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy Ninh Thi Vũ sắp khóc, lập tức đưa tay lau nước mắt cho Ninh Thi Vũ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi dì, ngươi đừng khóc nữa, trước hết đưa thuốc tiên này cho chú ta, đừng lãng phí thời gian."

Ninh Thi Ngọc nghe được Lương Thiên Vi lời nói, vội vàng lau nước mắt, chậm rãi nhét đan dược trong tay vào trong miệng Vương Đào. 

Viên thuốc Tam Cơ Dương Dương lập tức tan chảy trong miệng, và Vương Đào, người vốn đã lạnh lùng, dần dần bắt đầu chảy máu. 

"Tianwei, cậu có nghĩ chú cậu sẽ ổn không?" Ninh Thi Vũ lo lắng hỏi, nhìn Vương Đào đang nằm bất động trên giường. 

"Vâng, dì đừng lo lắng, đây là kết quả tình yêu của chúng ta." Lương Thiên Vi nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Tianwei, không phải cậu vừa mới đồng ý thả cô cậu đi sao?" Ninh Thi Vũ nghe được Lương Thiên Vi lời nói, khuôn mặt xinh đẹp lại lần nữa đỏ bừng, trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi. 

"Dì, vừa rồi con không đồng ý, chỉ là nhờ dì đưa thuốc cho chú con trước thôi." Lương Thiên Uy tự tin nói. Anh ta đã hứa với Ninh Thi Vũ sẽ đưa thuốc cho Vương Đào trước, nhưng lại không hứa sẽ thả cô đi. 

"Ngươi..." Ninh Thi Vũ tức giận chỉ vào Lương Thiên Uy, hồi lâu không nói nên lời. 

"Dì, yên tâm, ta sẽ không buông tha cho ngươi, ngươi nhất định là cả đời người phụ nữ của ta." Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thi Ngọc, dùng giọng điệu kiên quyết không còn chỗ để thương lượng, khiến Ninh Thi Ngọc rất khó chịu. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ mách mẹ cậu và kể cho ông ấy biết cậu đã làm gì với dì của mình." Ninh Thi Vũ hung hăng uy hiếp Lương Thiên Uy. 

"Ha ha." Lương Thiên Uy cười nhạt, không nói gì. Lương Thiên Vi đang nghĩ xem dì của anh sẽ trông như thế nào nếu một ngày nào đó bà biết rằng anh thậm chí còn chấp nhận mẹ mình. 

Ninh Thi Vũ thấy Lương Thiên Vi không nói chuyện, cho là mình bị nàng hù dọa, trong lòng mới yên tâm. "Khụ, khụ." Đột nhiên Vương Đào đang nằm trên giường ho kịch liệt. Cơ thể anh khẽ run lên và anh thốt ra vài từ không rõ ràng.

"Chú ơi, cháu tỉnh rồi." Lương Thiên Uy kinh ngạc kêu lên. "Tianwei, anh ấy thế nào rồi? Có chuyện gì không?" Ninh Thi Vũ lo lắng nhìn Lương Thiên Uy, hỏi. Cô rất quan tâm đến Vương Đào. 

"Chú, chú ấy không sao đâu, chú ấy đã tỉnh rồi." Lương Thiên Uy hưng phấn nói. 

Vương Đào chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt Ninh Thi Ngọc cùng Lương Thiên Uy. "Shiyu, Tianwei, tại sao bạn lại ở đây? Tôi, tôi chưa chết?"

"Đạo, ngươi tỉnh rồi, ngươi không chết, ngươi không chết. Tuyệt, tuyệt." Ninh Thi Vũ nhào vào trong lòng Vương Đào, ôm hắn thật chặt. Nước mắt cô không ngừng chảy ra. Cô thực sự không ngờ rằng viên thuốc đó thực sự đã cứu được Vương Đào. 

Vương Đào cảm nhận được nhiệt độ và mùi vị quen thuộc trong vòng tay mình, rất cảm động. Anh không ngờ Ninh Thi Vũ lại quan tâm đến anh nhiều như vậy. Điều này khiến anh cảm thấy mình thật may mắn khi gặp được một người phụ nữ tốt như vậy. 

Vương Đào giơ tay phải lên lau đi nước mắt trên mặt Ninh Thi Vũ, nhìn Lương Thiên Uy bên cạnh nói: “Thiên Vi, là ngươi cứu ta.”

"Chú, xin đừng cảm ơn cháu. Những điều này đều là do dì của cháu gây ra. Nếu không có "công sức" của cháu, cháu chưa chắc đã cứu được chú." Lương Thiên Vi nhấn mạnh từ "nỗ lực" rất chăm chỉ. Nói xong, Lương Thiên Vi đặc biệt nháy mắt với Ninh Thi Ngọc, nghịch ngợm nói: “Cô nói không sai sao?”

Nhìn bộ dáng của Lương Thiên Uy, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Vũ đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô cứng rắn nhìn Lương Thiên Uy. Bất quá, Ninh Thi Vũ vẫn là gật đầu nói: "Ừ."

"Bây giờ chú tôi đã tỉnh, tôi sẽ gọi mẹ tôi và chị Linh về." Lương Thiên Vi nói xong liền đi ra khỏi phòng, gọi Ninh Thế Tuyết, Vương Lệnh bọn cô gái lại. 

Bởi vì Ninh Thị Tuyết không muốn người khác quấy rầy việc tốt của con trai mình, nên cô đã đợi ở cửa trong khi Lương Thiên Vi và Ninh Thị Vũ đang làm việc, để ngăn cản Vương Linh và những người khác quay lại sau khi nhận được tin tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Vương Đào muốn từ bỏ

"Bố!" Vương Lệnh vừa bước vào cửa mở cửa cho Vương Đào đã tỉnh lại, cô liền hưng phấn lao vào vòng tay Vương Đào, ôm thật chặt Vương Đào, hét lớn: “Ồ, bố, thật tốt là con không sao.”

"Được rồi, con gái, đừng khóc. Mẹ không sao đâu. Mẹ đứng trước mặt con không đàng hoàng sao?" Vương Đào vỗ vỗ lưng Vương Lệnh, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

"Bố, con biết bố sẽ ổn thôi, bố sẽ ổn thôi, woo woo, woo woo." Vương Lệnh càng vui mừng hơn khi nghe tin bố mình không sao, vừa khóc vừa la hét. 

"Chị Linh, chị đừng khóc nữa, chú của em vừa mới tỉnh lại, chắc là yếu lắm, khóc to như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của chú đâu." Lương Thiên Vi cố gắng khuyên can Vương Linh. 

"Được rồi, con sẽ không khóc, con sẽ không khóc nữa. Chỉ cần bố không sao, chuyện gì con cũng chịu được, ô ô." Vương Lệnh lau nước mắt, nức nở nói. 

"Mẹ, mẹ đi nấu cơm trước đi. Đã muộn rồi, chắc mọi người đều đói rồi. Con ở lại đây với họ." Lương Thiên Vi nói với Ninh Thị Tuyết đang đứng ở một bên. 

"Ừ, được." Ninh Thế Tuyết đồng ý, xoay người rời khỏi phòng bệnh. 

"Tianwei, cảm ơn ngươi đã cứu cha ta." Vương Lệnh đối với Lương Thiên Uy cúi đầu thật sâu nói. 

Khi Vương Lệnh đang chơi đùa với Lương Ngọc Anh và những cô gái khác ở ngoài thành, cô bất ngờ nhận được tin cha cô đã bị một con giun hoàng thổ khổng lồ giết chết. Cô sợ hãi đến mức chạy về nhà. Không ngờ cô lại bị Ninh Thế Tuyết chặn đường, nói cho cô biết Lương Thiên Vi đang cứu người trong nhà, yêu cầu cô chờ tin tức, không được vào quấy rầy bọn họ. 

Vương Lệnh cũng rất khó hiểu vì sao cô lại phải giữ người mẹ bất tài của mình ở trong nhà để cứu cha mình. Tuy nhiên, vì cha cô, cô không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của Ninh Thế Tuyết và đợi tin tức ở cửa. 

"Chị Linh, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao giữa chị và tôi lại khách khí như vậy?" Lương Thiên Uy nắm lấy cánh tay Vương Lệnh, nói: "Nhân tiện, chú, thân thể ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không sao, ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, Tianwei. Ngoại trừ hiện tại không còn sức lực, ta không cảm thấy còn có vấn đề gì nữa. Vừa rồi ta thậm chí còn kiểm tra thuộc tính của mình, kỳ thật đã tăng lên." Vương Đào hưng phấn nói. Anh không ngờ rằng mình lại là một phước lành trá hình. Hắn không những không chết mà thuộc tính còn tăng lên. 

Lương Thiên Uy cũng âm thầm kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Tam Cực của Dương Dương Đan không những có thể cứu người mà còn tăng thuộc tính. 

"Chúc mừng chú, chú đúng là một phước lành." Lương Thiên Vi mỉm cười nhìn Vương Đào. 

"Này, nhưng tôi cảm thấy nếu đối mặt với con sâu hoàng thổ khổng lồ đó lần nữa, tôi chưa chắc có thể đánh bại được hắn." Vương Đào cười khổ lắc đầu nói. 

Anh ta nhìn thấy con giun hoàng thổ khổng lồ có thể giết chết anh ta ngay lập tức không thể tồn tại quá một hiệp trong tay Lương Thiên Vi và bị giết ngay lập tức. Điều này khiến anh rất chán nản. 

"Haha, chú, chú không cần lo lắng, hiện tại thực lực của chú đã tăng lên rất nhiều. Tôi tin rằng không lâu nữa, chú sẽ có thể đánh bại con giun hoàng thổ khổng lồ đó." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Tianwei, tôi không lo lắng rằng mình không thể đánh bại con giun hoàng thổ khổng lồ. Tôi chỉ đang phân vân liệu mình có nên để nó đi và có khả năng tự bảo vệ mình hay không. Tôi không muốn Ling'er và Shiyu lo lắng nữa." Vương Đào nhìn Vương Linh và Ninh Thị Vũ đang đứng sang một bên với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Lương Thiên Vi đã rất sốc khi nghe tin Vương Đào không có ý định ra ngoài nâng cấp nữa. Anh biết, nếu Vương Đào thực sự không có ý định ra ngoài thăng cấp, mỗi ngày đều ở bên dì Ninh Thế Vận Loan thì anh thực sự sẽ không có cơ hội. 

Anh ta vội vàng nói: "Chú ơi, xin đừng bỏ cuộc. Chú phải biết rằng đây là ngày tận thế. Ngay cả tôi cũng không thể đảm bảo rằng chú có thể sống sót an toàn. Nếu trình độ của chú không tăng lên, chú có thể thực sự đảm bảo rằng chú có thể bảo vệ được dì và chị Linh của cháu không?"

"Chồng ơi, em không cầu anh phải mạnh mẽ, chỉ mong gia đình chúng ta có thể bình yên bên nhau." Ninh Thi Ngọc mơ hồ đoán được Lương Thiên Uy có ý xấu, vì vậy nàng phản bác lời nói của Lương Thiên Uy. 

"Đúng vậy, cha, con không bao giờ muốn nghe tin tức về tai nạn của cha nữa. Hơn nữa, Tianwei mạnh như vậy, con tin hắn có thể bảo vệ chúng ta." Vương Lệnh nghe được Ninh Thi Vũ nói, lập tức đồng ý. 

"Chú, dì, chị Ling, về ngày tận thế này, các người biết quá ít. Theo tôi biết, kẻ thù mà chúng ta gặp phải cho đến nay vẫn là cấp thấp nhất." Lương Thiên Vi nói với Vương Đào và những người khác với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Cái gì? Bây giờ chỉ là cấp độ thấp nhất thôi sao?" "Vương Đào bị sốc trước lời nói của Lương Thiên Vi.

Vương Lệnh và Ninh Thi Vũ cũng đều sửng sốt. Bọn họ trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn Lương Thiên Vệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Lương Thiên Uy làm bậy

"Vâng, chú, chúng ta gặp phải kẻ thù cho đến nay đều là cấp thấp nhất. Hiện tại tang thi và côn trùng đi qua các vết nứt trong không gian. Bây giờ vết nứt này sẽ tiếp tục mở rộng theo thời gian, và kẻ thù mà chúng ta gặp phải cuối cùng sẽ ngày càng mạnh hơn." Lương Thiên Uy gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại ta xác thực có thể bảo vệ ngươi khỏi tang thi cùng trùng trùng, nhưng về sau, chúng ta phải đối mặt sẽ càng thêm nguy hiểm, khó lường biến hóa. Đến lúc đó, ta thậm chí có thể không bảo vệ được chính mình."

Vương Đào nghe xong lời nói của Lương Thiên Vi liền rơi vào trầm mặc. Hắn biết, Lương Thiên Uy nói là sự thật. Sự việc này nghiêm trọng hơn nhiều so với dự đoán của anh. 

"Ngươi không nhận ra, hiện tại ta mặc dù thực lực mạnh như vậy, nhưng ta vẫn sẽ để Giai Tuệ cùng Dung Nhi ra ngoài tiêu diệt tang thi, để bọn hắn tăng lên thực lực, bởi vì ta biết nếu bọn hắn không tăng lên thực lực, phía trước con đường sẽ càng khó khăn hơn." Lương Thiên Uy thở dài. 

"Thiên Vi, sau này chúng ta sẽ làm gì?" Vương Đào vẻ mặt lo lắng nói. 

"Chú yên tâm. Cháu có cách kiếm được một số quyển trục chuyên nghiệp, có thể đưa cho Linh tỷ và dì để họ có thể tự bảo vệ mình. Đồng thời, chú cũng phải nâng cao năng lực của mình. Hãy cầm lấy viên Hộ Dương Tam Cực này. Đây là thứ mà dì và dì đã dày công làm ra, nó có thể cứu mạng chú." Lương Thiên Vi lấy ra Tam Cực Hộ Dương Đan từ trong kho chứa mà anh ta lấy được từ nhiệm vụ chinh phục dì. 

"Cái này, cái này là..." Vương Đào lắp bắp nhìn xem đặc tính của Tam Cực Đặc Dương Đan. 

"Thúc thúc, viên Tam Cực Gia Dương đan này là một viên tôi có được nhờ sự "cố gắng" của cô tôi, cũng là viên cuối cùng, sau này tôi không thể đảm bảo liệu mình có thể lấy lại được hay không." Lương Thiên Uy thật sự không biết sau này Hệ thống Hoàng hôn có ban thưởng viên thuốc này hay không. 

"Tianwei, cái này, cái này quá quý giá, ta không thể có được." Vương Đào vội vàng từ chối.

"Chú, cái này vốn dĩ có được là do cháu "công sức", tặng cho chú là điều đương nhiên. Cứ nhận lấy đi." Lương Thiên Uy không hề nói dối. Cái này xác thực là có được sau khi đánh bại Ninh Thi Ngọc. 

Ninh Thi Ngọc nghe Lương Thiên Vi không ngừng nói về "nỗ lực" của mình, đặc biệt từ "nỗ lực" được đánh vần rất khó khăn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy, trực tiếp cầm lấy viên thuốc Tam Kỷ Dương Dương trong tay Lương Thiên Uy đưa cho Vương Đào rồi nói:

"Em yêu, Tianwei nói đúng, cứ uống linh dược này đi, Tianwei không cần linh dược này."

"Thời Vũ, ngươi sao vậy, than ôi..." Vương Đào bất lực thở dài. 

"Chú, đừng khách khí với cháu, cứ nhận lấy đi." Lương Thiên Uy cười an ủi. 

Vương Đào nhìn bộ dáng chân thành của Lương Thiên Uy, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Hắn biết Lương Thiên Uy có ý tốt. 

"Được, tối nay ta nghỉ ngơi, ngày mai ra ngoài tiếp tục thăng cấp." Vương Đào nói một cách nghiêm túc, cầm chặt viên thuốc Tam Cơ Dương Dương trong tay. 

Sau khi Lương Thiên Vi nghe tin Vương Đào cuối cùng đã quyết định ra ngoài và thăng cấp, anh ấy mỉm cười hài lòng vì mục tiêu của mình đã đạt được. 

"Shiyu, chúng ta đi nghỉ ngơi đi. Phòng nào là của em? Em còn chưa biết nữa!" Vương Đào sau bữa tối nhẹ nhàng hỏi Ninh Thi Ngọc. 

"Được rồi, nhị tỷ, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Ninh Thi Vũ gật đầu nói với Ninh Thi Tuyết. 

“Chú ơi, tối nay chú không thể ngủ với dì cháu được.” Lúc này, Lương Thiên Uy ngăn Vương Đào lại nói. 

"Thiên Vi, tại sao?" Vương Đào nghi hoặc nhìn Lương Thiên Uy, hỏi. 

"Tam Cực Đặc Dương Đan sở dĩ gọi là Tam Cực Đặc Dương Đan là bởi vì chữ Quảng Dương, một khi Dương Nguyên bị lộ ra ngoài sẽ trở nên vô ích." Lương Thiên Uy nghiêm túc nói. Anh không muốn dì mình ngủ với chú mình nữa. Suy cho cùng, dì của anh đã là người phụ nữ định mệnh của anh. 

Lương Thiên Vi nói xong lời này, Ninh Thi Ngọc cùng Vương Đào đều sửng sốt. 

Vương Đào nhìn Lương Thiên Uy giống như đang nói dối, hắn cảm thấy Lương Thiên Uy không cần thiết phải lừa gạt hắn. Nghĩ đến đây, hắn toát mồ hôi lạnh, bởi vì hắn thật sự có ý nghĩ đó. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy vợ mình Ninh Thi Ngọc đã trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều. Ngoài ra, anh ấy vẫn đang hồi phục sau thảm họa nên anh ấy nghĩ đến việc tối nay sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Cũng may Lương Thiên Uy nhắc nhở hắn. 

Ninh Thi Ngọc vốn dĩ tin tưởng Lương Thiên Vi lời nói, nhưng khi nhìn thấy Lương Thiên Uy âm thầm cười khúc khích, nàng liền hiểu ra cái gì đó. Cô muốn nói gì đó nhưng bị Ninh Thế Tuyết ở một bên cắt ngang. 

"Shiyu, cậu ở đây lâu như vậy, chị em chúng ta chưa nói chuyện vui vẻ. Tối nay chúng ta ngủ với nhị tỷ đi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé." Ninh Thế Tuyết đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì, cười nói với Ninh Thi Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Kế hoạch của dì

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi Vương Đào gặp tai nạn. Những ngày này, Lương Thiên Uy vô cùng lo lắng, bởi vì mấy ngày nay dì của hắn Ninh Thi Ngọc đều tránh mặt Lương Thiên Uy, hoặc là không để lại dấu vết, hoặc là đi cùng con gái Vương Linh của bà. Kết quả là, mấy ngày nay Lương Thiên Uy đã không thể tận hưởng cơ thể của dì mình lần thứ hai. Hơn nữa, ngày mai đại quân sẽ tiếp tục tiến đến thành phố Shuyu. Nếu thật sự đợi đến lúc khởi hành, Lương Thiên Uy biết cơ hội của mình sẽ càng ngày càng ít.

Lương Thiên Vi biết rằng hôm nay là cơ hội cuối cùng của mình. Nếu hôm nay anh không thể chinh phục hoàn toàn dì của mình thì mọi nỗ lực trước đó của anh sẽ trở nên vô ích.

Lương Thiên Vi nhờ Lương Vũ Anh và Hoàng Dung sáng sớm đưa Vương Lệnh ra khỏi thành chơi, sau đó lại yêu cầu Tô Nghê Xương gọi anh ta ra ngoài để tạo ảo giác rằng nếu có chuyện gì xảy ra thì anh ta sẽ không ở nhà. Sau đó anh nhờ mẹ kéo dì về nhà. Dì nhất định không làm mẹ, cho nên mẹ nhất định sẽ tìm cớ ở lại. 

Kế hoạch của Lương Thiên Vi đã rất thành công. Đúng như dự đoán, mẹ anh đã giữ dì lại và ở nhà. 

Lương Thiên Vi ước tính rằng Vương Linh và Lương Vũ Anh đã đến bên ngoài thành phố và mở cửa nhà anh ta.

"Dì." Lương Thiên Vi cười tà ác với Ninh Thi Ngọc ở phòng khách.

"Trời ạ, Điền Vi, ngươi sao lại trở về?" Ninh Thi Ngọc thấy Lương Thiên Uy quay lại, vội vàng đứng dậy, khẩn trương nhìn Lương Thiên Uy rồi hỏi. 

"Ha ha, dì, dì không hy vọng cháu sẽ quay lại sao?" Lương Thiên Vi không thể nhịn cười khi nhìn vẻ mặt lo lắng của dì Ninh Thị Vũ. 

"Ồ, đã đến giờ nấu bữa trưa rồi, Tianwei, mời cô nói chuyện vui vẻ nhé." Ninh Thế Tuyết nháy mắt với Lương Thiên Vi, sau đó quay người đi về phía phòng bếp. 

"Chị ơi, để em giúp chị nhé." Ninh Thi Vũ lúc này không dám một mình đối mặt với Lương Thiên Uy. Cho dù tỷ tỷ Ninh Thế Tuyết ở trong bếp gần như vậy, nàng cũng không yên tâm, đành phải theo sau phòng bếp giúp tỷ tỷ rửa rau nấu cơm. 

"Không cần, ta tự mình làm, ngươi có thể cùng Điền Vi nói chuyện vui vẻ." Ninh Thế Tuyết từ chối.

Lương Thiên Vi nhìn dì Ninh Thị Vũ đi đến bên cạnh mình. Anh vòng tay phải qua eo cô, thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, mấy ngày nay dì có nhớ con không?”

Ninh Thi Vũ toàn thân chấn động, con hươu điên cuồng va chạm. 

"Con đang làm gì vậy? Mẹ con đang ở trong bếp." Ninh Thi Vũ giãy dụa, không dám tới quá gần Lương Thiên Uy. 

"Vâng, tôi sẽ làm điều đó," Lương Thiên Vi mỉm cười nói. 

Ninh Thi Ngọc cũng biết mình vừa nói không rõ ràng, đẩy Lương Thiên Uy ra nói: "Thiên Vi, việc này chúng ta không thể làm được, ta là cô của ngươi."

"Này, anh không quan tâm. Ai bảo anh thích em? Anh nhớ em, mấy ngày nay em lại tránh mặt anh, điều này khiến anh khó chịu quá!"

Lương Thiên Vi không những không buông dì Ninh Thi Ngọc ra mà còn ôm cô ngày càng chặt hơn, môi anh cũng tiến gần đến cô. 

Ninh Thi Ngọc nhìn thấy Lương Thiên Vi chuẩn bị hôn mình, nàng sợ hãi hét lên, hai tay đặt lên ngực Lương Thiên Vi. 

"Không, để tôi đi, mẹ cậu đang ở trong bếp." Ninh Thi Vũ mắng Lương Thiên Uy. 

“Vậy con có biết tại sao mẹ lại vào bếp không?” Lương Thiên Vi nhếch mép hỏi dì Ninh Thị Vũ. 

Ninh Thi Vũ càng cau mày sau khi bị Lương Thiên Vi nhắc nhở. Cô rất ngạc nhiên khi chị gái cô cứ quấy rầy cô ngay khi cô đứng dậy và không chịu để cô rời đi. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi vừa trở lại, cô lập tức đi vào phòng bếp. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Ninh Thi Vũ tái nhợt. Cô không biết tại sao chị gái cô lại làm vậy với cô. 

"Chị hai, chị hai, sao chị lại làm thế?" Ninh Thi Vũ buồn bã khóc lóc, ở trong bếp gọi Ninh Thi Tuyết. 

"Shiyu, đừng lo lắng, bữa tối sẽ mất một lúc." Giọng nói an ủi của Ninh Thế Tuyết từ trong bếp truyền ra. 

Ninh Thi Vũ nghe vậy, nước mắt càng chảy ra dữ dội hơn. Bây giờ cô hận em gái mình Ninh Thị Tuyết đến chết. 

Lương Thiên Vi kéo dì Ninh Thị Vũ vào lòng. 

"Tianwei, xin hãy để tôi đi, đừng làm điều này." Dì Ninh Thị Vũ nhìn Lương Thiên Vi với vẻ mặt buồn bã và hét lên. 

"Dì, dì không thoát được đâu, nghe lời con đi." Lương Thiên Vi bế dì Ninh Thi Ngọc vào phòng rồi đóng cửa lại.

Ninh Thị Vũ bị Lương Thiên Vi giữ lại. Cô không thể thoát ra được nên đành phải để Lương Thiên Vi ôm cô. Tuy nhiên, nắm đấm của cô bị siết chặt đến mức móng tay gần như đâm vào da thịt của Lương Thiên Vi. 

"Thiên Vi, ngươi không thể làm như vậy với ta." Ninh Thi Ngọc cầu xin Lương Thiên Vi. 

"Dì, sao mấy ngày nay dì đều trốn tránh con? Con chịu không nổi nữa." Lương Thiên Vi không để ý đến sự phản kháng của dì mình, bế cô lên ném lên chiếc giường êm ái, sau đó đè cô lên người Ninh Thi Ngọc, động tác tay không thành thật. 

Váy của Ninh Thi Vũ rất mỏng, dưới bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi trở nên cực kỳ lộn xộn. 

"Tianwei, đừng như vậy, ta là dì của con." Ninh Thị Vũ khóc và hét lên với Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi phớt lờ lời cầu xin của dì Ninh Thị Vũ và liên tục xé quần áo của dì Ninh Thị Vũ. 

"Không, không, không." Dì Ninh Thị Vũ khóc như người đầy nước mắt, vẻ mặt đau đớn. 

Dì Ninh Thị Vũ càng hành động như vậy thì Lương Thiên Vi càng phấn khích. Anh không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Thi Vũ. Một lúc sau, váy của dì Ninh Thi Ngọc bị Lương Thiên Vi xé thành từng mảnh. 

Đôi tay của Lương Thiên Vi cũng bắt đầu nhào nặn làn da mịn màng và trắng trẻo của dì Ninh Thị Vũ một cách bừa bãi. Một lúc sau, quần lót của dì Ninh Thi Ngọc cũng bị rách. 

"Tianwei, đừng làm điều này, tôi cầu xin bạn." Ninh Thi Vũ cảm giác được thân thể mình bị Lương Thiên Vi sờ mó, thân thể chậm rãi phản ứng. Đôi mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và trông rất quyến rũ. 

Nhìn bộ dáng của dì Ninh Thi Ngọc, Lương Thiên Uy cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không ngừng hôn dì Ninh Thị Vũ, hai tay đưa về phía bộ ngực cao thẳng tắp của dì Ninh Thị Vũ, vuốt ve từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Hiếp dâm dì 1

"Dì ơi, dì có thân hình đẹp như bạch ngọc béo như cừu, chú không biết trân trọng hay yêu thương, thật là lãng phí!" Lương Thiên Vi vừa nói vừa áp môi vào ngực dì Ninh Thi Vũ và nhẹ nhàng mút. Anh ta cũng dùng một bàn tay to nắm lấy ngọn núi phủ tuyết cao và thẳng tắp rồi nhào nặn thật mạnh. Trong lúc nhất thời, thân thể Ninh Thi Vũ trở nên yếu ớt, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Anh, chú nhỏ của anh rất yêu em." Ninh Thi Vũ yếu ớt tượng trưng đẩy Lương Thiên Uy ra, nhỏ giọng nũng nịu. 

"Thật sao? Thế thì bây giờ tôi sẽ kiểm tra. Tôi muốn xem chú của bạn có tình cảm như vậy với bạn không." Lương Thiên Vi nói, lòng bàn tay của anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc nó đã bao phủ khu vườn bên dưới dì Ninh Thị Vũ. Nó đã ướt rồi. Lương Thiên Vi dùng lòng bàn tay lau đi, lập tức nhìn thấy phía trên chất lỏng đặc quánh. 

Ninh Thi Vũ bị Lương Thiên Vi có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn khép chặt hai chân, ngăn cản Lương Thiên Vi tiến vào cơ thể mình. 

"Này, anh càng không cho tôi vào, tôi lại càng muốn vào. Anh nghĩ tôi có nên dạng chân ra không?" Lương Thiên Uy cười hỏi. 

"Chúa ơi, Tianwei, bạn không thể phạm sai lầm nữa. Bạn, bạn đang cưỡng hiếp, bạn đang cưỡng hiếp dì của bạn." Ninh Thi Vũ cảm giác được thân dưới của mình đã ướt đẫm, phía dưới có cái gì đó đè nặng. Cảm giác này thật quá xấu hổ. Cô cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể cô chắc chắn sẽ có vấn đề, lúc đó cô sẽ rất xấu hổ. 

Lương Thiên Vi hài lòng đứng dậy, hai tay dang rộng cặp mông săn chắc của mình, để lộ bộ phận bí mật nhất của Ninh Thi Ngọc, để lộ đôi môi hồng mềm đã đẫm tinh dịch! 

"Dì ơi, nhìn này, cánh hoa của dì vẫn còn nhớ cháu và đang chào cháu." Con cặc của Lương Thiên Vi cọ xát những cánh hoa mỏng manh, và cánh hoa khép lại thật chặt bằng lực ma sát của Lương Thiên Vi. , đôi khi lỏng lẻo, khiến thung lũng bên trong thay đổi thành nhiều tư thế đầy cám dỗ. Con cặc của Lương Thiên Vi không ngừng cọ xát khiến cánh hoa không ngừng giãn ra, những giọt nước không ngừng tuôn ra từ nhị hoa. Những giọt nước rơi xuống con cặc của Lương Thiên Vi, con cặc càng trở nên cứng hơn. Ngay cả Lương Thiên Uy cũng có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ truyền đến từ nó. 

Ninh Thị Tuyết xấu hổ cúi đầu vì thân hình không vừa ý. Trong lòng cô rất mâu thuẫn. Thân thể của nàng muốn bị Lương Thiên Vi chinh phục. Mấy đêm qua, cô mỗi đêm đều mơ thấy mình được ở bên Lương Thiên Vi, nhưng tâm trí cô không muốn cơ thể mình lại bị Lương Thiên Vi làm bẩn. Sau khi Vương Đào cùng Lương Thiên Uy làm tình, cô biết thân thể của mình đã bị Lương Thiên Uy chinh phục nên mấy ngày nay cô luôn tránh mặt Lương Thiên Uy. Cô không dám tiếp xúc gần gũi với Lương Thiên Vi. Cô sợ mình không khỏi rơi vào vòng tay của Lương Thiên Vi lần nữa. Trong trường hợp đó, cô sẽ thực sự cảm thấy có lỗi với Vương Đào. 

Lương Thiên Vi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới háng cô, đỏ mặt thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, hơi cúi xuống, ấn vật cương cứng cứng rắn của mình vào khe hở nóng ẩm ẩm ướt của cô...

Anh ấy sắp bắt đầu chiếm giữ vẻ đẹp vô cùng quyến rũ này! 

Ninh Thi Vũ thở hổn hển: “A…” Phía sau, vũ khí to lớn của Lương Thiên Uy áp sát vào cặp mông đầy nước của cô, nghiền nát… con quỷ này! Anh lợi dụng tinh dịch trơn trượt mà đẩy mạnh vào! Đôi quy đầu khổng lồ đâm sâu vào phần hẹp của đôi môi thanh tú không xương của Ninh Thi Ngọc, với một lực áp đảo...

Đòn tấn công bất ngờ khiến Ninh Thi Vũ vô thức lùi về phía sau, vặn hông né tránh, toàn thân cô choáng váng. Tuy nhiên, lúc này, cặp mông đầy đặn của cô đã bị Lương Thiên Vi ôm chặt, chân cô gần như rời khỏi mặt đất dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh. Cô đã không thể né tránh! 

Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, quy đầu nóng bỏng hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ vô cùng ẩm ướt và mềm mại của mỹ nữ... Người vợ hoàn toàn không thể phản kháng đã bị cháu trai xâm nhập bất lực và xấu hổ! 

"Nó lại tiến vào... Lão công... Thực xin lỗi..." Ta cố gắng duy trì tinh thần phòng ngự cuối cùng hoàn toàn sụp đổ tại thời điểm bị Lương Thiên Vi xuyên thủng! 

Niềm vui vật chất cao như mây, nhưng sự nhục nhã về tinh thần lại sâu như rơi xuống vực thẳm. Sự kích thích mãnh liệt này hoàn toàn vượt quá giới hạn mà Ninh Thi Vũ có thể chịu đựng được! 

Nếu đây không phải là chiếm hữu hoàn toàn, vậy khác biệt duy nhất chính là độ sâu của Lương Thiên Uy! Đầu dày nóng bỏng của anh đã hoàn toàn đi vào, bức tường bên trong căng cứng của âm đạo mỏng manh của cô buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của anh. Đây chỉ là một sợi tóc cách xa quan hệ tình dục thực sự! 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh run rẩy yếu ớt, Ninh Thi Vũ cảm nhận rõ ràng mạch đập mạnh mẽ của hắn... Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức chống cự đến chết, nhưng toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể yếu ớt vung cái hông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi anh, cố gắng chạy trốn. Hoặc, trong mắt những người đàn ông đầy dục vọng, nét gợi cảm này chắc chắn là lời mời hấp dẫn nhất! 

Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Cơ thể nam tính cường tráng của Lương Thiên Vi không để ý đến sự đẩy đẩy của cô và đứng như một ngọn núi phía sau cô. Ngọn thương đâm thẳng và xuyên qua cơ thể mảnh mai xinh đẹp mềm mại của cô không thương tiếc. Trong cơn hoảng loạn bất lực của cô, anh tận hưởng sự ôm chặt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Hiếp dâm dì 2

"Dì,"

Lương Thiên Vi trải nghiệm cảm giác do âm đạo nhỏ nhắn của dì mình mang lại. Những lớp thịt vặn vẹo theo những cú thúc của anh, giống như những bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy con cặc của anh một cách dịu dàng. Anh kinh ngạc: “Tôi luôn cảm thấy Đối với một người phụ nữ đã sinh con, âm đạo của cô ấy không thể căng như trong tiểu thuyết miêu tả. Điều đó thật vớ vẩn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em lại có âm đạo nhỏ nhắn như vậy. Tôi thật may mắn khi có thể đụ được dì tôi”.

Bị cháu trai cưỡng hiếp, Ninh Thi Ngọc vốn đã cảm thấy rất xấu hổ trước khoái cảm không thể kiềm chế được của mình, nhưng anh ta lại dùng ngôn ngữ như vậy để nói về nơi đáng xấu hổ của cô, khiến cô gần như suy sụp. "Tianwei... ừm... ngươi đã... đối xử với dì của ta... như thế này... ừm... làm ơn... tha cho dì của ta... ừm... đừng... ừm... làm nhục... dì của ta... lần nữa..."

"Cái này nhục nhã thế nào? Tôi không biết tôi yêu cô tôi đến mức nào."

Lương Thiên Vi hai tay vuốt ve núm vú nhỏ nhắn của Ninh Thi Ngọc, tiếp tục ra vào không vội vàng: “Hơn nữa, dì cũng muốn, phải không?”

"Ừm...không...ah..."

Ninh Thi Vũ vội vàng phân biệt, lại bị Lương Thiên Uy dùng sức đẩy ra. Cô hét lên và nuốt chửng tất cả những lời nói phía sau, cơ thể thanh tú khẽ run lên và vặn vẹo.

"Dì ơi, cháu thấy dì thật nghịch ngợm." 

Lương Thiên Vi nhìn bộ dáng quyến rũ của Ninh Thị Vũ và nói: "Chú của tôi thật vô liêm sỉ, để lại một thân hình đẹp như vậy ở nhà, nếu tôi làm điều đó mỗi ngày thì sẽ không đủ."

"Anh... ừm... đừng... nói thế... ừm... làm ơn... anh... ừm... đừng nhắc đến... chú... chú của anh... ừm... à... vào lúc này..."

Ninh Thi Ngọc càng xấu hổ hơn khi nhắc tới chồng mình, giọng nói nhỏ như muỗi, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ.

Cô không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với người chồng yêu quý Vương Đào như thế nào. Cô ấy thực sự đang bị đụ bởi đứa cháu trai nhỏ hơn cô ấy hai mươi tuổi. Tuy nhiên, đôi chân thon thả của cô quấn quanh người anh, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới và bộ ngực của cô, khiến cô chìm đắm trong biển dục vọng. 

“Vậy là con cặc của tôi to hơn của chú tôi à?” Lương Thiên Vi nhìn vẻ mặt của Ninh Thi Vũ hỏi. Câu hỏi này càng khiến anh quan tâm hơn. 

"Ừm... đừng... hỏi... ừm... à..."

Trong khoảnh khắc phi đạo đức này, Ninh Thị Vũ đã thẳng thắn từ chối bất kỳ chủ đề nào liên quan đến chồng cô là Vương Đào. Tuy nhiên, dưới sự ngược đãi kép về thể xác và tinh thần, Ninh Thị Vũ không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Tim cô thắt lại, một dòng nước nóng bắn vào cặc của Lương Thiên Vi. Cô ấy thực sự đã bị Lương Thiên Vi cưỡng hiếp và đạt cực khoái. 

"Đây chính là dì tôi cao trào sao? Là tôi làm dì tôi đạt cực khoái sao?" Lương Thiên Vi ngạc nhiên nói: "Có vẻ như tôi mạnh hơn chú tôi. Cô tôi đã lên đỉnh trước khi tôi kịp làm gì."

Ninh Thi Ngọc gần như kiệt sức nằm trên giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh khiến mình xấu hổ. 

"Đừng nói cho tôi biết? Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ tự mình quay lại và tìm chú Bibi của tôi."

Lương Thiên Vi bế Ninh Thi Ngọc ngồi lên đùi hắn. Ninh Thi Vũ mềm mại nằm ở Lương Thiên Vi trong ngực, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, bộ ngực bị ép phẳng trước ngực Lương Thiên Vi. “Nhân tiện tôi sẽ nói chuyện với anh ấy, xem ai có thể cho dì tôi đạt cực khoái.”

"Không... ừm..."

Lương Thiên Vi để Ninh Thị Vũ ngồi trên đùi mình và tiếp tục di chuyển lên xuống, trong khi con cặc to và cứng của anh đâm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"Nói cho tôi biết! Của tôi có lớn hơn không?" Động tác của Lương Thiên Uy càng ngày càng lớn. Ninh Thi Ngọc bị Lương Thiên Vi đụ, đến nỗi cô có cảm giác như đang ngồi trên mây. Cô cố gắng hết sức đẩy cơ thể mềm mại của mình lên để hợp tác với hành vi cưỡng hiếp của Lương Thiên Vi. Phần dưới cơ thể của họ chứa đầy tinh dịch, và họ phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít" khi Lương Thiên Vi di chuyển ra vào. 

"A... ngươi..." Ninh Thi Vũ ngượng ngùng thanh âm không thể nghe được.

"Cái gì của tôi?" Lương Thiên Uy bất đắc dĩ hỏi: “Ta sẽ cân nhắc thả dì ta đi.”

"Ừ... của ngươi... ừm... ừm... lớn..." Ninh Thi Vũ bất đắc dĩ nói xong, sau đó xấu hổ yếu ớt vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trên vai Lương Thiên Vi, không dám nhấc lên nữa. 

"Vậy thì dùng con cặc to của tôi để cho dì tôi đạt cực khoái đẹp nhất!"

Lương Thiên Uy cuối cùng cũng có được câu trả lời mình mong muốn. Anh sung sướng đến mức một tay ôm lấy chân Ninh Thi Ngọc, một tay ôm eo cô trong khi cô rên rỉ. Anh ta bế lấy cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô rồi đụ cô cô xinh đẹp này một cách thô bạo. 

Ninh Thi Ngọc ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng rên rỉ khi đụ cô. Cơ thể trắng nõn của cô dán chặt vào người Lương Thiên Vi, đôi chân nhỏ yếu ớt đung đưa trong không trung, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Con cặc của Lương Thiên Vi không ngừng chạy nhanh vào trong cơ thể Ninh Thị Vũ, truyền thêm năng lượng vào trong đó, khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Thị Vũ run rẩy, những âm thanh vui vẻ phát ra từ cơ thể cô khiến Lương Thiên Vi càng hưng phấn hơn. 

“Tianwei, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa…” Sau khi Ninh Thi Ngọc bị Lương Thiên Vi cưỡng hiếp, cô đã hoàn toàn bị nhục dục và nhục nhã của anh chinh phục, thậm chí còn bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn ướt át của Lương Thiên Vi. Trái tim của Hoa bị đầu mãng xà đẩy lên đẩy xuống, miệng tử cung đã chủ động mở ra, sẵn sàng đón nhận tinh dịch đặc quánh của Lương Thiên Vi. 

Đồ của Lương Thiên Vi cứng rắn nóng hổi, ​​hình như dày đến kinh ngạc. Đầu trăn gần như đã lọt vào miệng tử cung, nhưng bụng dưới của Lương Thiên Uy lại không chạm vào phần thân dưới của hắn. Nó phải kéo dài bao lâu? Của Vương Đào không quá dài và không dày...

Giữa lúc cô đang suy nghĩ lung tung, chồng cô là Vương Đào đột nhiên xuất hiện trong đầu Ninh Thi Ngọc. Ninh Thi Vũ lấy lại được chút ý thức. Cô xấu hổ đến mức vừa nghĩ đến những điều này vừa bị cháu trai cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Hiếp dâm dì 3

Ninh Thi Vũ không khỏi chán ghét ý chí tự do của chính mình. Thật xin lỗi, Vương Đào, vợ anh hóa ra là một con điếm... Tuy nhiên, Ninh Thi Ngọc thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Dù cô có nghĩ đến chồng mình là Vương Đào đến đâu thì cơ thể nhạy cảm của cô cũng đã đầu hàng cháu trai Lương Thiên Vi. , dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của Lương Thiên Vi, Ninh Thị Vũ đã sớm đạt đến đỉnh cao thứ hai. Cô cũng không quan tâm lắm, đôi chân gầy guộc trực tiếp quấn quanh eo Lương Thiên Vi, đôi chân nhỏ móc lại duỗi ra, nước tình đặc sệt từ sự kết hợp của hai người chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. Ninh Thi Ngọc xấu hổ phát hiện cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. 

Dì tôi là một người đẹp nhạy cảm. Cô ấy đạt cực khoái một cách dễ dàng. Chú tôi thật là may mắn. Lương Thiên Vi mỉm cười ôm Ninh Thi Ngọc chặt hơn, tiếp tục đâm sâu và nông.

"Làm ơn... Tianwei... này... đừng... ừm... đừng nhắc đến cậu... à... à... chú... ừm... bị chú đối xử... ồ... như thế này... dì... không biết xấu hổ... ừm... tạm biệt... chú của chú... à..." Thân hình mảnh dẻ của Ninh Thi Vũ quấn lấy Lương Thiên Vi. Dù hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ với chồng mình là Vương Đào. 

"Em cảm thấy vui khi được làm tình với anh phải không? dì..."

"Ôi... Tianwei, ngươi đang đụ dì của ta... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta... ồ... hiếp... cưỡng hiếp ta..."

“Cái quái gì thế? "

"Tianwei, ngươi... à... con cặc của ngươi..."

“Gọi gà trống! "

"Gà...ồ...gà..."

“Con cặc của tôi thế nào rồi? dì..."

"Con... con cặc lớn... à... con cặc to dày..."

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng của Ninh Thi Vũ trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Ninh Thi Vũ cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Ninh Thi Ngọc tựa hồ bị thứ gì đó dụ dỗ, liếm liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi cảm.

Liệu việc chấp nhận cơ thể của Tianwei có thực sự là cơ thể của chính mình?

Dường như có sự nghi ngờ như vậy. Đương nhiên, không chỉ có Ninh Thi Vũ. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn.

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, tất cả đều do thủ đoạn hèn hạ của Lương Thiên Uy mà thi thể của hắn bị lấy đi.

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. Không còn cách nào trách cứ Tianwei nữa, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Tianwei.

“Con cặc của tôi…so với của chú tôi như thế nào? dì..."

Trong lúc nhất thời, ý tưởng của Ninh Thi Vũ tựa hồ khôi phục lại, Ninh Thi Vũ theo bản năng giãy giụa. Con cặc dày đặc nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Ninh Thi Vũ lập tức lại rơi vào vòng xoáy.

"Thế còn... em có cảm thấy dễ chịu hơn nếu anh làm tình với em không?" dì..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm cho dì tôi càng vui hơn...ah..."

Giờ đây cô đã trở thành người phụ nữ của Lương Thiên Vi, Ninh Thi Ngọc không còn phân biệt được mình đang ở đâu nữa, đã đến mức không thể chịu đựng nổi. Ninh Thi Vũ thậm chí còn hy vọng Lương Thiên Vi sẽ chiếm lấy nàng môi.

Nhưng Lương Thiên Vi có vẻ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì, dù bị ngọt ngào say đắm nhưng vẫn rất tao nhã.

Ninh Thi Vũ cảm giác đối phương giống như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cô cũng rất dày và khỏe. Hơn nữa nàng lại là người rất nhàn nhã, bình tĩnh, ý chí lại kiên cường như vậy, khiến Ninh Thi Vũ tha thứ cho hình dạng nữ tính của nàng.

"A... a..." Ninh Thi Vũ hét lên như bị tấn công.

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. Vốn đang âm thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, cơ thể Ninh Thi Vũ đã không còn quen với cảm giác trống trải khi bị chia cắt nữa.

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào.

"Ồ... ồ..." Tốc độ tuy chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Ninh Thi Vũ hoàn toàn choáng váng.

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát.

Lương Thiên Vi làm chậm sự xâm nhập. Niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Ninh Thi Vũ càng truy đuổi sự thâm nhập nhanh chóng, trở nên vô cùng tham lam, ngực cô cũng có phản ứng này. Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy.

Khi hắn mở mắt ra, khoảng cách giữa môi hắn và Lương Thiên Uy chỉ có vài centimet. Chỉ một lần là đủ, chỉ một lần chạm vào môi anh. Ninh Thi Vũ nâng người lên, đưa ra đôi môi thanh tú.

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. Bàn tay đang nắm lấy eo của Lương Thiên Vi di chuyển về phía sau lưng anh. Ninh Thi Vũ hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi.

“Ừm…” Trong miệng cô có sự cựa quậy mạnh mẽ, ngón tay của Ninh Thi Vũ ôm chặt lấy lưng Lương Thiên Vi. Lúc này, Lương Thiên Vi vẫn đang đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể bị siết chặt của Ninh Thi Vũ.

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Ninh Thi Ngọc nâng người lên và nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não.

Trước đây Ninh Thi Vũ không biết mình lại tham lam sắc dục như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng mình là Vương Đào, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao.

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của cháu trai tôi, Lương Thiên Vi.

Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một giây thôi - tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần.

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một người phụ nữ trưởng thành đoan trang và thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân.

Nhưng bây giờ cô lại bị cháu trai cưỡng hiếp... Nhưng lý tưởng của cô đã hoàn toàn bị phá hủy. Lúc này Ninh Thi Vũ không còn ý thức tự trách mình nữa.

Ninh Thi Vũ thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra. Trước ngày hôm nay tôi chưa bao giờ chủ động liếm đàn ông, nhưng bây giờ tôi lại chủ động liếm đàn ông, người đàn ông này chính là cháu trai Lương Thiên Uy của tôi. 

Sau khi môi gặp nhau, đầu lưỡi thè ra, Lương Thiên Vi cũng hăng hái đưa ra đáp lại. 

"A..." Sau đó, đầu lưỡi cọ xát bắt đầu từ phía Ninh Thi Vũ. 

“Mẹ có vui không? Dì… dì có muốn gà không… dì có muốn con đụ dì không?…”

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Lương Thiên Vi ôm cặp mông to của Ninh Thị Vũ và bắt đầu đâm cô như một động cơ. Có một âm thanh đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Mẹ và Dì 1

“Con trai, bữa ăn đã sẵn sàng rồi.” Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của mẹ Ninh Thế Tuyết. Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào và ngọt ngào. 

Lương Thiên Vi không trả lời mà tiếp tục làm việc điên cuồng. Anh ta đã say trong trận chiến khốc liệt với Ninh Thị Vũ. Anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Mục đích của anh là giết người phụ nữ xinh đẹp này! 

“Con trai, mẹ sẽ mang nó vào cho con.” Ninh Thị Tuyết cũng biết rằng Lương Thiên Vi đang hẹn hò với dì của mình. Cô không gõ cửa nữa mà bưng đồ ăn bước vào. Cô biết rằng con trai cô chắc chắn sẽ không trả lời cô. 

"À!" Ninh Thị Vũ kêu lên khi nhìn thấy Ninh Thị Tuyết mang đồ ăn đi vào. Cô đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực Lương Thiên Vi. Cô ước gì mình có thể nhập vào cơ thể Lương Thiên Vi trước khi cô kịp làm điều đó. Tuy nhiên, hai chân của cô đã bị Lương Thiên Vi áp chế, cô căn bản không thể chạy trốn. 

"Mẹ, sao mẹ lại vào?" Lương Thiên Vi không dừng lại. Anh tiếp tục làm việc và hỏi Ninh Thị Tuyết. 

"Chúa ơi, Tianwei, xin đừng di chuyển." Ninh Thi Vũ xấu hổ đến không biết nên nói cái gì. Trước mặt em gái mình, con trai cô đã khiến cô trông như thế này. Ninh Thi Vũ thực sự không muốn sống nữa. Cô cảm thấy mình không còn mặt mũi để gặp ai. Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Ninh Thế Tuyết, toàn thân cô đều nóng bừng. 

Ninh Thế Tuyết nhìn em gái cực kỳ ngượng ngùng của mình, cười đến mang tai. Con trai của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy thực sự có thể làm cho dì của mình trông như thế này. Anh ấy thực sự xứng đáng là con trai của tôi! 

"Không phải đã đến giờ ăn sao? Anh đã tập luyện lâu như vậy, biết em mệt nên muốn em ăn." Ninh Thế Tuyết cười nói. 

"Mẹ, con muốn mẹ cho con ăn." Lương Thiên Vi tiếp tục làm việc, trong khi đưa miệng hướng về phía Ninh Thế Tuyết, chờ mẹ đút cho mình. 

“Được rồi, mẹ cho con ăn đi, con tiếp tục đụ dì con.” Ninh Thế Tuyết không hề xấu hổ, cô dùng đũa gắp một miếng thịt gà cho vào miệng. Sau đó cô chỉ cái miệng nhỏ nhắn của mình vào môi Lương Thiên Vi, đút con gà trong miệng vào miệng Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy không khách khí, buông tay ra ôm Ninh Thế Tuyết vào lòng. Hai người liếm lưỡi nhau. Nước thịt trong miệng họ hòa với nước bọt bay lơ lửng trong không khí. Hương vị mơ hồ lan tràn trong phòng, khiến bầu không khí trong phòng thăng hoa đến cực điểm. 

"À, chị, chị." Ninh Thi Vũ nhìn hành vi của hai mẹ con, không thể tin vào mắt mình. Cô chợt hiểu tại sao Lương Thiên Vi lại dám cưỡng hiếp cô một cách trắng trợn. Hóa ra em gái cô đã bị đứa con trai quý giá Lương Thiên Vi thuần hóa. 

"Haha, em gái tốt của anh, con trai anh thế nào rồi? Nó tuyệt vời phải không?" Ninh Thị Tuyết mỉm cười nói sau khi hôn Lương Thiên Vi, đôi má hồng hào và đầy vẻ quyến rũ. 

"Chị ơi, chị sao có thể giúp con trai chị hãm hiếp tôi!" Ninh Thi Vũ tức giận nói.

"Em gái tốt của anh, em biết đấy, từ khi các anh đến, em chưa bao giờ được hưởng sự phục vụ của con trai mình. Em phải biết rằng trước khi em đến, con cặc của Tianwei sẽ ở trong cơ thể anh mỗi đêm." Ninh Thế Tuyết nói: “Cho nên ta muốn nhi tử của ta chinh phục ngươi, biến ngươi trở thành nữ nhân của con trai ta, để ta có thể ở bên con trai ta mà không chút do dự.”

"Bạn!" Ninh Thế Tuyết thật sự không biết chị mình đang nghĩ gì. "Gia Huy thì sao? Trước đó cô ấy cũng ở bên anh sao?"

"Jiahui, Jiahui cũng bị con cặc của con trai tôi chinh phục." Ninh Thế Tuyết thản nhiên nói. 

"Cái gì? Giai Tuệ còn nhỏ như vậy, cô ấy là con gái của anh, em gái của Điền Vi." Ninh Thị Vũ hét lên sau khi nghe những lời của Ninh Thị Tuyết. 

"Có vấn đề gì? Tôi làm mẹ mà bị con trai mình đụ. Đương nhiên, em gái cô ấy cũng sẽ bị con trai tôi chinh phục. Con trai tôi rất ngoan, sau này tôi sẽ sinh thêm con gái cho đứa con trai quý giá của chúng tôi chơi cùng!" Ninh Thế Tuyết nói xong, tiếp tục hôn lên miệng Lương Thiên Vi, động tác càng táo bạo hơn trước. 

Khi Ninh Thi Ngọc nghe được lời này, cô cảm thấy quan điểm sống của mình đã hoàn toàn bị phá hủy. Cô thực sự không thể ngờ rằng chị gái mình lại ngang ngược đến vậy, lại muốn sinh thêm con gái cho đứa con trai quý giá của mình. 

Có lẽ vì những gì cô nhìn thấy và nghe thấy quá thú vị nên Ninh Thị Vũ không khỏi đạt cực khoái dưới cặc của Lương Thiên Vi. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ và xói mòn. Ninh Thi Vũ cảm giác như linh hồn mình đã bay mất rồi. 

“Mẹ, mẹ thấy dì con đang gặp rắc rối, sao mẹ không tới.” Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thi Ngọc yếu ớt bị hắn tra tấn, nhếch mép đề nghị. 

"Được rồi!" Ninh Thế Tuyết không chút do dự. Sau khi cởi quần áo, cô cũng leo lên giường. 

Mấy ngày nay Ninh Thế Tuyết cảm thấy trống rỗng, cả buổi sáng nghe được tiếng rên rỉ của chị gái, cơ thể đã đói khát nên rất cần được giải thoát. 

Hai cơ thể hòa vào nhau và nhanh chóng bắt đầu lăn lộn và quấn lấy nhau. Hai người đẹp vô cùng xinh đẹp đã ở bên nhau. Lương Thiên Vi nhìn thấy cảnh tượng này tự nhiên vui mừng. Anh ta nắm lấy ngực của hai người phụ nữ bằng cả hai tay và xoa bóp trong khi đẩy mạnh vào họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Mẹ và Dì 2

Lúc này Ninh Thi Vũ đã mệt mỏi ngã xuống giường. Cô chỉ biết nheo mắt nhìn màn biểu diễn đầy yêu thương của hai mẹ con trước mặt. Ninh Thế Tuyết thở hổn hển, toàn thân tê dại, yếu ớt trước đòn tấn công hung hãn của Lương Thiên Uy, nhưng nàng vẫn nghiến răng kiên trì. 

“Mẹ, đừng để dì xem.” Lương Thiên Vi nhìn Ninh Thi Ngọc đang mềm nhũn, cười nói: “Gia đình chúng ta cũng muốn cùng nhau hưởng thụ.”

“Được, mẹ sẽ nghe lời con.” Nói xong, Ninh Thế Tuyết nằm ở giữa hai chân Ninh Thi Vũ, liếm nhụy hoa. Tinh dịch của Lương Thiên Vi và mật hoa của Ninh Thị Vũ vẫn còn đó, khiến cô say đắm. 

"Con trai, tinh dịch của con ngon quá, mẹ muốn ăn." Ninh Thị Tuyết vừa hét vừa liếm nó với Lương Thiên Vi. Bởi vì Ninh Thị Vũ bị Ninh Thị Tuyết dày vò và bị trêu chọc bởi những lời lẽ dâm đãng nên một làn sóng cao trào mới lại ập đến, toàn bộ nước đều phun lên mặt Ninh Thị Tuyết. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức đỏ bừng. Cô không còn quan tâm đến hình ảnh của chính mình nữa, đưa đôi tay nhỏ bé che mặt, mồ hôi túa ra dữ dội. 

"Shiyu, tỷ tỷ đối với ngươi tốt như vậy, lại là tỷ tỷ lại nhổ vào ta, xem ta xử lý ngươi thế nào." Ninh Thi Tuyết liếm mật hoa mà Ninh Thi Ngọc vừa phun lên mặt, cười mắng. Cùng lúc đó, ngón tay của cô bắt đầu cào vào mặt Ninh Thi Vũ, khiến Ninh Thi Vũ vội vàng tránh né. Cô không ngờ mình lại làm ra chuyện như vậy, thật xấu hổ. 

Lương Thiên Vi nhìn mẹ và dì đang chơi đùa bên dưới anh. Trong lòng anh cảm thấy rất tự hào. Anh cảm thấy cuộc sống như vậy thật hạnh phúc. Đôi khi điều đàn ông thích làm nhất chính là tận hưởng niềm hạnh phúc này. Nhìn hai mỹ nhân lăn lộn rên rỉ dưới mình chắc chắn là điều sảng khoái nhất trên đời. 

"A... con trai... đẹp quá... ừm... mẹ sắp bay... mẹ sắp bay." Ninh Thế Tuyết mất đi cảm giác, cặp mông đầy đặn săn chắc không ngừng nâng lên đón nhận lực đẩy của Lương Thiên Vi. 

Những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của Lương Thiên Vi, nông và sâu, trái và phải, đốt cháy niềm đam mê sâu trong trái tim cô! Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, khẽ rên lên, thường xuyên phát ra những tiếng rên rung động tâm hồn: "Ôi... em thật sự không chịu nổi nữa... sắp đến rồi... a..."

Với một tiếng rên the thé, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Ninh Thị Tuyết cuối cùng cũng yếu ớt ngã xuống, đè nặng lên em gái Ninh Shiyu ở bên dưới. Cô thở hổn hển, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

Lương Thiên Vi nhìn cơ thể trần trụi của hai chị em xếp chồng lên nhau trước mặt. Trên người bọn họ đầy dấu vết của chính hắn, làn da băng tuyết phủ đầy mây đỏ, dấu hôn rất rõ ràng. Trên đỉnh tuyết mơ hồ có thể nhìn thấy vết răng. Hai chị em ôm nhau, giữa hai chân hỗn độn và dòng nước suối chảy róc rách. 

"Con trai, mẹ... mẹ không thể qua khỏi." Ninh Thị Tuyết rốt cuộc không thể chống lại làn sóng nhiệt trong cơ thể. Cô thở hổn hển liên tục, giọng nói ngắt quãng và có âm thanh dày đặc ở mũi. Nghe giống như một con mèo đang hành động khêu gợi, nhưng trong đó lại có cảm giác cám dỗ. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi vẫn chưa hài lòng." Sau khi Lương Thiên Vi nói xong, anh ta chuẩn bị tiếp tục tấn công thành phố. 

"Con trai, đừng lo lắng, dì của con đã nghỉ ngơi một lúc rồi, hãy để dì ấy thoải mái." Ninh Thế Tuyết nhìn em gái Ninh Thi Ngọc ở dưới người rồi nói. 

"Được rồi, vậy thì nghe lời mẹ đi." Lương Thiên Uy nói xong, ánh mắt dời đi nơi khác. 

Lương Thiên Vi đưa tay kéo Ninh Thi Ngọc từ trong lòng mẹ mình đứng dậy, sau đó ôm nàng vào lòng. Toàn bộ mềm mại bao bọc thật chặt Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi không khỏi cầm một quả anh đào trong tay, nhẹ nhàng bóp, điều này lập tức khiến Ninh Thi Ngọc thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ. 

Ninh Thị Vũ vốn đã khao khát cháy bỏng trước màn trình diễn cuồng nhiệt của hai mẹ con. Cô ấy sừng sững đến mức dang rộng hai chân và kẹp Lương Thiên Vi vào giữa. Cô vòng tay qua cổ anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Lương Thiên Vi bước về phía trước một cách dễ dàng và bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. 

"Ồ -" Ninh Thi Vũ thỏa mãn kêu lên một tiếng, vẻ mặt mê người, nhắm mắt lại, cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, dưới thân của Lương Thiên Vi, phục vụ cho động tác ra vào của hắn. 

Dưới sự thúc đẩy của Lương Thiên Vi, làn sóng ngực và mông quyến rũ lần lượt dâng lên, càng kích thích ham muốn sôi sục trong cơ thể cô, khiến anh phải chạy nước rút dữ dội. 

Ninh Thi Ngọc thì ôm thật chặt Lương Thiên Vi, ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh, dùng hết sức đẩy cặp mông uyển chuyển của cô lên trên, tràn đầy yêu thương và quyến rũ: "A... đẹp quá... a... a..."

Cô hét lên và rên rỉ một cách chân thành. Không biết đã mất bao lâu, nhưng Lương Thiên Uy chỉ biết mình đã thực hiện động tác piston không dưới hàng trăm lần. 

Người cô bên dưới đang run rẩy dữ dội trước lực đẩy mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, cô hoàn toàn thất bại! 

Hô hấp của Ninh Thi Vũ rất nhanh, một đôi chân thon dài bị kẹp chặt, thân thể trưởng thành đầy đặn của cô vặn vẹo, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại, "A... thoải mái quá..."

Giọng cô ấy thậm chí còn run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Mẹ và Dì 3

Lương Thiên Vi tràn đầy năng lượng và sức mạnh cuồng bạo! Anh dùng cả hai tay cố định vòng eo thon gọn của người cô tuyệt đẹp. Anh ta đẩy mạnh vào eo và đẩy mạnh. Em trai nhanh chóng ra vào vùng kín nóng ẩm của cô. Tiểu đệ cứng rắn lao thẳng vào, hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Ninh Thi Vũ! 

"Hmm... ừm... Tốt Tianwei, chồng tốt... anh đẩy mạnh hơn nữa... à..." Ninh Thi Vũ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu mùa xuân ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

Lương Thiên Uy đặt hai tay lên giường, lắc mạnh eo, bước xuống, đập mạnh vào cánh cửa ngọc tinh xảo của dì, phát ra âm thanh "bốp". Anh ta càng đụ mạnh thì anh ta đụ càng nhanh và nhanh hơn. Mỗi lần hắn duỗi eo và đẩy mạnh, em trai dường như mất kiểm soát và đâm mạnh vào âm đạo của Ninh Thi Ngọc! 

Cảm nhận được công kích và lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ của con rồng xâm chiếm cơ thể ngọc bích của mình, Ninh Thi Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nghiện dục vọng và không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô rên rỉ sung sướng, hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt cánh tay của Lương Thiên Vi. Cô móc chặt hai chân quanh eo anh, mông cô lên xuống một cách liều lĩnh. Nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt thanh tú lộ ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "A! Tianwei, ta chịu không nổi! Ta sắp... ta sắp chết..."

Lương Thiên Uy ôm Ninh Thi Vũ xoay người, nằm ở trên giường, để Ninh Thi Ngọc cưỡi trên eo mình, hai tay đè lên hông Ninh Thi Vũ, ôm chặt Ninh Thi Ngọc vào eo anh. 

"Mẹ ơi, hãy ngồi lên mặt con." Lương Thiên Vi vừa nói vừa nhìn Ninh Thế Tuyết đang thở hổn hển bên cạnh. 

"Được rồi." Ninh Thế Tuyết đáp lại, sau đó đặt một nụ hôn ngọt ngào lên mặt Lương Thiên Uy, sau đó xoay người ngồi lên trên mặt Lương Thiên Uy. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi vô tình xuyên vào nhụy hoa của Ninh Thế Tuyết, hấp thụ nước trái cây của Ninh Thế Tuyết. 

Ninh Thị Tuyết và Ninh Thị Vũ cưỡi trên thắt lưng và trên mặt. Những ngón tay của họ đan vào nhau và cơ thể họ gần nhau. Hai cặp đỉnh tuyết không ngừng cọ sát vào nhau. Bốn đôi môi của họ dán chặt vào nhau, hút lấy hương thơm của nhau. Hương vị ẩm thực sự tuyệt vời. 

Cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, chân bị siết chặt hơn và không ngừng di chuyển. 

“Thiên Vi, dùng mạnh một chút, dùng mạnh một chút…” Giọng nói ngọt ngào của Ninh Thi Ngọc vang vọng trong phòng ngủ, giọng nói du dương và đẹp đẽ lạ thường. 

"Tiểu Vũ, ngươi quá làm nũng sao?" Ninh Thế Tuyết tức giận nói. 

"Chị, điều đó vẫn chưa đúng. Chị nhất quyết muốn tôi bị con trai chị cưỡng hiếp. Giờ thì tốt hơn rồi. Âm hộ của tôi đã trở thành hình dạng của con trai chị. Chị thấy đấy, bây giờ nó đã biết cách xông vào hang của tôi... ô ô ô..." Ninh Thi Vũ xấu hổ nói. 

Ninh Thế Tuyết nhìn em gái bộ dáng ngượng ngùng đáng thương, không khỏi bật cười. Cô cười nói: "Tiểu Ngọc, anh cho rằng chị gái tôi đối xử tốt với anh, cho phép anh hưởng thụ hương vị tuyệt vời nhất trên đời này sao?"

"Xin chào chị, chị là tuyệt nhất. Cảm ơn chị đã cho em nếm thử hương vị tuyệt vời này. Em thật muốn đắm chìm trong cảm giác này mãi mãi. Em cảm thấy trước đây cuộc sống của mình thật là uổng phí. Hiện tại, loại khoái cảm này là thứ mà Vương Đào không thể cho. Chỉ có Thiên Vi mới có thể cho em cảm giác này..." Ninh Thi Vũ ôm cổ Ninh Thi Tuyết, trìu mến gặm cổ cô. 

Khi Liang Tianwei nghe những lời nói đầy nhiệt huyết của dì Ninh Thị Vũ, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"A...cảm giác thật sướng...Tianwei...dì của tôi sẽ bị con lớn...đứa con lớn của anh đập chết...dì tôi yêu anh nhiều lắm...dì tôi thích con của anh...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể...chơi bất cứ thứ gì bạn thích...dì tôi muốn bạn...ah...cảm giác thật tuyệt...Tianwei...bạn thật mạnh mẽ...dì tôi sẽ bị bạn đập chết...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Ninh Thi Vũ kích thích Lương Thiên Uy bộc phát nam tính cuồng dã, hắn hung hãn đâm tới. Ninh Thi Vũ đôi mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như nằm mơ, hưởng thụ sự kích thích mà người khổng lồ mang lại cho mình: "A... a... thật thoải mái... thật là bảo bối..."

Lương Thiên Uy nghe Ninh Thi Ngọc tục tĩu như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "Ồ, ồ, ồ" của Ninh Thị Vũ, còn có âm thanh "phù, phập, phập" của con quái vật khổng lồ đang lao vào phòng. Ninh Thi Ngọc cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lương Thiên Vi, đồng thời cố gắng hết sức nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con quái vật khổng lồ. 

"A... Tốt lắm Tianwei... Dì của ta sắp đạt cực khoái rồi... Ta sắp... mất đi lần nữa..."

Lương Thiên Vi là thần tình dục. Anh đụ Ninh Thi Ngọc đến nỗi cô rên lên sung sướng: "A...Tianwei...thoải mái quá...ah...Xong rồi..."

Đột nhiên, Ninh Thi Vũ ôm chặt Ninh Thi Tuyết, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút đầu trăn của Lương Thiên Uy, một dòng nước ngọc ấm và mật ong rỉ ra ngoài, khiến đầu trăn của Lương Thiên Uy tê dại, buộc hắn phải thực hiện một cú đâm cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Ninh Thi Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Mẹ và Dì 4

Em trai của Lương Thiên Vi đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Ninh Thị Vũ, cố gắng hết sức để xâm nhập vào anh; Ninh Thi Vũ ôm chặt lấy anh, thành trong âm đạo co giật, chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch của anh. 

Em trai của Lương Thiên Vi đang nhảy múa và cử động mạnh mẽ trong âm đạo của dì, thành trong âm đạo của Ninh Thi Ngọc và những cánh môi mật ong của cô cũng co rút nhịp nhàng. 

Cùng lúc đó, Ninh Thị Tuyết cũng vì sự phục vụ của lưỡi của Lương Thiên Vi mà phun mật hoa vào miệng Lương Thiên Vi, khiến miệng Lương Thiên Vi tràn ngập vị ngọt và khiến anh ta cảm thấy ngây ngất. 

Lương Thiên Vi, Ninh Thị Vũ và Ninh Thị Tuyết cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của giao hợp, tinh dịch của họ được tiêm vào âm đạo của dì Ninh Thị Vũ, người bí ẩn như một giấc mơ và đẹp như một giấc mơ. 

Chiếc giường được ngâm trong nước ngọc pha với tinh dịch. Sau khi thả ra, Ninh Thi Ngọc và Ninh Thi Tuyết nằm hai bên Lương Thiên Uy, ôm thật chặt Lương Thiên Uy. Khóe miệng Ninh Thi Vũ lộ ra nụ cười hài lòng, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Lương Thiên Vi lan rộng trong cơ thể Ninh Thị Vũ. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị Lương Thiên Vi chinh phục. 

"A...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

"Ừm... Shiyu, chị cũng vậy." Ninh Thế Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, ôm chặt Lương Thiên Uy, vẻ mặt say mê. 

"Tianwei, cảm ơn em. Thì ra làm phụ nữ lại là một niềm vui như vậy." Ninh Thi Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ Lương Thiên Vi ngực, nũng nịu nói, thanh âm tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Có được dì và mẹ là điều may mắn lớn nhất trong đời cháu." Lương Thiên Vi vừa nói vừa hôn lên trán Ninh Thị Vũ và Ninh Thị Tuyết. 

"Tianwei, bạn thật tuyệt vời! Tôi yêu bạn rất nhiều!" Trong mắt Ninh Thi Vũ tràn ngập hạnh phúc, đôi mắt đẹp long lanh những giọt lệ trong suốt. 

"Tianwei, ngươi nói ngươi xuất tinh nhiều như vậy, cô ngươi sẽ có thai sao?" Ninh Thế Tuyết nhìn tinh dịch từ dưới thân của Ninh Thi Vũ không ngừng chảy ra, tò mò hỏi. 

"Thật ra, con không biết nữa, mẹ ạ, mỗi lần con xuất tinh nhiều như vậy vào trong cơ thể mẹ, con lại có cảm giác như mẹ không phản ứng gì cả." Lương Thiên Uy có chút bất đắc dĩ nói. 

"Con trai, sức khoẻ của con có vấn đề gì không?" Ninh Thế Tuyết lo lắng nói. Bà thực sự muốn sinh cho con trai mình một vài cô con gái. 

"Có lẽ là không." Lương Thiên Uy lắc đầu nói. 

"Tỷ tỷ, thật ra có nhiều con cũng không tốt. Đến lúc đó, con gái quý giá của ngươi sẽ tranh giành ân huệ với ngươi." Ninh Thi Vũ nói đùa nói. 

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi chỉ muốn con trai tôi sinh cho tôi một đứa con gái, để nó chơi với nó." Ninh Thế Tuyết không vui lẩm bẩm. 

“Được rồi, mẹ thân yêu của con, ngày mai con nhất định sẽ tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra, đến lúc đó nhất định sẽ để mẹ sinh nhiều con gái.” Lương Thiên Vi vừa nói vừa vuốt ve đỉnh tuyết của Ninh Thị Tuyết. 

“Ừ…” Ninh Thế Tuyết mê hoặc thì thầm: “Con trai, tại sao con phải đợi đến ngày mai?”

"Bởi vì hôm nay ta muốn tiếp tục cùng mẹ cùng dì đánh nhau, cho nên..." Lương Thiên Uy nói xong, đè lên thân thể mảnh dẻ của Ninh Thì Tuyết, một con gà trống hùng vĩ đâm vào, khiến Ninh Thế Tuyết rên rỉ. 

"Con trai, ta thật sự không chịu nổi nữa rồi, ngươi quá mạnh mẽ!" Ninh Thị Tuyết vừa nói vừa mắng cô trong khi phối hợp với cú chạy nước rút của Lương Thiên Vi. 

"Haha, mẹ yêu, mẹ không thích nó à?" Lương Thiên Vi cười khúc khích và hỏi trong khi đẩy mạnh vào cặp mông thanh tú của Ninh Thị Tuyết. 

"Ta thích... ta thích... ta yêu nhất đứa con ngoan của ta." Ninh Thế Tuyết vẻ mặt nũng nịu nói, cảm giác thân thể sắp bị Lương Thiên Vi đánh gục. 

"Này mẹ, dì, hôm nay con sẽ dành cho hai người thật nhiều tình yêu thương." Thân thể của Lương Thiên Uy bị đẩy lên đẩy xuống trong lối đi giữa hai người, vừa cười vừa hung hăng va chạm vào nhau. 

"A... a... Tianwei, đừng cử động nữa... a... a..." Ninh Thế Tuyết giọng điệu nũng nịu hét lên. 

"Ừm."

…

Động tác này kéo dài rất lâu, mãi cho đến khi Vương Lệnh đợi con gái về nhà mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Pha lê xanh

"Hoàng hôn, vì sao ta xuất tinh nhiều như vậy trên người bọn họ, bọn họ không có phản ứng?" Lương Thiên Uy đứng ở Hoàng Hôn hệ thống không gian, nghi hoặc hỏi. 

“Em có còn nhớ viên pha lê xanh anh đã tặng em khi em suýt chết không?” Không Gian Hoàng Hôn nhẹ nhàng nói. 

"Bạn đang nói về tinh thể nào sẽ khiến tôi mất khả năng sinh sản?" Lương Thiên Vi nhíu mày. 

"Vâng."

"Trác" Lương Thiên Uy không khỏi chửi thề: "Huihui, ngươi rõ ràng có Tam Cát Dương Đan, tại sao nhất định phải đưa cho ta viên tinh thể nam tính đó? Nó chẳng những khiến năng lực của ta bị phong ấn, còn khiến cho ta vô sinh."

"Tam Cực Rắn Dương Đan quả thật có thể cứu mạng ngươi vào lúc đó, nhưng hiệu quả kém xa so với lam tinh." Giọng điệu của Hoàng Hoàng vẫn thờ ơ. 

"Sau khi ăn Tam Cơ Dương Đan, nó không chỉ có thể phục hồi sinh lực mà còn tăng thuộc tính. Còn viên pha lê xanh thì sao? Nó đã phong ấn khả năng của tôi. Làm sao có thể tốt hơn được nữa?" Lương Thiên Uy tức giận hỏi. Anh cảm thấy mình đã bị lừa. 

"Tinh thể xanh đã phong ấn khả năng của bạn, nhưng bạn không tìm thấy lợi ích mà nó mang lại khi đạt được vị trí chuyên nghiệp của Poyun Martial Saint?" Hoàng Hoàng nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ân, cái này... cái này" Lương Thiên Uy sửng sốt, không nói nên lời. Quả thực, hiện tại anh ta chỉ nhận được nhiều thuộc tính như vậy từ Võ Thánh Poyun. Nếu anh ta học được các chức nghiệp khác trước khi phong ấn được dỡ bỏ, nó sẽ tăng gấp 10 lần sau khi phong ấn được dỡ bỏ. 

"Đừng chỉ tập trung vào những lợi ích trước mắt. Những lợi ích trước mắt không thể mang lại sự giúp đỡ thực sự." Hoàng Dui nhẹ nhàng nhắc nhở Lương Thiên Uy, khiến hắn ý thức được sự tàn khốc của thế giới trước mắt. 

“Nhưng, nhưng, viên pha lê xanh đó khiến tôi bị vô sinh.” Lương Thiên Uy bất bình nói. 

Tuy rằng có thể tăng thuộc tính gấp mười lần, nhưng Lương Thiên Uy cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng mình đã dùng khả năng sinh sản của mình để đổi lấy nó. 

"Đây chỉ là tạm thời và sẽ không vĩnh viễn." Hoàng Hoàng nhẹ nhàng nói. 

"Không sao, không sao..." Lương Thiên Uy thở phào nhẹ nhõm, phiền muộn trong lòng biến mất. Chỉ cần hắn vĩnh viễn không bị vô sinh, hắn biết mẹ hắn rất muốn sinh cho hắn một đứa con gái. 

"Nhân tiện, khi nào khả năng sinh sản sẽ được phục hồi?" Lương Thiên Uy vội vàng hỏi. 

"Hãy từ từ chờ đợi, có thể một hoặc hai năm, có thể một hoặc hai tháng, thậm chí có thể lâu hơn." Hoàng Hoàng bình tĩnh trả lời. 

"Mẹ kiếp!" Lương Thiên Uy không khỏi chửi rủa. Anh chán nản đến mức không thể diễn tả được. Anh tưởng mình có thể khôi phục khả năng sinh sản một cách nhanh chóng nhưng không ngờ lại phải mất nhiều thời gian. Chẳng phải là hắn sẽ phải đợi đến năm Bính Thân sao? 

"Những lợi ích mà tinh thể xanh mang lại cho bạn là không thể tưởng tượng được trong tương lai. Bạn sẽ biết khi đến lúc." Hoàng Vạn dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Lương Thiên Vi và nhẹ nhàng nhắc nhở anh ta. 

"Chết tiệt! Thứ này mạnh đến vậy sao?" Lương Thiên Vi có chút buồn bực nghĩ. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Dù sao thì đến lúc đó cũng sẽ thấy kết quả. 

…

"Thiên Vi, ngươi vừa mới chạy đi đâu? Ta tìm không thấy người của ngươi." Vương Linh ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Lương Thiên Uy đột nhiên xuất hiện. 

"Ồ không sao đâu. Tôi chỉ đi làm chút việc thôi. Cậu có liên quan gì đến tôi không?" Lương Thiên Uy mỉm cười đáp lại. 

“Không phải cậu đã đồng ý cho tôi một cuộn giấy chuyên nghiệp để tôi có thể tiêu diệt lũ zombie đó sao?” Vương Lệnh nhìn Lương Thiên Uy đầy mong đợi. 

“Ồ, thật xin lỗi, chị Linh dạo này có nhiều việc quá nên quên mất.” Lương Thiên Uy vỗ vỗ đầu hắn, có chút xấu hổ nói. Mấy ngày nay hắn đang nghĩ cách chinh phục dì Ninh Thi Ngọc, thực sự đã quên mất. 

"Hừm, không có liêm chính." Vương Lệnh cong môi nói, tựa hồ không tin. 

"Chị Linh, vừa rồi em trêu chị, sao em có thể quên chị được? Em chỉ đi lấy trục nghề nghiệp cho chị thôi." Lương Thiên Uy vội vàng dỗ dành nói. 

“Ồ, nhanh lên nhé.” Vương Lệnh sắc mặt dịu đi không ít, nàng thúc giục. 

“Chị Linh, chị hãy nhắm mắt lại trước đi.” Lương Thiên Uy thần bí nói. 

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là bí ẩn." Vương Lệnh bĩu môi, nhưng nàng vẫn nhắm mắt lại. 

Lương Thiên Uy lợi dụng Vương Lệnh nhắm mắt lại, nhanh chóng trở lại hoàng hôn không gian chọn một trục chức nghiệp. Không mất nhiều thời gian để Lương Thiên Vi chọn một cuộn giấy nghề nghiệp loại sát thủ. 

"Thiên Vi, ngươi không sao chứ?" Vương Lệnh đợi rất lâu cũng không nghe thấy Lương Thiên Vi bảo nàng mở mắt ra. 

"Đi thôi, nhanh lên, sẽ xong ngay thôi." Lương Thiên Uy vừa ra khỏi không gian chạng vạng đã nghe được Vương Lệnh thúc giục. 

“Thần bí nhỉ.” Vương Lệnh lẩm bẩm, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. 

Sau khi Lương Thiên Vi ra khỏi không gian chạng vạng, hắn nhìn Vương Lệnh đang nhắm mắt lẩm bẩm, trông rất vui tươi và đáng yêu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mặt trẻ con như vậy của chị Linh. 

“Chị Linh, được rồi, chị có thể mở mắt ra rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Nụ hôn của chị Ling

"Thiên Vi, đó là cái gì?" Sau khi Vương Lệnh mở mắt ra, nàng nhìn thấy cuốn sách vàng trong tay Lương Thiên Uy, tò mò hỏi. 

"Đây là cuộn giấy nghề nghiệp tôi muốn tặng cho bạn." Lương Thiên Vi cầm cuộn giấy vàng lấp lánh và vẫy nó trước mắt Vương Linh. 

"Ồ, để tôi xem thử." Vương Lệnh không chớp mắt nhìn cuốn trục vàng sáng ngời trong tay Lương Thiên Vi, trong mắt tràn đầy tò mò. 

Vương Lệnh luôn hy vọng mình cũng có thể tiêu diệt tang thi và côn trùng, nhưng ông trời không ban cho nàng khả năng này. Điều này khiến Vương Lệnh vô cùng chán nản trong một khoảng thời gian. Tuy nhiên, sau khi nghe tin anh họ thực sự có thể ban cho cô khả năng này, cô vô cùng phấn khích và ước mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn ngay lập tức. 

Bây giờ khả năng này đã ở trước mắt, làm sao cô có thể không hưng phấn, bây giờ cô giống như một cô bé, háo hức được bố mẹ mua kẹo cho mình. 

“Chị Ling, chị có muốn cuộn giấy chuyên nghiệp này không?” Đương nhiên Lương Thiên Uy cũng nhìn thấy Vương Lệnh trong mắt dục vọng, không khỏi dụ dỗ nói. 

"Vâng." Vương Linh liên tục gật đầu. 

“Vậy cậu định trả ơn tôi như thế nào?” Lương Thiên Vi tà ác cười nói. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" Vương Linh nghi hoặc hỏi. 

Cô thực sự không biết mình cần gì ở Lương Thiên Vi. Ở nơi tận cùng thế giới này, điều quan trọng nhất là các khả năng khác nhau để cô có thể bảo vệ bản thân và gia đình, tiếp theo là các loại thức ăn và nước uống. Bất quá Lương Thiên Uy cũng không thiếu hai người này, Vương Lệnh thật sự không biết làm sao có thể báo đáp biểu muội Lương Thiên Uy. 

"Rất đơn giản, chị Linh, chị hôn em đi, em sẽ đưa cho chị." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Cái gì? Ngươi..." Vương Lệnh mặt đỏ bừng. 

Lương Thiên Uy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Lệnh, cảm thấy rất đáng yêu, giống như một quả táo chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Vương Lệnh cảm thấy không thoải mái khi bị Lương Thiên Vi nhìn chằm chằm, trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng cũng rất mong chờ. 

Dù sao sức hấp dẫn của Lương Thiên Vi quá lớn. Suy cho cùng, có lẽ không có nhiều người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ như Lương Thiên Vi bây giờ. Nếu như Lương Thiên Uy không phải biểu muội của hắn thì tốt rồi, Vương Lệnh thầm thở dài trong lòng. 

“Chị Linh, chị không sẵn lòng à?” Nhìn thấy Vương Lệnh hôn chậm trễ, Lương Thiên Vi cố ý giả vờ buồn bực nói. 

"Không, tôi biết." Vương Linh vội vàng nói. Nói xong, Vương Lệnh nhẹ nhàng hôn lên gò má Lương Thiên Vi, chỉ chạm vào đó như một con chuồn chuồn. 

Sau khi Vương Lệnh hôn xong, cô nhanh chóng rời xa Lương Thiên Uy vài bước, không dám nhìn mặt Lương Thiên Vi. Nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. 

“Chị Linh, thế này không được đâu, em không nói đến chuyện hôn má đâu.” Lương Thiên Uy vẻ mặt nghiêm túc cố ý nói. 

"Vậy cậu muốn gì?" Vương Lệnh ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi. 

"Hôn vào miệng." Lương Thiên Uy chỉ vào miệng cười nói. 

"Cái gì! Bạn muốn tôi hôn miệng bạn?" Vương Lệnh kêu lên, sắc mặt bỗng nhiên đỏ bừng. 

"Cái gì? Chị Linh không đồng ý?" Lương Thiên Uy giả vờ nói, trên mặt mang theo nụ cười xấu xa, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Hắn muốn xem Vương Lệnh có đồng ý hay không. 

"Ngươi, ngươi..." Vương Lệnh do dự hồi lâu, không nói nên lời. Tim cô đập nhanh, mặt đỏ bừng như say rượu. 

Lương Thiên Vi nhìn Vương Lệnh, cũng không vội thúc giục nàng. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Cuối cùng, thật lâu sau, Vương Lệnh mới lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Uy, sau đó thận trọng hỏi: “Thiên Vi, chỉ hôn một cái thôi, ngươi hứa đi, ta cam đoan ngươi sẽ không có yêu cầu gì khác.”

"Ừ, tôi hứa." Lương Thiên Uy vội vàng nói. 

"Được rồi, nhắm mắt lại đi." Vương Linh ngượng ngùng nói. 

Lương Thiên Vi gật đầu, nhắm mắt lại, chờ đợi nụ hôn của Vương Lệnh. 

Vương Lệnh nhìn thấy Lương Thiên Uy nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng thận trọng tiến lại gần môi Lương Thiên Uy. 

Vương Lệnh càng ngày càng gần môi Lương Thiên Vi, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể đối phương. Mùi này khiến Vương Lệnh choáng váng đầu. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi khí thoát ra từ miệng đối phương, điều này khiến mặt cô càng đỏ hơn. 

Cuối cùng, môi cô chạm vào môi Lương Thiên Vi, chóp mũi họ chạm vào nhau, hai luồng khí nóng trong nháy mắt gặp nhau. 

Trong nháy mắt Lương Thiên Uy chạm vào môi Vương Lệnh, hắn liền ôm Vương Lệnh vào trong lòng, sau đó dùng lưỡi cạy răng của Vương Lệnh, lao thẳng vào trong. 

Vương Lệnh bị hành động đột ngột của Lương Thiên Vi làm cho giật mình, lúc nàng kịp phản ứng thì đã muốn trốn thoát cũng đã muộn. 

Môi hai người dính chặt vào nhau. Lưỡi của Lương Thiên Vi không ngừng quấn lấy lưỡi đinh hương của Vương Lệnh, khuấy động, chơi đùa, rượt đuổi và mút. Lưỡi vốn đã thô của Vương Lệnh không thể cạnh tranh với lưỡi của Lương Thiên Uy, rất nhanh đã bị đối phương nhốt lại. Sau đó, hai đầu lưỡi tiếp tục quấn lấy, dai dẳng, cảm giác tê dại lan tràn toàn thân, khiến toàn thân Vương Lệnh tê liệt trong vòng tay của Lương Thiên Vi. 

Vương Lệnh chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Ngoài khuôn mặt tuấn tú của Lương Thiên Vi ra, trong đầu cô không nhìn thấy gì khác. Trong đầu cô lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó chính là nụ hôn đầu tiên của cô đã thất bại như thế này. Nhưng may mắn thay, cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Một lúc lâu sau, cả hai miễn cưỡng buông nhau ra. Vương Linh Kiều thở hổn hển, hai mắt mờ mịt, hai má hơi ửng đỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, không tì vết. 

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp." Lương Thiên Uy không khỏi nói. 

"Tôi ghét nó." Vương Lệnh hừ một tiếng, sau đó ngượng ngùng cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Vương Lệnh rối rắm

Vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Lệnh khiến Lương Thiên Uy càng hưng phấn hơn. Anh cảm thấy dung mạo hiện tại của Vương Lệnh quá quyến rũ. Nếu không phải không đúng lúc, hắn nhất định sẽ không ngại xử tử nàng ngay tại chỗ. 

“Chị Ling, chị lại đây, đây là cuốn trục nghề nghiệp dành cho chị.” Lương Thiên Vi nói và đưa cuốn trục nghề nghiệp vào tay Vương Linh. 

"Tianwei, ngươi dùng cái này thế nào?" Vương Lệnh cầm lấy cuộn giấy nghề nghiệp, nghi hoặc hỏi. 

"Chỉ cần nhắm mắt lại, đặt cuộn giấy nghề nghiệp lên trán và thiền định." Lương Thiên Uy cười nói. 

"Được, tôi sẽ thử." Vương Linh gật đầu nói. Nói xong anh nhắm mắt lại. 

Khi Vương Lệnh đặt trục chức nghiệp lên trán, cô đột nhiên cảm thấy trên trán mình có một dòng điện ấm áp. Sau đó, một vài thông tin lọt vào đầu cô. Thông tin này khiến cô bị sốc. Đây có phải là sức mạnh của một người chuyên nghiệp? 

Trong lòng Vương Lệnh tràn đầy thắc mắc, nhưng lúc này nàng đã đắm chìm trong niềm vui do chuyên gia mang đến, không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. 

Lương Thiên Vi nhắm mắt trầm tư nhìn Vương Lệnh, ánh mắt hơi cụp xuống, khóe miệng vẽ ra một đường cong tà ác. 

Lương Thiên Vi lặng lẽ đến gần Vương Lệnh, đưa miệng lại gần cô, đưa tay ôm lấy eo cô. 

Vương Lệnh vừa mở mắt trong khoảnh khắc Lương Thiên Uy ôm cô, khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lương Thiên Uy, khuôn mặt cô đột nhiên nổi lên mây đỏ. 

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp." Lương Thiên Uy nhìn vào mắt Vương Lệnh, nhẹ giọng nói. Nói xong, Lương Thiên Uy đưa miệng hôn lên khuôn miệng anh đào của Vương Lệnh, sau đó chậm rãi tiến vào, nếm thử từng chút một hương thơm của Vương Lệnh. 

“Ừ…” Vương Lệnh bị nụ hôn cuồng nhiệt và bá đạo của Lương Thiên Vi làm cho choáng váng, sau đó rên rỉ một tiếng. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ này khiến trái tim Lương Thiên Vi run rẩy, sau đó hắn đột nhiên tăng sức mạnh hôn Vương Lệnh. 

Miệng Lương Thiên Vi không ngừng chuyển động trên môi Vương Lệnh. Mặc dù Vương Lệnh có chút chống cự lại sự tấn công của Lương Thiên Uy, nhưng dưới sự hung hãn mạnh mẽ của Lương Thiên Uy, nàng căn bản không thể từ chối, chỉ có thể làm theo yêu cầu bừa bãi của Lương Thiên Uy. 

Vương Lệnh chỉ cảm thấy đầu óc càng ngày càng choáng váng, thân thể càng ngày càng nhẹ, giống như sắp bay. Cô không khỏi nhón chân lên. 

Lương Thiên Uy cũng cảm nhận được sự thay đổi của Vương Lệnh, liền hôn mạnh hơn lên đôi môi đỏ mọng của Vương Lệnh, đôi tay to bắt đầu không thành thật, khám phá khắp cơ thể Vương Lệnh, rất nhanh đã chạm vào lồng ngực đầy đặn của Vương Lệnh. 

Tay phải của Lương Thiên Uy nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó nhào nặn mấy cái, khiến thân thể mảnh dẻ của Vương Lệnh run rẩy. 

"À!" Vương Lệnh không khỏi kêu lên một tiếng trước đòn tấn công bất ngờ của Lương Thiên Uy. Sau đó cô đột nhiên tỉnh lại, đẩy Lương Thiên Uy ra. 

Vương Lệnh sắc mặt đỏ bừng, trong lòng càng thêm hoảng sợ, hụt hẫng. 

Vừa rồi sao cậu có thể làm chuyện điên rồ như vậy? Tôi không thể tin được. 

"Chị Linh." Lương Thiên Uy nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Vương Lệnh, có chút nghi hoặc không hiểu ý đồ của Vương Lệnh nên nghi hoặc nhìn nàng. 

Vương Lệnh bị Lương Thiên Vi đánh thức. Sự ngượng ngùng trong lòng cô biến mất và cô lấy lại bình tĩnh. Nàng ánh mắt nghiêm túc nhìn Lương Thiên Uy, nói: "Tianwei, về sau đừng ngốc như vậy."

“Chị Linh, em thích chị.” Lương Thiên Uy nhìn Vương Lệnh, nghiêm túc nói. 

"Nhưng tôi... tôi là anh họ của bạn." Vương Linh có chút lắp bắp nói. 

"Thì sao? Anh chỉ thích em thôi, em không thích anh à?" Lương Thiên Vi nghiêm túc hỏi, nhìn chằm chằm Vương Lệnh. 

"Không, không phải..." Vương Lệnh nhìn vào mắt Lương Thiên Uy, cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lương Thiên Uy. Tim cô đập điên cuồng và tim cô đập thình thịch. Vương Lệnh không biết nên nói thế nào, trong lòng như bị hươu đâm, rất bất an. 

"Chị Linh, chị đừng phủ nhận, chị biết rõ nhất là chị có thích em hay không mà." Lương Thiên Vi nắm lấy tay Vương Linh và kéo cô vào lòng. 

Vương Lệnh giãy giụa mấy lần cũng không thành công, cuối cùng bị Lương Thiên Uy ôm vào lòng, sau đó lại bị Lương Thiên Uy ôm thật chặt. Lần này, cô thực sự cảm nhận được nhịp tim của Lương Thiên Vi. Đó là nhịp tim nhanh nhưng đều đặn, khiến cô có cảm giác lạ lùng và an toàn. 

"Thiên Vi, ta là biểu muội của ngươi, Hoàng Dung cũng rất tốt, ngươi không thể có lỗi với nàng." Vương Lệnh áp mặt vào ngực Lương Thiên Vi, cúi đầu, hai mắt đỏ hoe, nước mắt lăn dài, suýt chút nữa rơi xuống. 

Cô biết mình đã yêu cậu nhóc này nhưng cô không thể chấp nhận sự thật. Dù sao Lương Thiên Vi cũng là anh họ của cô, anh cũng có một cô bạn gái xinh đẹp như Hoàng Dung. Cô không muốn phá hỏng mối quan hệ giữa Hoàng Dung và Lương Thiên Uy, nhưng trong lòng lại mâu thuẫn. 

"Chị Ling, không sao đâu. Đây là ngày tận thế, sức mạnh được tôn trọng. Nếu ai dám nói bậy, tôi sẽ giết hắn. Mà Ronger sẽ không để ý. Cô ấy biết tôi có những người phụ nữ khác." Lương Thiên Uy nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Lệnh, chậm rãi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Vương Lệnh tiếp nhận

"Cái gì? Anh có người phụ nữ nào khác không?" Vương Lệnh nghe vậy ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ khó tin, vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, chị Linh, em đã có người phụ nữ khác rồi, chị yên tâm, Dung Nhi sẽ không phiền đâu." Lương Thiên Uy vỗ vỗ Vương Lệnh vai, ôn nhu nói. 

"Lương Thiên Vi, ngươi hỗn đản, ngươi đã có Hoàng Dung, ngươi đã có nữ nhân khác, bây giờ lại tới khiêu khích ta." Sau khi nghe được lời giải thích của Lương Thiên Uy, Vương Lệnh không khỏi hét lên. Nàng nắm chặt bàn tay ngọc của mình thành nắm đấm, đánh mạnh vào ngực Lương Thiên Uy, nhưng Lương Thiên Uy lại không hề phản ứng. 

"Thằng khốn nạn, thả tôi ra, tại sao cậu lại khiêu khích tôi?" Vương Lệnh thấy Lương Thiên Uy không có phản ứng, tiếp tục đánh vào ngực Lương Thiên Uy. Những giọt nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

“Chị Linh, bởi vì em thích chị.” Lương Thiên Vi nắm lấy nắm tay màu hồng của Vương Linh, giữ chặt nó trong lòng bàn tay và xoa nhẹ. 

Vương Lệnh nghe Lương Thiên Uy thổ lộ, nhìn ra vẻ mặt nghiêm túc của Lương Thiên Uy. Cô không còn kiềm chế được trái tim mình nữa, lao mình vào vòng tay của Lương Thiên Vi và bật khóc. 

Cô không ngờ anh họ của mình lại vô liêm sỉ như vậy. Làm sao cô có thể chấp nhận được khi có những người phụ nữ khác đến tán tỉnh cô? Vương Lệnh không biết mình yêu Lương Thiên Uy từ lúc nào. Cô nhớ rõ khi còn nhỏ cô và anh họ có quan hệ rất tốt, nhưng đó chỉ là quan hệ tốt mà thôi. Có lẽ là vì ngày tận thế khiến người ta cảm thấy bất an, nhưng sự xuất hiện của Lương Thiên Vi lại mang đến cho cô cảm giác an toàn. 

Anh ấy có cảm giác an toàn, mạnh mẽ và đẹp trai, ai lại không thích chứ? 

Cộng thêm việc anh đã cứu cha cô, Vương Lệnh lại thấy mình bị lệ thuộc vào anh. Chính vì vậy mà cô không từ chối yêu cầu của Lương Thiên Vi mà hôn lên má anh. Cũng chính vì vậy mà cô hôn lên miệng Lương Thiên Vi và trao cho cô nụ hôn đầu tiên. 

Có lẽ chính vì nụ hôn này mà Vương Lệnh đã xác nhận nội tâm của mình rằng cô thực sự yêu anh họ của mình. Có lẽ đây chính là nụ hôn huyền thoại gắn kết tình yêu. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy Vương Lệnh trong ngực mình khóc lóc, trong lòng đau đớn kịch liệt. Anh đưa tay giúp Vương Lệnh lau nước mắt trên má cô, thì thầm: “Chị Linh, anh xin lỗi.”

"Uuuuuuuuuuuu Tianwei..." Vương Linh càng đau lòng hơn khi nghe lời xin lỗi của Lương Thiên Vi, tiếng khóc của cô ấy càng lúc càng lớn. 

"Được rồi, chị Linh, đừng khóc." Lương Thiên Vi dùng ngón tay giúp Vương Lệnh lau nước mắt trên mặt nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

"Thiên Vi, ngươi muốn ta làm cái gì? Ta không thích ngươi, ngươi là biểu ca của ta, chúng ta vĩnh viễn không thể ở bên nhau, nhưng ta lại yêu ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì?" Vương Linh vừa nói vừa khóc. Cô buồn đến nỗi lòng cô tan nát.

Vương Linh trong lòng rất mâu thuẫn. Cô ấy rất đau khổ. Cô vừa ngưỡng mộ Lương Thiên Vi vừa ghét Lương Thiên Vi. Cô rất giằng xé và không biết phải lựa chọn như thế nào. Kiểu tra tấn tâm lý này khiến cô rất đau đớn. 

"Chị Linh, chị thích em và em cũng thích chị. Thế là đủ rồi. Còn lại cứ để em lo." Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng nói với Vương Lệnh. 

"Nhưng..."

"Không có gì, chị Linh, em đã quyết định rồi, em nhất định phải để chị làm người phụ nữ của em, không ai có thể ngăn cản em." Lương Thiên Uy kiên định nói. 

Vương Lệnh nghe vậy, thân thể không khỏi run rẩy, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, trong mắt dâng lên những giọt nước mắt cảm động. Cô không biết nên nói gì, đành ôm thật chặt Lương Thiên Vi, vùi thật sâu vào vòng tay anh, để nước mắt thấm ướt quần áo anh.

"Thiên Vi, cảm ơn." Thật lâu sau, Vương Lệnh nghẹn ngào nói ra những lời này. Đây là lần đầu tiên cô thổ lộ tình cảm của mình với Lương Thiên Vi. Lúc này cô chợt cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ngu ngốc, giữa chúng ta không cần khách khí." Lương Thiên Uy mỉm cười nhìn Vương Lệnh nói. 

Vương Lệnh gật đầu, sau đó vùi đầu vào trong ngực Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy ôm Vương Lệnh vào lòng, cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng hắn, trong lòng tràn ngập ngọt ngào cùng hạnh phúc. Hai người chỉ lặng lẽ ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

"Tianwei, chúng ta đi thôi. Quân đội sắp rời đi, mẹ và những người khác đang đợi." Một lúc lâu sau, Vương Lệnh ngẩng đầu nhẹ nhàng đẩy Lương Thiên Uy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ. 

"Đúng!" Lương Thiên Uy cũng buông Vương Lệnh, cùng Vương Lệnh nắm tay đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Đá xám gà trống

"Chị Linh, cẩn thận bên trái." Lương Thiên Uy đứng cách Vương Lệnh không xa, nhìn Vương Lệnh trước mặt cùng tang thi chiến đấu, không khỏi nhắc nhở hắn. 

"Hả?" Vương Lệnh sửng sốt, sau đó nhanh chóng nhảy sang một bên, tránh né sự tấn công của tang thi. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy hành động của Vương Linh khẽ cau mày, sau đó lao tới, dùng kiếm đâm chết vài thây ma ở gần Vương Linh, sau đó kéo Vương Linh ra phía sau. 

Vừa rồi Vương Lệnh bị tang thi tấn công, nàng căn bản không có nhận ra nguy hiểm. Khi bị Lương Thiên Vi kéo về phía sau, cô mới ý thức được chuyện gì xảy ra, tim không khỏi đập loạn xạ. 

"Chị Linh, chị không sao chứ? Vừa rồi chị có sợ không?" Lương Thiên Uy nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Lệnh, không khỏi hỏi. 

"Không...không sao đâu!" Vương Lệnh lắc đầu, cúi đầu nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Rõ ràng ngươi là sát thủ, nếu không tận dụng tốc độ của mình, tại sao lại luôn nghĩ đến việc chiến đấu với đám tang thi đó?" Lương Thiên Vi nhẹ nhàng gãi mũi Vương Lệnh, trìu mến nói. 

"Hehe...ai nói da họ dày đến mức không thể xuyên qua được." Vương Lệnh lè lưỡi, vẻ mặt vui tươi nói. 

"Khi chiến đấu với tang thi, điểm yếu của chúng chính là đầu. Chỉ cần bạn bẻ gãy đầu chúng, chúng sẽ chết." Lương Thiên Vi kiên nhẫn dạy dỗ Vương Linh. 

"Ngươi nghề nghiệp ưu thế nằm ở tốc độ, về sau gặp phải tang thi nhất định phải cẩn thận, không được dùng sức đánh nhau, nếu bị tang thi cắn hoặc cào, ngươi sẽ gặp rắc rối." Lương Thiên Vi tiếp tục nói với Vương Linh. 

"Tôi biết." Vương Linh ngoan ngoãn gật đầu. 

"Được rồi, chị Linh, chúng ta tiếp tục thăng cấp đi." Lương Thiên Uy nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Vương Lệnh, không khỏi cười nhẹ. Anh ta nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Lệnh và tìm kiếm những thây ma gần đó để thăng cấp trở lại. 

Đã hai ngày kể từ khi đại quân khởi hành từ thành phố Mianxian. Trong hai ngày này, Lương Thiên Uy dẫn Vương Lệnh đi tiêu diệt tang thi, mỗi ngày nâng cấp chúng. Mối quan hệ giữa hai người dần dần ấm lên. 

Vương Lệnh càng ngày càng gắn bó với Lương Thiên Vi, bản thân cũng không thể thoát ra được. Cô hoàn toàn đắm chìm trong giấc mơ do Lương Thiên Vệ dệt nên, khuôn mặt tuấn tú của Lương Thiên Uy cùng nụ cười nam tính đó hiện lên trong đầu cô. 

Ngay cả trong giấc mơ, Vương Lệnh cũng nhìn thấy Lương Thiên Vi đang âu yếm mình. Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự trải nghiệm nó nhưng cô biết nó hẳn sẽ rất thú vị. Nghĩ đến đây, mặt cô không khỏi nóng bừng.

"Chị Linh, hãy cẩn thận." Vào lúc Vương Lệnh đang phân tâm, tiếng hét lớn của Lương Thiên Vi đã đánh thức cô. Sau khi tỉnh lại, Vương Lệnh phát hiện Lương Thiên Uy tay phải nắm chặt thanh kiếm vô danh, tay trái duỗi ra bảo vệ nàng ở trước mặt, bảo vệ nàng rất chặt chẽ, vẻ mặt nghiêm túc khác thường. 

Vương Lệnh nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Lương Thiên Uy, liền cảm nhận được tình thế nghiêm trọng. Cô không khỏi căng thẳng, thấp giọng hỏi: “Thiên Vi, sao vậy?”

“Không sao đâu, chị Linh, chúng ta nhanh chóng quay về thôi.” Lương Thiên Vi không giải thích nhiều, vẻ mặt cảnh giác nhìn xung quanh. 

Tôi đã tìm kiếm thây ma trong nửa giờ, nhưng không hiểu vì lý do gì, không có thây ma nào xuất hiện gần đó và cũng không có quái vật nào khác xung quanh. Điều này khiến Lương Thiên Uy rất bối rối. 

Ngay khi Lương Thiên Vi muốn giải phóng Suzaku được năng lượng của Yan'er biến đổi khỏi không gian hoàng hôn và bay trở lại cùng với chính mình và Vương Linh, một tiếng gầm vang lên khắp thung lũng. 

"Kêu la!"

"Bùm!" Sau đó, một con gà trống dài mười mét, phủ đầy vảy xanh xám đột nhiên nhô lên khỏi mặt đất, lao về phía Lương Thiên Uy. Một đôi mắt đỏ như máu, tràn đầy hung tợn cùng phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy. 

Khi Liang Tianwei nhìn thấy con rắn khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất, thiên mục của anh ta ngay lập tức mở ra và anh ta cẩn thận quan sát con gà trống. 

[Gà đá xám]

Cấp độ: Cấp 60. Cấp: Cấp A.

Sức mạnh: 350

Nhanh nhẹn: 200

Sức chịu đựng: 300

Tinh thần: 150

Kỹ năng: Thoát khỏi Trái đất, Kỹ thuật Mire, Rào chắn đá. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy rõ đặc tính của con gà đá màu xám, và đột nhiên cảm thấy bối rối. Chết tiệt, con cặc quá khổ này đến từ đâu vậy? Trình độ đã đạt tới trên 60, cấp bậc cũng đạt đến cấp độ A. Điều này quá đáng sợ. 

Con gà đá xám ban đầu chỉ là một con mãng xà bình thường trước ngày tận thế, nhưng sau khi tận thế bùng nổ, nó có được những khả năng kỳ lạ và biến đổi, sở hữu sức mạnh và tốc độ bạo ngược. Với những khả năng này, nó tiếp tục nuốt chửng zombie và côn trùng, và cuối cùng trở thành một tồn tại đáng sợ trong thung lũng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Sự kinh hoàng của gà đá xám

"Xì, xì!" Con gà trống đá xám nhìn thấy Lương Thiên Uy liền há miệng phun ra chữ đỏ tươi, phát ra âm thanh chói tai, trong mắt toát ra ánh sáng khát máu. 

Lương Thiên Vi đưa tay bảo vệ Vương Linh, nhìn chằm chằm vào con gà trống đá xám, không dám cử động vội vàng, bởi vì con gà trống đá xám mang lại cho anh cảm giác áp bức vô cùng, giống như một ngọn núi cao ngất ngưởng chặn đường anh và Vương Lệnh, khiến anh khó thở và tim anh bắt đầu đập nhanh. 

Lương Thiên Vi lúc này rất hối hận và không mang Yan'er ra ngoài. Bằng không, với thực lực của Yến Nhi, hắn có thể dễ dàng giết chết con gà đá xám này. Đáng tiếc bây giờ có hối hận cũng vô ích, bởi vì con gà trống đá xám đang ngày càng đến gần họ. 

“Chị Linh, lát nữa em sẽ giữ lại, cứ chạy đi và đừng quay đầu lại.” Lương Thiên Uy hít sâu một hơi, cánh tay vẫn che chở Vương Lệnh đang run rẩy bên cạnh. Anh ta không dám quay lại nói chuyện với Vương Lệnh. Anh ta dán mắt vào con gà đá màu xám. Anh sợ khi quay người lại, con gà trống đá xám sẽ lao tới và anh sẽ chết. 

"Không được, Thiên Vi, chúng ta cùng nhau đi." Vương Linh nghe vậy lắc đầu, vẻ mặt kiên quyết nhìn Lương Thiên Uy. 

"Chị Ling, tôi không đùa đâu. Chị nghe lời tôi chạy trước. Sau khi trốn thoát, hãy lập tức đến gặp Yan'er và những người khác và nhờ họ cứu tôi. Chỉ khi Yan'er đến, tôi mới có thể hy vọng sống sót." Lương Thiên Uy hăng hái nói với Vương Lệnh. 

Vương Lệnh nhìn thấy Lương Thiên Uy nói như vậy, nàng cũng không muốn kéo Lương Thiên Uy xuống. Cô biết với năng lực hiện tại của mình, cô căn bản không giúp được gì cho Lương Thiên Uy, mà chỉ trở thành gánh nặng cho anh. 

"Thiên Vi, đợi ta, ta lập tức đi tìm Yến nhi đám người tới cứu ngươi." Vương Lệnh nhìn Lương Thiên Uy, nghiêm túc nói. "Đây là năng lượng của Yan'er, nó có thể biến thành Suzaku. Bạn có thể mang cô ấy đi và nhanh chóng rời đi." Lương Thiên Vi lấy năng lượng của Yan'er đưa cho Vương Linh và cảnh báo. 

Ngay khi Lương Thiên Vi lấy ra năng lượng của Yan'er, con gà trống đá xám cũng lao về phía Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi phản ứng rất nhanh, vội vàng vung thanh kiếm vô danh trong tay và chém vào con gà đá màu xám đang lao tới. Tuy nhiên, do chênh lệch sức mạnh quá lớn nên đòn tấn công của anh không thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho con gà trống đá xám. Ngược lại, Lương Thiên Uy bị đánh bay. 

"Pfft!" Lương Thiên Uy đập mạnh vào một cái cây, khóe miệng chảy ra máu.

"Thiên Vi." Nhìn thấy Lương Thiên Uy bị trọng thương, Vương Lệnh trong lòng đau đớn kịch liệt, không khỏi bật khóc. 

Sau khi nhìn thấy cơ thể của Lương Thiên Vi đánh mình, con cặc của Huiyan phớt lờ Lương Thiên Vi và tiếp tục bay về phía Vương Linh. 

Vương Lệnh lúc này đang biến hóa năng lượng của Yan'er, chỉ có thể bất lực nhìn con gà trống bằng đá xám đang đến gần cô. 

"Phong Quyên Thẩm Vân" Lương Thiên Vi nhìn thấy con gà đá xám đang đến gần Vương Linh, và nhanh chóng sử dụng Phong Quyên Thẩm Vân để điều khiển con gà đá xám.

"Xì!" Nhìn thấy Lương Thiên Uy tự chủ, con gà trống của Hám Đá nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Uy bằng đôi mắt đỏ như máu, miệng rít lên một tiếng. 

Hai giây do Phong Quyên Thẩm Vân điều khiển trôi qua nhanh chóng. Sau khi Phong Quyên Thẩm Vân biến mất, con gà trống đá xám đã lấy lại được khả năng di chuyển. 

"Hừ..." Con gà trống đá xám há miệng hôi hám, lại cắn Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi nhanh chóng né tránh để tránh cú cắn của gà đá xám, đồng thời dùng kiếm chém vào đầu rắn hung dữ của gà đá xám.

"Bùm!" Một vụ nổ xảy ra, đòn kiếm nặng nề của Lương Thiên Vi không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho con gà trống đá xám. Thay vào đó, nó hất con gà đá xám lùi lại hàng chục bước. Trên đầu rắn hung dữ của gà đá xám có một vết kiếm rõ ràng, nhưng gà đá xám dường như không cảm thấy đau đớn.

Lúc này, năng lượng của Yan'er đã biến thành Suzaku. Vương Linh cưỡi trên năng lượng Suzaku này và muốn bay đến Lương Thiên Vi và bay đi cùng với Lương Thiên Vi.

"Chị Ling, đừng đến đây. Hãy nhanh chóng rời đi." Khi nhìn thấy điều này, Lương Thiên Vi hét lên để ngăn chặn Vương Linh đến gần mình. 

"Thiên Vi, ta..." Vương Lệnh hai mắt đẫm lệ nhìn Lương Thiên Uy, nước mắt rơi như hạt châu vỡ, trong lòng tràn đầy không cam lòng. 

"Đi thôi, chúng ta đi nhanh lên." Lương Thiên Uy lo lắng đến nổi gân xanh trên trán, vừa hét vào mặt Vương Lệnh vừa vung thanh kiếm vô danh trong tay để chiến đấu với con gà trống đá xám. 

"Ôi chao ôi..." Vương Lệnh càng khó chịu hơn khi nhìn thấy Lương Thiên Vi lo lắng như vậy, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Tuy nhiên, cô biết việc ở lại sẽ chỉ kéo Lương Thiên Vi xuống, vì vậy cô chỉ có thể cưỡi Suzaku mà bỏ chạy. 

Lương Thiên Vi thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Vương Linh rời đi. Dù sao Vương Lăng quá yếu. Ở lại đây sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho anh, hơn nữa cô còn dễ bị gà đá xám tấn công nên đành phải đuổi Vương Lệnh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Yến Nhi tới

Lương Thiên Vi biết thực lực hiện tại của mình không đủ để đối đầu trực diện với con gà trống này, nên anh chỉ có thể tiếp tục chiến đấu, câu giờ để chờ đợi Yan'er và những người khác đến hỗ trợ. Chỉ có sức mạnh của Yan'er mới có thể đối phó với con gà trống đáng sợ này. 

May mắn thay, kỹ năng mà Poyun Martial Saint ban cho rất phù hợp để chiến đấu, nhưng dù vậy, do khoảng cách nhanh nhẹn giữa Lương Thiên Vi và gà trống của Grey Rock quá lớn nên anh ta vẫn buộc phải rút lui. Nhiều lần anh gặp nguy hiểm, suýt bị con cặc của Gray Rock cắn. May mắn thay, anh ta phản ứng đủ nhanh và thoát khỏi hàm răng khổng lồ của con gà trống Grey Rock trong gang tấc. 

"Bùm!" Lương Thiên Vi lại bị gà đá xám đánh ngã xuống đất. Anh ta bị đánh thành từng mảnh, đầu choáng váng và gần như ngất đi.

"Pfft!" Lương Thiên Uy lại phun ra một ngụm máu lớn. Thân thể hắn lắc lư vài cái, lại lần nữa ngã xuống đất. Quần áo của anh ta bị rách và cơ thể anh ta đầy máu. Anh ấy trông rất xấu hổ.

Lương Thiên Vi dùng sức đứng dậy, một lần nữa lấy ra vài lọ thuốc còn sót lại trong không gian chứa đồ. Những lọ thuốc này đều được Lương Thiên Vi tích lũy từ tận thế đến nay. Thật bất ngờ, anh gần như đã hoàn thành xong việc với họ.

Lương Thiên Uy liếc mắt nhìn vết máu trên người, trong lòng cảm thấy đắng chát. Anh không ngờ hôm nay mình lại rơi vào tay con gà trống đáng sợ này.

Đây là lần đầu tiên Lương Thiên Vi phải đối mặt với tình huống này kể từ khi tận thế bùng nổ. Trước kia, ngay cả đám zombie Lương Thiên Vi cũng có thể tự do ra vào. Ngay cả khi khả năng của anh ta bị phong ấn, anh ta vẫn được Hoàng Dung và những người khác bảo vệ, hoặc anh ta có thể sử dụng khả năng đặc biệt của mình là sử dụng vũ khí nhiệt để tiêu diệt côn trùng. Dù trước đó anh suýt chết nhưng đó cũng là vết thương tinh thần do một phút sơ suất gây ra. Đây thực sự là lần đầu tiên anh bị thương nặng về thể chất, cũng là lần đầu tiên anh gặp phải kẻ thù mạnh hơn mình. 

Lúc này, Lương Thiên Uy biết mình đã đến cuối sợi dây. Thánh Linh đã được giải phóng, Phong Quyên Thẩm Vân đã được giải phóng hai hoặc ba lần. Về phần Poyun, hắn không biết đã thả ra bao nhiêu lần. Bây giờ tất cả các kỹ năng đã bước vào trạng thái làm mát và anh ta không thể giải phóng bất kỳ kỹ năng nào nữa. 

"Hừ..." Gà đá xám nhìn thấy Lương Thiên Uy lại từ dưới đất đứng lên, trong mắt hung quang càng thêm mãnh liệt. Một đôi con ngươi đỏ tươi nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy, hắn há miệng phát ra một chuỗi tiếng huýt sáo trầm thấp. 

Nghe thấy tiếng gà trống của Grey Rock, Lương Thiên Vi biết rằng con gà trống của Grey Rock đang chuẩn bị vồ lấy mình. Trong mắt hắn hiện lên một tia quyết tâm, hắn nắm chặt Vô Danh Kiếm trong tay phải, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của con gà trống của Grey Rock. 

"Bố" vào lúc này, giọng nói của Yan'er đột nhiên vang lên trên bầu trời. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy giọng nói của Yan'er, anh ấy phấn khích quay lại và nhìn thấy Yan'er và Vương Linh đang bay về phía đây trên một Suzaku được biến đổi bởi năng lượng của cô ấy. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc Lương Thiên Vi nhìn Yan'er, con cặc của Huiyan nhân cơ hội mở cái miệng đầy máu, cố gắng nuốt chửng Lương Thiên Vi. 

Con gà đá xám ngay khi Yan'er đến đã cảm nhận được hơi thở khủng hoảng nên đã lợi dụng sự vắng mặt của Lương Thiên Vi để nuốt chửng Lương Thiên Vi. 

"Bố, hãy cẩn thận." Yan'er vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy con gà trống đá xám há miệng nuốt chửng Lương Thiên Vi nên cô nhanh chóng lớn tiếng nhắc nhở Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy cũng nhận thức được nguy cơ phía sau, nhưng hắn lúc này cũng không có thời gian né tránh. Anh chỉ có thể dùng hết sức lực để di chuyển cơ thể để tránh bị nuốt chửng. 

"Bùm!" Mặc dù Lương Thiên Vi đã cố gắng hết sức để tránh cái miệng khổng lồ của con gà trống của Huiyan nhưng anh vẫn bị thân hình to lớn của con gà trống của Huiyan đánh bật ra xa. 

Bởi vì con cặc của Huiyan cảm nhận được sự đe dọa của Yan'er nên lần này anh ta đã dùng hết sức lực. Ngay cả Lương Thiên Vi, người không bị thương, cũng sẽ bị một đòn này đập nát, chứ đừng nói đến Lương Thiên Vi, người bị thương nặng. 

"Bố"

"Thiên Vi"

Vương Linh và Yan'er không khỏi hét lên ầm ĩ khi nhìn thấy Lương Thiên Vi bị con gà trống đá xám đánh bay đi. 

Con gà trống đá xám phát hiện nó không hề nuốt chửng Lương Thiên Vi mà chỉ đánh bay hắn. Nó biết mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, nhưng nó cũng không nỡ để mất đi con mồi tốt như vậy. Nó không dám chậm trễ, vội vàng đuổi theo Lương Thiên Uy, muốn tiếp tục nuốt chửng Lương Thiên Uy. 

"A" Yan'er nhìn thấy con gà trống đá xám chưa sẵn sàng để cha cô đi. Cô bé giận dữ hét lớn, con chim trời bay ra, lao thẳng vào đầu con gà trống đá xám. 

Con gà trống đá xám cũng nhận thấy sự kinh hoàng trong đòn tấn công của Yan'er. Nó biết chắc chắn không phải đối thủ của Yến Nhi, lập tức quay người muốn chạy trốn, nhưng con chim trời lại bay trở lại rất nhanh. Ngay lúc con gà đá xám trốn thoát, con chim trời bay ngược lại và đánh mạnh vào con gà đá xám. 

“Ối…” Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng con gà đá xám. 

Dương vật đá xám cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của chuyến bay của chim trời, không ngần ngại sử dụng kỹ thuật thoát đất và nhanh chóng bỏ chạy. Nó biết nếu ở lại nơi này thêm nữa chắc chắn sẽ bị cô bé này xé thành từng mảnh nên quyết định trốn thoát. 

Con gà trống đá xám bỏ chạy rất nhanh. Chỉ trong vài giây, nó biến mất khỏi tầm mắt mọi người, chỉ để lại một đống hỗn độn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Bùa chặn thần

"Bố" Yan'er không đuổi theo con gà trống của Huiyan mà nhanh chóng ngã xuống đất và đến bên cạnh Lương Thiên Vi. Nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của Lương Thiên Vi và cơ thể anh ta sụp đổ, bàn tay nhỏ bé nắm chặt, đôi mắt to xinh đẹp chứa đầy ánh mắt giận dữ. 

“Ba không sao, con không sao,” Lương Thiên Vi gượng cười an ủi Yến Nhi. 

"Tianwei, ngươi thật sự không sao chứ? Ta vừa thấy một đòn cuối cùng của con cặc đó thậm chí còn chặt đứt một cái cây khổng lồ gần đó làm đôi. Làm sao ngươi có thể chịu được một lực lớn như vậy?" Vương Linh lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi thực sự ổn." Lương Thiên Uy lắc đầu nói. 

Lương Thiên Vi vốn tưởng rằng mình sẽ bị giết bởi đòn cuối cùng của con gà đá xám. Suy cho cùng, đó là đòn cuối cùng của con gà đá xám và nó khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng khi đòn cuối cùng của con gà đá xám đánh vào cơ thể mình, anh lại không hề cảm thấy đau đớn. Anh ta vừa bị đánh gục vì lực quá lớn. Trong lúc Lương Thiên Vi còn đang kinh ngạc vì sao mình không cảm thấy đau đớn thì giọng nói của Hệ thống Hoàng hôn lại vang lên trong đầu anh. 

"Bùa chặn thần đã cứu mạng bạn."

"Chặn bùa?" Lương Thiên Vi nghe vậy sửng sốt một lúc, sau đó nhớ lại phần thưởng nhiệm vụ mà mình đã trao khi đánh bại Triệu Nhu Mộng. Lá bùa chặn có thể chịu được một đòn chí mạng, đó là giới hạn mà anh ta hiện có thể chịu được. 

Vốn dĩ Lương Thiên Uy cho rằng mình sẽ không thể sử dụng được lá bùa chặn thần này. Dù sao cho đến nay anh chưa gặp phải kẻ thù mạnh mẽ nào, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ nó sẽ có ích. Lá bùa chặn thần này thực sự là một bảo bối. Đáng tiếc tấm bùa chặn thần này là vật phẩm tiêu hao và sẽ biến mất sau một lần sử dụng. 

"Tianwei, cậu không sao là tốt rồi." Vương Lệnh nhào vào trong ngực Lương Thiên Vi, khe khẽ nức nở. 

"Bố ơi, con cũng muốn ôm." Yan'er nhìn thấy Vương Linh lao vào vòng tay của Lương Thiên Vi, nói một cách nịnh nọt, đồng thời dang rộng vòng tay ra ôm. 

"Haha ngoan, ôm mẹ một cái, bố cũng ôm con một cái." Lương Thiên Vi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của Yan'er, sau đó dang rộng vòng tay ôm Yan'er và Vương Linh. 

Khoảnh khắc Yan'er và Vương Linh được ôm, cả hai đều đồng loạt nhắm mắt lại, bởi vì họ có thể cảm nhận được mùi trên cơ thể của Lương Thiên Vi, khiến họ cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Bố" Yan'er nhẹ nhàng gọi. 

"Ừ." Lương Thiên Uy gật đầu. 

Yan'er không nói gì mà đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào má Lương Thiên Vi. Những giọt nước mắt long lanh trong mắt cô, như thể chúng có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. 

"Yến Nhi, được rồi, chúng ta trở về đi, đừng để bọn họ đợi." Lương Thiên Vi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Yan'er, nhanh chóng nói. 

"Ừ" Yan'er nhẹ nhàng ậm ừ, sau đó dùng năng lượng của chính mình hóa thành một con chim màu đỏ, dẫn Lương Thiên Vi và Vương Linh ra khỏi thung lũng. 

…

"Chị, Tianwei sẽ không sao đâu, chị đừng lo lắng." Ninh Thi Vũ nhìn vẻ mặt lo lắng của Ninh Thi Vũ, an ủi cô. 

"Ừ, sẽ không sao đâu, sẽ không sao đâu, Yến nhi đã lao tới rồi." Ninh Thế Tuyết gật đầu nói, nhưng biểu tình trên mặt lại không hề bình tĩnh chút nào. Cô vẫn còn rất lo lắng và lông mày cô nhíu lại. 

"Chị, nhìn xem, là Yến Nhi, Yến Nhi bọn người đã trở lại." Đột nhiên, Ninh Thi Vũ chỉ vào phương xa, hét lớn. 

Nghe thấy tiếng hét của Ninh Thị Vũ, Ninh Thị Tuyết quay lại nhìn về phía xa và nhìn thấy Yan'er, Vương Linh và Lương Thiên Vi đang đi về phía họ. Trái tim treo lơ lửng của họ cuối cùng cũng được thư giãn. 

Ninh Thị Tuyết cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy vết máu trên cơ thể Lương Thiên Vi. Cô vội vàng chạy đến bên cạnh Lương Thiên Vi đỡ anh, quan tâm hỏi: “Con trai, con không sao chứ?”

"Mẹ, không sao đâu. Con thực sự không sao đâu. Mẹ đừng lo lắng." Lương Thiên Vi mỉm cười an ủi. 

Ninh Thị Tuyết càng cảm thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đầy máu. Cô nhào vào lòng Lương Thiên Vi, nước mắt chảy dài. 

Lương Thiên Vi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể bà, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai mẹ để an ủi bà. 

Vương Lệnh đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn Lương Thiên Uy cùng Ninh Thế Tuyết. Biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên phức tạp. Cô luôn cảm thấy giữa mẹ con có một mối quan hệ không bình thường, nhưng cô không thể nói rõ đó là mối quan hệ gì. Dù sao, nó có vẻ rất mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Hồ Tấn

Sau một đêm nghỉ ngơi, Lương Thiên Vi đã hồi phục thể lực và tinh thần. Sáng sớm, một người đưa tin đến thông báo với anh rằng Thị trưởng Hồ và Thị trưởng Yang muốn gặp anh. 

"Thị trưởng Hồ, Thị trưởng Dương" Lương Thiên Vi lên xe và kính cẩn hét lên với hai người ngồi trong xe. 

"Tianwei, ta nghe nói ngươi ngày hôm qua bị thương, chuyện gì xảy ra?" Thị trưởng Hu lo lắng hỏi. 

Điều này phải khiến Thị trưởng Hu quan tâm. Suy cho cùng, Lương Thiên Uy hiện tại là người sử dụng dị năng mạnh nhất trong quân đội. Anh ta đã nhiều lần lật ngược tình thế trên chiến trường. Thị trưởng Hu biết rằng nếu không có Lương Thiên Vi, hiện tại họ có thể không đến được đây. 700.000 công dân đã trở thành bữa ăn cho thây ma và côn trùng. 

Đồng thời, Thị trưởng Hu cũng muốn biết ai đã bị thương bởi một Lương Thiên Vi mạnh mẽ như vậy. 

Lương Thiên Vi kể lại trải nghiệm của mình đêm qua. Thị trưởng Hu và Phó Thị trưởng Yang trông rất trang trọng. Rõ ràng họ không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Vốn dĩ zombie và sâu bọ đã khó đối phó, nhưng không ngờ, một con quái thú lạ xuất hiện và suýt ăn thịt Lương Thiên Uy. Nếu một lực lượng lớn gặp phải một con thú mạnh mẽ như vậy thì đó sẽ là ngõ cụt. 

"Tianwei, ngươi cho rằng quân đội của chúng ta sẽ gặp phải con gà trống đá xám đó sao?" Thị trưởng Yang lo lắng hỏi. 

“Khó mà nói,” Lương Thiên Uy cười khổ nói: “Kỳ thực, nếu bây giờ gặp phải con gà đá xám này, chúng ta nhất định sẽ không sợ nó. Dù sao hiện tại nó cũng bị thương nặng, nếu bây giờ nó đến đây chắc chắn sẽ không có kết quả tốt, e rằng còn có người mạnh hơn nó.”

Nghe những gì Lương Thiên Vi nói, vẻ mặt của Thị trưởng Hu và Phó Thị trưởng Yang hơi thay đổi. Con gà trống đá xám đã đủ mạnh rồi. Nếu có thứ gì đáng sợ hơn con gà trống đá xám thì nó sẽ đáng sợ biết bao. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Thị trưởng Hu hỏi. 

"Ta không biết, ta chỉ có thể đi từng bước một, hy vọng không có gì đáng sợ hơn con gà trống đá xám kia." Lương Thiên Uy thở dài. 

Nếu thật sự chỉ có một con gà trống đá xám thì Lương Thiên Uy cũng không sợ. Dù sao vẫn còn Yến nhi, Yến Nhi có thể đè bẹp gà đá xám, nhưng hắn sợ có dị thú ngang bằng hoặc mạnh hơn gà đá xám. Nếu thực sự như vậy thì sẽ khủng khiếp lắm. 

"Tianwei, vậy ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, vết thương sẽ bình phục. Đội ngũ của chúng ta cần ngươi, không có ngươi thì không ai có thể." Thị trưởng Hu vỗ vai Lương Thiên Vi và nói. 

"Được, tôi về trước." Lương Thiên Vi đứng dậy và định xuống xe. 

"Bố." Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ bên ngoài. 

Lương Thiên Vi quay đầu lại, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang chạy tới. Cô gái mặc đồng phục cảnh sát. Cô có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng và khuôn mặt tròn và mịn màng. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến cô nổi bật giữa đám đông. Mọi người không thể không muốn chạm vào cô ấy. Cô ấy toát ra một thái độ anh hùng, và đôi mắt đẹp của cô ấy xuyên thấu. Cô ấy xinh đẹp như những người phụ nữ trong chính gia đình mình. 

"Tiểu Huân, sao ngươi lại ở đây?" Thị trưởng Hu cau mày hỏi. 

Ông biết rằng con gái mình chắc chắn đang tuần tra gần đó vào lúc này. 

Thị trưởng Hu không vì ông là thị trưởng mà giữ con gái mình thoát khỏi nguy hiểm mà vì con gái ông không đủ năng lực, tình cờ lại làm cảnh sát trước ngày tận thế nên ông đã sắp xếp cho cô làm công việc tuần tra thay thế. 

“Nghe nói đại anh hùng của thành phố chúng ta đang ở đây, để tôi tới xem thử.” Cô gái tò mò nhìn Lương Thiên Vi và nói với Thị trưởng Hu. 

"Vớ vẩn!" Thị trưởng Hu mắng, sau đó nói với Lương Thiên Vi: "Tianwei, tôi xin lỗi, đây là con gái tôi, Hồ Tuấn."

Lương Thiên Uy cười nói: "Không có việc gì." Lương Thiên Vi có thể thấy rằng mặc dù Thị trưởng Hu mắng con gái mình Hồ Tuấn nhưng sự lấm lem trong mắt ông không hề che giấu. 

"Xin chào, tôi tên là Lương Thiên Vi, rất vui được gặp bạn." Lương Thiên Vi đưa tay ra cho Hồ Tuấn. 

"Xin chào, tôi tên là Hồ Tấn. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé." Hồ Tấn hào phóng bắt tay Lương Thiên Uy, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ. 

Lương Thiên Uy nhìn nụ cười trên mặt Hồ Tấn, không khỏi sửng sốt trong giây lát. Nụ cười của cô gái quyến rũ đến nỗi dù người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng sẽ vô tình bị cô thu hút. 

"Ừm." Hồ Tấn cảm giác được Lương Thiên Vi đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, không khỏi ho nhẹ một tiếng nhắc nhở Lương Thiên Uy buông ra. 

"Ờ." Lương Thiên Uy xấu hổ buông tay ra. 

"Thiên Vi, sao ngươi không ở lại ăn sáng rồi quay về?" Thị trưởng Hu nhìn con gái mình và Lương Thiên Vi đứng cùng nhau và cảm thấy mình như một người phụ nữ tài năng. Anh không thể không muốn mang hai người họ lại với nhau. Lương Thiên Vi đẹp trai, tài giỏi và có sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đơn giản là sự lựa chọn tốt nhất cho con rể của mình. Thị trưởng Hu thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ về cuộc hôn nhân tương lai của con gái mình. 

Khi Liang Tianwei nghe thấy Thị trưởng Hồ mời anh ta ăn sáng, anh ta không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Đây là cơ hội được Chúa ban cho để được tiếp xúc nhiều hơn với nữ cảnh sát xinh đẹp này. Nếu không sẽ rất khó đến gần con gái của Thị trưởng Hồ. 

"Được, nếu Hồ thị trưởng mời ta, ta liền sẽ không cung kính." Lương Thiên Uy đồng ý. 

"Ha ha ha, được rồi, mẹ Tiểu Huân hẳn là đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, ngươi có thể theo Huân Nhi đi ăn." Thị trưởng Hu bật cười khi thấy Lương Thiên Vi đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Hồ phu nhân

Lương Thiên Vi không từ chối và đi theo Hồ Tuấn đến nơi mẹ cô đang nấu ăn. 

"Lão Hồ, ta cảm thấy Thiên Vi cùng Tiểu Huân rất xứng đôi, ngươi cảm thấy thế nào?" Sau khi Hồ Tuấn và Lương Thiên Vi rời đi, Thị trưởng Yang nói với Thị trưởng Hu. 

"Thật xứng đôi, Lương Thiên Uy thực lực rất mạnh, tin tưởng hắn ở nơi tận cùng thế giới này, hắn có thể bảo vệ tốt nữ nhi của ta." Thị trưởng Hu không phủ nhận và gật đầu. 

"Đáng tiếc, con gái của ta còn nhỏ, nếu không nhất định sẽ cướp con rể này của ngươi." Thị trưởng Yang thở dài, với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Hahaha, xem ra cậu không có cơ hội đâu." Thị trưởng Hu bật cười sau khi nghe những lời của Thị trưởng Yang. 

Lương Thiên Vi đi theo Hồ Tuấn đến nơi mẹ cô đang làm bữa sáng. 

"Mẹ, con về ăn tối." Nhìn thấy mẹ đang bận nấu nướng, Hồ Tấn vội vàng hét lên. 

"Tần nhi, ngươi đã trở lại, tới ăn cơm đi." Nghe con gái nói xong, bà Hồ quay lại nhìn con gái rồi nói. 

"Đây là ai?" Nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đi theo Hồ Tấn, bà Hồ không khỏi hỏi. 

Hồ Tuấn chỉ vào Lương Thiên Vi và giới thiệu với mẹ mình: "Mẹ, đây là Lương Thiên Vi mà con đã nói với mẹ. Anh ấy là người mạnh nhất trong quân đội của chúng tôi. Anh ấy đã lật ngược tình thế và cứu quân đội của chúng tôi nhiều lần."

"Ồ? Ngươi là Lương Thiên Uy sao? Ngươi thật sự là một nhân tài." Bà Hồ cẩn thận nhìn Lương Thiên Vi. Càng nhìn anh, cô càng hài lòng, liên tục khen ngợi Lương Thiên Vi. 

"Chào dì, cháu là Lương Thiên Vi." Lương Thiên Vi nhìn bà Hu và mỉm cười nói. 

Lương Thiên Vi không ngờ Thị trưởng Hu đã già đến thế, đã ngoài sáu mươi, lại có một cô con gái to lớn như vậy, nhưng vợ ông ta trông chỉ ba mươi bốn mươi tuổi. Cô ấy được chăm sóc chu đáo, làn da trắng nõn và dịu dàng, nét quyến rũ vẫn còn đó và cô ấy cũng có khí chất của một tiểu thư quý phái. Mỗi cử động đều toát ra khí chất tao nhã, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

“Mau ngồi xuống, tôi sẽ bưng đồ ăn cho cậu.” Hồ phu nhân nắm lấy tay Lương Thiên Vi, mời hắn ngồi xuống rồi nói. 

"Cảm ơn dì." Lương Thiên Uy lễ phép nói. 

Hồ phu nhân mỉm cười quay người bưng cơm, Lương Thiên Vi cùng Hồ Tấn trò chuyện. 

"Tianwei, ngươi thật lợi hại, có thể tự do di chuyển giữa đám tang thi." Hồ Tuấn nói với Lương Thiên Vi với đôi mắt đẹp ngưỡng mộ. 

"Haha, chỉ là may mắn và năng lực mà thôi." Lương Thiên Uy khiêm tốn cười một tiếng. 

"Thật tuyệt vời, tôi thực sự muốn có khả năng đó." Trong giọng điệu của Hồ Tấn có chút ghen tị và ham muốn. 

"Ha ha." Lương Thiên Uy cười không nói gì. Dù sao Hồ Tấn cũng không phải nữ nhân của hắn, hắn cũng không muốn nói mình có một quyển trục nghề nghiệp có thể ban cho người dị năng. 

"Hai người đang nói về cái gì thế? Chúng tôi yêu nhau lắm." Hồ phu nhân bưng cơm đi tới, thấy Lương Thiên Uy cùng con gái ở đó nói chuyện cười nói, không khỏi chen vào. 

“Mẹ, không có gì đâu.” Hồ Tấn vội vàng lắc đầu nói. 

"Được rồi, ăn nhanh đi." Bà Hồ đưa bát đũa cho Hồ Tấn và Lương Thiên Vi rồi nói. 

Ngay cả ở nhà Thị trưởng Hồ, bữa ăn cũng chỉ là một bát cháo đơn giản, không có đồ ăn kèm. Nó không ngon bằng đồ ăn của một số người bình thường. Nó chỉ là thêm gạo cho người dân bình thường. 

"Tianwei, đây chỉ là chút cháo thôi, đừng ghét bỏ." Bà Hu nhìn thấy Lương Thiên Vi đang ăn cháo. Cô cũng biết, người có năng lực nhất định ăn ngon hơn mình, còn có thể giết côn trùng để lấy thịt. Cô có chút lo lắng Lương Thiên Vi sẽ không thích, vội vàng giải thích. 

“Haha, không sao đâu dì, con không kén chọn đồ ăn đâu.” Lương Thiên Uy cười nói. 

“Ừ, thế thì tốt, thế thì tốt.” Bà Hồ nhìn vẻ mặt của Lương Thiên Vi thì không khỏi khâm phục chàng trai trẻ thực sự hiểu biết phép tắc này, điều này càng khiến bà thích hơn. 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Sau khi Lương Thiên Vi nói xong, anh tạm biệt bà Hu và Hồ Tuấn rồi quay trở lại. 

Bà Hu nhìn bóng lưng của Lương Thiên Vi và nói với Hồ Tuấn: "Tiểu Tuấn, Tianwei thực sự là một người tài năng và sức mạnh của anh ấy rất lớn. Nếu bạn gả vào gia đình họ, bạn chắc chắn sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc và không lo lắng."

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con mới gặp anh ấy một lần. Ai muốn gả vào nhà mình chứ?" Hồ Tấn ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng nhìn bóng lưng Lương Thiên Vi. 

“Tôi thậm chí còn không biết liệu anh ấy có thích tôi hay không.” Hồ Tấn thầm nghĩ trong lòng. 

Cô cũng biết Lương Thiên Uy rất giỏi, bất kể là về ngoại hình, sức mạnh hay thậm chí là học vấn. Nhưng liệu có người phụ nữ nào khác theo đuổi một người đàn ông xuất sắc như vậy không? Tôi có thể thực sự thu hút anh ấy và trở thành vợ anh ấy không? 

Hồ Tấn trong lòng cũng không có tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Thực phẩm khủng hoảng

"Lão Hồ, chúng ta phải làm sao bây giờ đại quân bây giờ không thể phát ra một hạt lương thực cho dân thường." Thị trưởng Yang hỏi Thị trưởng Hu ở một bên. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy lo lắng. 

"Ồ, tôi cũng không biết." Thị trưởng Hồ lắc đầu. Lúc này, hắn vô cùng lo lắng. Bây giờ anh ấy không thể làm gì được. 

Ban đầu, Thị trưởng Hu nghĩ rằng đội quân lớn sẽ giống như trước và sẽ có một số vật tư mỗi khi đến thành phố hoặc thị trấn. Tuy nhiên, trong vài ngày qua, lương thực trong các thành phố hoặc thị trấn mà họ đến đã bị đội quân di cư lớn trước đó lấy đi, không còn gì cả. 

Thị trấn càng gần thành phố Shuyu thì nguồn cung càng ít. Nguồn cung gần đây nhất là khi họ ở thành phố Mianxian. Tuy nhiên, đã gần mười ngày kể từ khi họ rời thành phố Mianxian. Điều này cũng có nghĩa là họ đã không có nguồn cung cấp nào trong mười ngày qua và nguồn cung cấp trước đó vẫn đang được tiêu thụ. 

Mặc dù bây giờ chúng tôi đã đến rất gần thành phố Shuyu, nhưng với tốc độ trước đó, sẽ không đến ba hoặc bốn ngày nữa. Tuy nhiên, do thiếu lương thực nên sự di chuyển của đại quân ngày càng chậm lại. Nếu chúng ta không nghĩ ra cách nào, e rằng đến lúc đó mọi người cũng khó có thể đi qua được. 

"Lão Hồ, số người chết đói mỗi ngày đều tăng mạnh. Tôi nghe nói có hiện tượng người ta đổi trẻ em lấy thức ăn, không biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ còn lại bao nhiêu người ở thành phố Shuyu." Thị trưởng Yang lo lắng nói. 

Trong thâm tâm anh biết những người này đã đói hơn mười ngày. Nếu tiếp tục, những người này sớm muộn gì cũng sẽ chết đói. 

“Ồ, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó.” Thị trưởng Hu cũng bất lực thở dài. "Quân đội mặc dù còn dư lại một ít lương thực, nhưng bản thân quân đội cũng không đủ, không thể lấy đi phân phát cho dân chúng. Trước tiên chúng ta phải đảm bảo lương thực cho quân đội và người dị năng. Nếu bọn họ không có gì để ăn, khi tang thi và sâu bọ lại tụ tập thành đàn, bọn chúng sẽ không có thể lực để chiến đấu. Hiện tại chúng ta không cần lo lắng về người dị năng, bọn họ có thể tự mình giết chết sâu bọ."

"Đó là sự thật." Thị trưởng Yang cũng gật đầu. 

Bây giờ họ chỉ hy vọng rằng khi đi qua thị trấn tiếp theo, bên trong sẽ có một số nguồn cung cấp thực phẩm. 

…

"Anh ơi, cho em một ít đồ ăn nhé."

"Mẹ ơi, con đói..."

"Em yêu, đi trao đổi đồ ăn với người khác đi. Em thấy đấy, đứa trẻ đói đến mức bất tỉnh."

Vào ban đêm, vang lên những tiếng than khóc của đoàn quân di cư, nghe thật hoang tàn và khốn khổ. 

Tình trạng này đã kéo dài mấy ngày, bây giờ mỗi đêm đều có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy, điều này khiến tất cả những người sống sót trong đội di cư lớn đều cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì mỗi người sống sót đều có cảm giác đói trong cơ thể, mỗi khi cảm giác đói ập đến, họ đều cảm thấy vô cùng đau đớn, khó chịu như bị đao đâm. 

Mọi người trong đoàn quân di cư đều đang cầu nguyện với Chúa, mong rằng Chúa sẽ thương xót và ban cho họ một điều gì đó. 

Những người sống sót này giờ đây đã hoàn toàn phát điên. Họ không còn quan tâm đến đàn ông, đàn bà cũng như phẩm giá của mình. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, chỉ cần có thể sống sót, những thứ còn lại họ không quan tâm. Bản chất xấu xa của con người lúc này đã hoàn toàn bộc lộ. Trong mắt những người này, chỉ cần có đồ ăn, giết một người cũng đáng. Trong trường hợp này, không có gì là không thể làm được. 

Để có cái ăn, một số người đã ép phụ nữ hoặc con gái của họ phải bán thân để đổi lấy thức ăn. Một số người nhìn người tình đang ngủ của mình và dùng dao cắt từng mảnh thịt ra khỏi cơ thể cô. Một số người chảy nước miếng khi nhìn những đứa trẻ trên tay. 

Trong thế giới tận thế này, không gian sống của con người ngày càng trở nên thu hẹp. Nếu không ăn đủ, họ có thể chết đói ở đây bất cứ lúc nào. 

Càng đến gần thành phố Shuyu, sự đói khát và tuyệt vọng của người dân càng mạnh mẽ. 

Có rất nhiều người suy sụp vì điều này. Nhiều người đã chứng kiến ​​người thân, bạn bè của mình chết trước mặt mình. Người có sức chịu đựng tinh thần kém sẽ ít nhiều bị bóp méo về mặt tâm lý. Một số sẽ mất bình tĩnh mọi lúc, một số sẽ đần độn và đần độn, một số sẽ dẫn đầu gây rắc rối, và một số người thậm chí sẽ thức dậy và phát điên và tấn công những người xung quanh do rối loạn tâm thần. 

"Tôi thực sự có thể đến thành phố Shuyu không?"

“Liệu mọi thứ có thực sự tốt hơn khi chúng ta đến thành phố Shuyu không?”

"Tại sao bạn lại để tôi trải qua điều này? Tại sao bạn không để tôi chết khi ngày tận thế nổ ra?"

Những suy nghĩ này không chỉ xuất hiện ở một người mà trong tâm trí của rất nhiều người, họ đều có những suy nghĩ giống nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Lương Thiên Uy dọa Vương Lăng

“Chị Linh, chị bị sao vậy?” Lương Thiên Uy nhìn Vương Lệnh tái nhợt hỏi. 

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi." Vương Linh miễn cưỡng cười một tiếng. 

"Tianwei, xin hãy khuyên Ling'er, cô ấy đã mấy bữa chưa ăn rồi." Hoàng Dung do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra. 

“Chị Linh, có chuyện gì vậy?” Lương Thiên Uy cau mày. 

"Thật sự không có chuyện gì, ngươi đừng nghe Ronger nói nhảm." Vương Linh cười xấu hổ. Thành thật mà nói, những ngày này cô thực sự không ăn gì cả. Cô không thể chịu đựng được khi thấy những đứa trẻ đó đói nên cô đã để dành thức ăn của mình cho mỗi bữa ăn và đưa cho những đứa trẻ đang đói. 

"Tianwei, đúng vậy, Ling'er đã để dành thức ăn của mình cho những đứa trẻ đó." Hoàng Dung nói, nàng thật sự không chịu nổi bộ dạng mạnh mẽ của Vương Lệnh, trong lòng cảm thấy rất đau khổ, không nhịn được nói cho Lương Thiên Uy biết chuyện đã xảy ra. 

"Dung Nhi, đừng nói nữa, Tianwei, tin tôi đi, bữa nào tôi cũng ăn rất ngon." Sau khi nghe Hoàng Dung kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra, Vương Lệnh lập tức hoảng sợ ngắt lời cô, khẩn trương nhìn Lương Thiên Uy, sợ Lương Thiên Uy sẽ vì điều này tức giận. 

"Chị Linh." Lương Thiên Uy cau mày. 

"Tianwei, đừng tức giận, đừng tức giận, tôi chỉ là quá lo lắng cho những đứa trẻ đó, tôi thấy chúng thật đáng thương, tôi thực sự không biết phải làm sao." Vương Lệnh nhìn thấy vẻ mặt cau mày của Lương Thiên Vi lập tức nói. 

"Chị Linh, tôi biết, tôi có thể hiểu được hành vi của chị, nhưng tôi vẫn nói như vậy, chị làm như vậy cũng vô ích, chị nên biết rằng làm như vậy cũng không thể thay đổi được gì." Lương Thiên Uy thở dài nói. 

"Tianwei, ta không ăn một hai bữa cũng không sao cả." Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Vương Lệnh trong lòng vui mừng, cho rằng Lương Thiên Uy vẫn ở bên cạnh nàng, liền nhanh chóng giải thích. 

"Chị Linh, chị có biết trước khi chị và dì đến, mẹ tôi từng không chịu ăn, vậy tôi đã làm gì?" Lương Thiên Uy nhìn Vương Lệnh, nghiêm túc nói. 

"Thiên Vi, ngươi đã làm gì?" Tim Vương Lệnh đột nhiên đập mạnh khi nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, trong lòng dâng lên một tia bất an. 

“Haha, không có gì đâu, chỉ là tôi nhảy từ vách đá xuống thôi.” Lương Thiên Uy nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng nói. Vậy nhìn xem bây giờ mẹ có dám ăn không? "

Nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, Vương Lệnh đột nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Cô biết những gì Lương Thiên Uy nói là sự thật, đồng thời cô cũng biết Lương Thiên Uy đang uy hiếp cô. Cô nên chọn những người không liên quan hay anh? Nếu không nghe lời khuyên, Lương Thiên Uy thật sự có thể lại làm ra chuyện ngu xuẩn.

Đương nhiên, Lương Thiên Uy chỉ là muốn hù dọa Vương Lệnh mà thôi. Hắn sẽ không nói cho Vương Lệnh hắn nhảy xuống, bởi vì hoàng hôn hệ thống nói dưới vách đá có thứ gì đó. Anh chỉ muốn Vương Lệnh biết mức độ nghiêm trọng của việc cô không ăn.

"Thiên Vi, ta sai rồi, ta sẽ nghe lời, sẽ ăn ngon. "Vương Linh chảy nước mắt nói với Lương Thiên Uy, hiện tại nàng thật sự không có biện pháp tốt nào, giữa những người không liên quan đó và Lương Thiên Uy, nàng nhất định sẽ lựa chọn Lương Thiên Uy.

“Chị Linh, chị hãy nhớ rằng những người khác không liên quan gì đến chị. Chỉ có em là quan trọng nhất với anh. Nếu ngươi vì những người không liên quan đó mà làm tổn thương chính mình, thì ta,” Lương Thiên Uy nhìn Vương Lăng, nói từng chữ một, “sẽ giết bọn họ không chút do dự.” 

Vương Linh rùng mình khi nghe những lời của Lương Thiên Vi. Cô biết Lương Thiên Uy nhất định không phải nói đùa, bởi vì cô nhìn thấy trong cơ thể Lương Thiên Uy sát ý nồng đậm.

"Chị Linh, đừng khóc nữa. Nếu chị khóc như mèo thì càng xấu hơn. Ở đây có đồ ăn, chị ăn nhanh đi." Lương Thiên Vi từ trong kho đồ lấy ra hai túi bánh mì đưa cho Vương Lệnh. Giọng điệu của anh đã dịu dàng hơn rất nhiều.

Lương Thiên Vi đưa bánh mì cho Vương Linh rồi rời đi. Trên thực tế, Lương Thiên Vi đã bình tĩnh lại khi Vương Linh thừa nhận sai lầm của mình. Anh cũng biết Vương Lệnh sẽ không tái phạm chuyện như vậy nữa, nhưng anh muốn cho Vương Lệnh ảo tưởng rằng anh thực sự tức giận để cô nhận ra sai lầm của mình.

Không phải Lương Thiên Vĩ không muốn giúp đỡ những đứa trẻ tội nghiệp đó, chỉ là lương thực trong kho chứa của Lương Thiên Uy đang ngày càng cạn kiệt, hắn không biết lương thực có thể tồn tại đến thành Thư Ngọc hay không.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy những đứa trẻ đói khát, anh không khỏi lấy ra một ít thức ăn từ không gian chứa đồ và đưa cho chúng. Kết quả là, bọn trẻ sẽ quấy rầy Lương Thiên Uy để xin đồ ăn mỗi khi nhìn thấy Lương Thiên Uy. Vì vậy, Lương Thiên Vi hai ngày nay không dám xuất hiện trước mặt bọn trẻ, sợ rằng mình cũng sẽ chia sẻ thức ăn với những đứa trẻ đói khát vì lòng thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Vương Lệnh xin lỗi

"Thiên Vi, tôi vào đây." Ăn uống xong, Vương Lệnh hít sâu một hơi, đứng ở ngoài lều của Lương Thiên Uy, chậm rãi nói. 

"Mời vào." Tấm màn lều của Lương Thiên Uy được mở ra, Lương Thiên Uy thò đầu ra nói với Vương Lệnh. 

"Ân, Thiên Vi, ngươi thật sự không trách ta chứ?" Vương Linh lo lắng hỏi. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta rất tức giận." Lương Thiên Uy vẻ mặt nghiêm túc nhìn Vương Lệnh nói, nhưng lại có hai tay kéo Vương Lệnh vào trong lều, ôm hắn vào lòng. 

"Thiên Vi, ta thật sự sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta." Vương Lệnh nghe được giọng nói của Lương Thiên Uy, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy không thực sự tức giận. Cô vòng tay qua cổ Lương Thiên Vi, nũng nịu nói. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, sau này ngươi còn dám làm như vậy nữa sao?" Lương Thiên Uy nhéo má Vương Lệnh, hỏi. 

"Thật khó chịu, nó làm tổn thương khuôn mặt của mọi người." Vương Lệnh bĩu môi nói, mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, nếu không đau thì làm sao có trí nhớ dài được?" Lương Thiên Uy cười nói. 

"Tôi ghét nó." Vương Linh ngượng ngùng nói. 

Lương Thiên Uy đỏ mặt nhìn Vương Lệnh, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, sau đó cúi đầu hôn lên môi Vương Lệnh. 

"Ừm." Cảm nhận được Lương Thiên Uy xâm lấn, Vương Lệnh khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng vị ngọt mà Lương Thiên Uy mang đến cho mình. Đồng thời, cô cũng hợp tác với Lương Thiên Vi và hưởng ứng nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau say đắm trong lều, đôi tay của Lương Thiên Uy không hề nhàn rỗi, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Vương Lệnh. Rất nhanh, ngón tay của Lương Thiên Uy đã luồn vào trong cổ áo Vương Lệnh, sau đó chậm rãi bò lên dọc theo eo, vuốt ve ngực Vương Lệnh. 

"Đúng." Vương Lệnh phát ra thanh âm thoải mái, toàn thân nhẹ nhàng dựa vào Lương Thiên Uy, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ hài lòng, hai tay ôm chặt lấy cổ Lương Thiên Uy, để cho tay của Lương Thiên Uy tàn phá cơ thể mình, khóe miệng nhếch lên một vòng cung vui vẻ. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự đàn hồi đầy đặn và sự mềm mại từ bộ ngực của Vương Linh. Nó cảm thấy rất tuyệt vời. Anh ta không còn kìm nén sự bốc đồng của mình nữa mà đẩy Vương Lệnh trực tiếp xuống thảm. 

"Chị, đưa cho em." Lương Thiên Uy đè lên Vương Lệnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vương Lệnh, ánh mắt trở nên mơ hồ, cảm giác như máu trong cơ thể lập tức sôi lên. 

Anh ấy rất cần được giải thoát. 

"Đáng ghét, lúc này gọi tôi là chị cũng không xấu hổ." Vương Linh ngượng ngùng nói. 

"Này, em là em gái anh." Lương Thiên Uy không biết xấu hổ nói. Tay hắn cởi cúc áo của Vương Lệnh, lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết hồng hồng, dưới ánh đèn càng nhìn càng hấp dẫn. 

“Làm sao em trai có thể ấn em gái mình xuống thảm và cởi quần áo cho em ấy?” Giọng nói của Vương Lệnh nghe có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. Ánh mắt cô nhìn Lương Thiên Vi với tình cảm si tình vô hạn, khiến người ta muốn nuốt chửng cô vào bụng. 

"Tôi thích làm điều này." Lương Thiên Uy cười nói. Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển. Anh ta nhanh chóng cởi quần của Vương Lệnh, sau đó cởi quần áo của chính mình, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng. Hai người khỏa thân đối mặt nhau, nhìn chằm chằm vào nhau. 

"Tianwei, điều này không tốt sao? Họ có nghe thấy không?" Vương Lệnh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy cơ bắp của Lương Thiên Vi. Tim cô đập mạnh. Cô dùng đôi bàn tay ngọc thon dài nắm lấy bàn tay to lớn của Lương Thiên Uy, lo lắng nói. 

"Không sao đâu, họ sẽ không nghe thấy đâu. Tôi có thiết bị cách âm. Với thứ này, âm thanh trong phạm vi hai mét vuông sẽ không được truyền đi." Lương Thiên Vi lấy thiết bị cách âm từ không gian chứa đồ ra và đặt nó xuống đất. 

Vương Lệnh nhìn thiết bị cách âm trên mặt đất, dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Bất quá, nàng còn chưa kịp suy nghĩ, Lương Thiên Uy đã nghiêng người hôn lên cái miệng anh đào thơm phức của Vương Lệnh. Lưỡi của họ bị vướng vào nhau. Lương Thiên Uy dùng sức hút nước ngọt trong miệng Vương Lệnh, hô hấp của Vương Lệnh dần dần nặng nề hơn. 

Từ hơi thở ngày càng nặng nề của Vương Lệnh, Lương Thiên Vi biết cô không thể chịu nổi nụ hôn cuồng nhiệt của anh nữa, nên anh từ từ buông miệng cô ra, vừa tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, vừa nhẹ nhàng hỏi: “Chị, thoải mái không?”

Tốt! "Vương Linh khẽ gật đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Lương Thiên Vi một cách trìu mến.

Nhìn thấy ánh mắt ôn nhu của Vương Lệnh, Lương Thiên Uy trong lòng chợt nhói lên. Anh ta say mê nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Vương Lệnh một lúc lâu. Càng nhìn chúng, anh càng thích chúng. Cuối cùng anh không nhịn được cúi đầu, há miệng lớn ngậm lấy một bên núm vú nhỏ đã đỏ bừng vì xúc động của cô. Anh mút thật mạnh như đang bú sữa. Đồng thời, anh cầm chiếc còn lại trên tay và chơi đùa với nó một cách đầy yêu thương.

"A...anh ơi, anh trai tốt của em! “Cảm giác khoái cảm tê dại trong lồng ngực khiến Vương Lệnh không khỏi đưa tay ra ôm đầu Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Ngực cô cũng dùng lực đẩy lên, giống như đang muốn nhét cả bộ ngực vào miệng anh trai mình.

Lương Thiên Vi không ngờ Vương Lệnh lại nhạy cảm như vậy. Anh ấy rất quan tâm và đồng thời phục vụ em gái mình nhiều hơn. Bàn tay to lớn của anh đặt trên ngực cô bóp mạnh hơn, cái miệng lớn mút lấy đầu vú Vương Lệnh phát ra tiếng “ríu rít”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Bị đẩy tới Vương Lăng 1

Vương Lệnh cảm giác được thân dưới của mình đã ướt đẫm. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình mạnh hơn, hai tay đưa đến sau lưng Lương Thiên Vi, ngẫu nhiên vuốt ve.

Cảm nhận được sự điên cuồng của Vương Lệnh, Lương Thiên Vi biết mình cần phải cho cô sự an ủi mãnh liệt hơn, nên anh chậm rãi rời khỏi bộ ngực lớn của cô, dùng miệng to để lại một loạt nụ hôn nồng nàn trên chiếc bụng mịn màng của cô, cuối cùng đi đến bụng dưới của Vương Lệnh.

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài của Vương Linh ra, muốn thưởng thức phần quyến rũ nhất của cô. Không ngờ Vương Lệnh nhanh chóng đưa tay ra che lại, đỏ mặt nói: “Đừng nhìn!”

Lương Thiên Vi không lập tức rút tay Vương Lệnh ra mà ngẩng đầu nhìn cô một cách trìu mến, nói: "Chị Ling, để anh xem một chút được không? Anh muốn nhìn thấy nơi xinh đẹp đó của em."

Lời nói của Lương Thiên Vi khiến trái tim Vương Lệnh lại co giật kịch liệt, sắc mặt càng đỏ bừng. Cô cúi đầu, tránh ánh mắt của Lương Thiên Vi, nhỏ giọng nói: "Tôi... Ở đó có gì hay để xem à?"

"Chị, chị Linh, để em xem thử." Lương Thiên Uy lại nhẹ giọng nói.

"Ừm..." Vương Lệnh khẽ hừ một tiếng, nhưng cũng không có cự tuyệt yêu cầu của Lương Thiên Uy. Cô cũng chậm rãi đưa tay ra và dang chân ra, để Lương Thiên Vi có thể nhìn rõ phía dưới mình.

Khi bàn tay nhỏ bé của Vương Lệnh rời đi, Lương Thiên Vi có thể nhìn thấy đầy đủ âm hộ mềm mại của cô.

Khi Liang Tianwei nhìn thấy âm hộ nhỏ xinh đẹp của Vương Lệnh, anh ta đột nhiên cúi đầu hôn vào âm hộ nhỏ đầy nước của Vương Lệnh.

A..." Vương Linh không ngờ Lương Thiên Vi lại hôn nàng chỗ đó, nàng xấu hổ vô cùng, đồng thời cũng cảm động nói: "Thiên Vi, không được, nơi đó bẩn quá!"

Nhưng hai chân hắn đã dùng sức kẹp chặt đầu Lương Thiên Uy, mông to bị đẩy lên mấy lần, hiển nhiên là bị Lương Thiên Uy làm cho cực kỳ thoải mái.

Vương Lệnh mặc dù trước đây đã từng thủ dâm, nhưng thủ dâm sao có thể thoải mái như bị người mình yêu đùa giỡn?

Hơn nữa, người đàn ông cô yêu lại chính là anh họ của cô, điều này mang lại cho cô một cảm giác kích thích khó tả. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác lưỡi của Lương Thiên Vi trượt quanh âm đạo của mình gần như khiến cô bay đi.

Lương Thiên Uy há to miệng, đưa cái lỗ nhỏ xinh đẹp của Vương Lệnh vào trong miệng. Trong khi mút, anh dùng đầu lưỡi trải rộng môi bé mỏng manh của cô, từ từ đẩy nó vào trong cái lỗ chật hẹp của cô, co giật xuống dưới.

Vương Lệnh đã từng trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy ở đâu chưa?

Dưới sự đùa giỡn của Lương Thiên Vi, anh ấy đã sớm đạt đến đỉnh cao. Thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi run lên, cái mông to lớn hướng lên trên, cái lỗ mềm mại mềm mại lại khiến cho môi Lương Thiên Vi bị thương.

Lương Thiên Vi cũng gần như cảm thấy như vậy, đột nhiên xoay người đè lên Vương Lệnh, nhẹ nhàng dang hai chân ra, cầm con cặc to trong tay, ấn đầu quy đầu thô ráp vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, xoa nhẹ vài cái, nhẹ giọng nói: "Tỷ, em tới đây!"

"Ừm! Vào thời khắc thiêng liêng này, Vương Lệnh không còn xấu hổ nữa, kiên quyết gật đầu: "Anh tốt, đi, để em gái em làm người phụ nữ của anh!"

Lương Thiên Vi không còn do dự nữa, với sự bôi trơn của tinh dịch của Vương Linh, anh nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình đẩy hai môi nhỏ mỏng manh của cô ra, và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của Vương Linh. Tuy nhiên, chỉ sau khi nhét được một nửa quy đầu, anh đã từ từ rút ra.

Tuy chỉ là ra vào rất nông nhưng Vương Lệnh đã cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi Liang Tianwei rút lui, cặp mông to của cô ấy hơi nhô lên, như muốn nuốt chửng con cặc lớn của Lương Thiên Vi.

Cảm nhận được dục vọng của Vương Lệnh, Lương Thiên Vi vẫn không lập tức mở ngực mà tiếp tục đẩy nhẹ cho đến khi nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của Vương Lệnh. Sau đó, cô duỗi thẳng eo với ham muốn tột độ, xuyên qua lớp màng mỏng mà Vương Lệnh đã giữ lại hơn 20 năm tượng trưng cho sự trong trắng của cô, biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình.

Sau khi Lương Thiên Vi hoàn toàn bước vào, ánh mắt Vương Lệnh nhìn hắn trở nên dịu dàng hơn, nhưng đôi mắt to xinh đẹp lại nhanh chóng ngấn nước.

"Tỷ tỷ, ngươi có đau không? Lương Thiên Vi đau lòng hỏi.

"Không, chị tôi vui lắm. Anh ơi, chị em vui quá! Vương Linh trìu mến nói. Kỳ thật cô vẫn còn bị tổn thương rất nhiều, nhưng cô lại rất thích thú với sự đau đớn đó, bởi vì chỉ bằng cách này cô mới có thể chắc chắn rằng mình không phải đang mơ.

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Vương Lệnh một lần nữa, Lương Thiên Vi lại càng yêu cô nhiều hơn. Anh hơi xoay người để hai người nằm đối diện nhau rồi hôn thật mạnh vào miệng cô. Con cặc lớn cắm vào âm hộ mềm mại của Vương Lệnh không nhúc nhích. Anh ta đang chờ đợi khoảnh khắc nỗi đau của Vương Lệnh kết thúc.

Chẳng bao lâu, cơn đau khi làm vỡ quả dưa của Vương Lệnh biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và ham muốn còn mạnh mẽ hơn cả khi Lương Thiên Vi liếm cô. Vì vậy nàng nhẹ nhàng thoát ra khỏi cái miệng lớn của Lương Thiên Vi, ngượng ngùng nhưng dũng mãnh nói: "Thiên Vi, ta không còn cảm thấy đau nữa, ngươi động đi."

Lương Thiên Vi rất vui mừng khi được bao bọc chặt chẽ bởi cái lỗ nhỏ gọn của Vương Linh. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Nhìn thấy Vương Lệnh không còn đau đớn nữa, hắn tự nhiên không chần chừ nữa. Anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu xâm nhập vào cái lỗ nhỏ mới được phát triển của Vương Lệnh với tốc độ rất chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Đẩy Vương Linh 2

Cho đến giờ phút này, Vương Lệnh cũng không biết chân chính an ủi là cái gì. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú đâm của Lương Thiên Vi dường như đưa cô vào tiên cảnh, khiến cô gần như bay lên. Để theo đuổi khoái cảm mạnh mẽ hơn, cô không khỏi ôm chặt Lương Thiên Vi, cọ xát bộ ngực to mềm mại của mình vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Tuy rằng Lương Thiên Vi ra vào rất chậm, nhưng mỗi lần hắn đẩy mạnh quy đầu dương vật vào trái tim yêu của Vương Lệnh, cho nên Vương Lệnh cảm nhận được khoái cảm không hề nhỏ, nhưng vì tốc độ quá chậm nên nàng không đạt cực khoái nhanh như vậy.

"Chị Ling, âm hộ của chị thật tuyệt vời, anh trai em đụ em cảm giác thật thoải mái. Hừ, chị Ling, cuối cùng em cũng có được chị rồi. Từ giờ trở đi, anh trai em sẽ luôn dùng con cặc này để đụ vào lồn chị Ling, để chị Ling luôn bị anh trai đụ chết. Chị Ling..."

"Ừ, xấu hổ quá, đừng nói nữa. Tianwei, cứ làm đi. Nhưng đừng nói những lời xấu hổ như vậy. Thân thể của em gái tôi đã được trao cho em. Em là người đàn ông của em gái anh. Em, em gái, sẽ luôn là người phụ nữ của anh trai em. Tianwei, em yêu em gái của mình. Em gái em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Vương Lệnh cảm thấy bị Lương Thiên Uy ác độc làm nhục một loại khoái cảm, tâm hồn vô cùng kích thích và thỏa mãn. Lúc này, toàn thân Vương Lệnh bắt đầu run rẩy kịch liệt trước cú va chạm của Lương Thiên Uy. Sự lên xuống của âm hộ cô bị đụ hết lần này đến lần khác khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng tuyệt vời và không gì sánh được do anh trai cô nuôi dưỡng!

Huhu...

Thở phào nhẹ nhõm, Lương Thiên Uy rút con cặc to lớn ra, rồi lại hung bạo nhét vào. Đột nhiên có một tiếng động chói tai, nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của Vương Lệnh đột nhiên mở ra thành hình chữ O lớn. Trong phút chốc, cảm giác bị mãnh liệt xuyên thấu mang đến sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân Vương Lệnh bỗng nhiên cứng đờ!

"A... Thật hung hãn, Thiên Uy, ừ ừ, ừ, ừ, quá mạnh, ngươi, ngươi thật cứng cỏi, thật hưng phấn, Thiên Uy, thật thoải mái!"

"Đây chính là cảm giác bị nam nhân làm tình sao? Ô ô ô ô, quá tuyệt vời, Thiên Vi, ta thật hưng phấn. Ta bị chị họ làm tình, có lẽ còn vui hơn nữa. Thiên Uy, ngươi, tiếp tục đi, tỷ tỷ của ta hình như muốn!"

Quyết định trở thành người phụ nữ của Lương Thiên Vệ, Vương Lệnh dần dần thả lỏng tâm hồn, hoan nghênh sự chăm chỉ của Lương Thiên Uy. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nó được rút ra và đưa vào, nó lại di chuyển các bức tường thịt của cô, như thể chúng đang bị kéo đi. Niềm vui thật tuyệt vời!

Nằm trên thảm, Vương Lệnh chịu đựng lực tác động của Lương Thiên Uy. Cơ thể cô lắc lư và gợn sóng dưới tác động của Lương Thiên Vi, đặc biệt là cặp ngực thanh tú. Mặc dù Lương Thiên Vi đã tóm lấy chúng và chơi với chúng nhưng chúng vẫn run rẩy và trông rất đẹp. Lương Thiên Vi hưng phấn đến mức không nhịn được dùng sức mà tóm lấy bọn họ. Bộ ngực của Lương Thiên Vi chuyển sang màu hồng khi chơi với chúng, với màu sắc tươi sáng, cho thấy ham muốn đam mê hơn của Vương Linh!

"Ưm, Tianwei, ồ ồ, ồ, đẹp quá. Anh trai tôi đụ âm hộ em gái tôi và cũng chơi với ngực của em gái tôi, mãnh liệt quá. Tianwei, tôi hứa với anh, tôi sẽ là người phụ nữ của anh. Anh, anh nhất định phải làm cho em gái tôi vui vẻ. Uh-huh, đẹp quá. Con cặc của anh trai tôi thật sự có thể khiến em gái tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi rất hưng phấn!"

"A... ta làm sao vậy? Ta sao có thể phát ra thanh âm đáng xấu hổ như vậy? Không không không, ngươi không thể làm như vậy. Thiên Uy, thật tốt yêu ta!""

Vương Lệnh có khí chất tiểu thư, cao thượng đoan trang, nàng không nên như vậy. Tuy nhiên, khi xúc động, cô ấy lại rất hưng phấn, điều này hoàn toàn khác với thường ngày. Tất nhiên, không thể thiếu việc anh họ của cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân khi bị anh họ đụ, điều này khiến cô phát điên. Lúc này bị anh họ cưỡng hiếp, cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được! Đặc biệt là cơ thể cô đang run lên không thể kiểm soát trước những cú đâm của Lương Thiên Vi, cô không thể ngừng bị Lương Thiên Vi đẩy. Tình huống này khiến cô trông thật dâm đãng!

"Thật đẹp... ôi ôi ôi..." Vương Lệnh mê đắm lẩm bẩm. Cô cũng đang kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được nó. Thân thể bị Lương Thiên Uy đụ giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bồng bềnh bồng bềnh, lắc lư không ngừng!

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp. Cảm giác thật tuyệt vời khi được đụ em gái của bạn. Chị Linh, chị có cảm nhận được không?" Anh trai chị đang chịch chị, anh họ chị chị chị chị, kích thích quá!" 

Lời nói của Lương Thiên Uy kích thích Vương Lăng, khiến Lương Thiên Uy đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lúc loạn luân, hắn càng hưng phấn hét lên: "Tianwei, wuwu, ngươi đang làm ta xấu hổ, không, đừng nói nữa, mẹ kiếp ta, mẹ kiếp ta, ừ hừ..."

Vẻ mặt Vương Lệnh tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô quay đầu đi, cắn ngón tay một cách ám ảnh, tận hưởng sự tác động của con cặc của Lương Thiên Vi trong âm hộ của mình. Sự va chạm thực sự không thể chịu đựng được đối với cô ấy. Trong sự va chạm này, cô cảm nhận được niềm vui sướng khiến tâm hồn mình nhảy vọt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Đẩy Vương Linh 3

"Ách, nó sắp đến rồi. Sao nhanh thế? Chẳng lẽ là bởi vì ta bị ca ca cưỡng hiếp sao? Uh-huh, đẹp quá, ta hưởng thụ quá. Tianwei, ca ca tốt của ta, ngươi, ngươi thật tốt. Hừ, ngươi có thể mang đến cho tỷ tỷ ta hương vị tuyệt vời như vậy. Tỷ tỷ ta kích động như vậy, ta làm sao có thể cưỡng lại ngươi? Tianwei, mẹ kiếp, mạnh mẽ lên." Đúng, cố gắng lên, thật tuyệt vời, ừ ừ ừ, tâm hồn em đang rung lên vì vui mừng, anh trai…” Cô vừa hét lên, Vương Lệnh vốn lẽ ra phải đoan trang cao quý lại bộc phát hưng phấn mãnh liệt. Cô duỗi người ra và đáp lại sự va chạm của Lương Thiên Vi. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng càng trở nên thơm tho!

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng vang lên, nước trong âm đạo của Lương Thiên Vi đã ngừng chảy. Chất lỏng dính chặt vào con cặc của Lương Thiên Vi trong âm đạo. Đột nhiên, âm đạo bị gà trống cưỡng hiếp, phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, điều đó thậm chí còn gây sốc hơn. Nghe tiếng Lương Thiên Uy đụ âm hộ của chính mình, Vương Lệnh càng thêm ám ảnh. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhấp nháy, và cơ thể cô chuyển sang màu đỏ. Đây là dấu hiệu của cực khoái!

Khi Lương Thiên Uy nhìn xinh đẹp như vậy Vương Lệnh, hắn không khỏi đột nhiên cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Vương Lệnh, nhẹ nhàng hôn nàng!

Ờ-huh-huh...

Bị ám ảnh, Vương Lăng đang ngơ ngác cảm nhận được nụ hôn của Lương Thiên Uy thì vui vẻ đón nhận nụ hôn. Cùng lúc đó, cô vui vẻ rên rỉ, hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Lương Thiên Uy, khiến Lương Thiên Uy càng hưng phấn thè lưỡi liếm cái lưỡi nhỏ của Vương Lăng.

Chậc chậc... Phồng phập phồng...

Âm thanh hôn và đẩy không ngừng vang lên, tay Lương Thiên Uy tóm lấy ngực Vương Lệnh không ngừng kích thích dục vọng của Vương Lệnh. Núm vú hồng hào bị Lương Thiên Vi tóm lấy vặn xoắn, Vương Lệnh càng thêm hưng phấn!

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ..." Vương Lệnh hưng phấn không nhịn được mà cử động cơ thể để đón nhận tác động của Lương Thiên Uy vào âm hộ của mình. Vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo hơn, trông thật duyên dáng!

"Âm hộ thật tuyệt vời, thật thoải mái và ngứa ngáy. Tianwei, nhanh chóng xoa dịu cơn ngứa cho em gái tôi đi. Chị tôi không thể chịu nổi nữa, hơn nữa, sự run rẩy trong người chị khiến tôi cảm thấy khó chịu. Ta... ồ... Thiên Uy, nhanh lên!"

Khi Vương Lệnh hét lên, Lương Thiên Uy đã hưng phấn và nhanh chóng đâm vào âm hộ của Vương Lệnh. Không thể nghe thấy tiếng rít và tiếng rít. Âm hộ của Vương Lệnh ướt đến mức nước càng chảy ra nhiều hơn, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường!

Lương Thiên Uy hưng phấn ôm lấy chân Vương Lệnh, lực va chạm mãnh liệt khiến chiếc giường lớn kêu cọt kẹt. Đó là một hương vị dâm đãng không thể so sánh được!

Dưới tác động mạnh mẽ này, Vương Lệnh hoàn toàn phát điên, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng. Cô đột nhiên cảm thấy tác động nhanh chóng này. Tần suất âm hộ của cô bị đẩy vào ra nhanh đến mức ma sát khiến cô cảm thấy như mình đã chết."A...Tianwei, ta nhịn không được nữa, ta sắp bay, ta sắp bay, Tianwei, nhanh lên, để cặc của ngươi tiến sâu hơn vào trong em gái ta, em gái ta sắp bay rồi, ừm..."

"Ách, ahhh, Tianwei, em, em quá mạnh, quá mạnh mẽ. Âm hộ của em gái tôi khi được anh đụ thì sướng quá. Uh-huh, tôi không thể làm được nữa. Tianwei, em gái tôi đã bị anh đánh chết rồi. Cô ấy không thể chịu nổi nữa và đang đến. Cô ấy thực sự đang đến. Tianwei, anh mạnh mẽ quá." Mạnh hơn, uh uh uh, ồ ồ ồ ồ, mạnh hơn, đụ em gái tôi mạnh hơn, Tianwei, nhanh hơn, mạnh hơn, vâng, thế đấy, chị cuối cùng cũng muốn nó lần nữa, uh ồ, Tianwei, anh trai tôi... bay, bay... à..."

Một tiếng hét lớn phát ra từ miệng cô. Lúc này, Vương Lệnh hoàn toàn điên cuồng. Đỉnh điểm của âm hộ của cô ấy thật hạnh phúc. Tuy nhiên, đỉnh điểm của việc cưỡng hiếp bằng miệng lại hoàn toàn khác với cưỡng hiếp bằng dương vật. Lúc này, Vương Lăng, người lần đầu tiên đạt cực khoái bởi con cặc của Lương Thiên Vệ, gần như hưng phấn dùng tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Toàn thân cô uốn cong và run rẩy dữ dội giữa không trung. Niềm vui đẹp đẽ và mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô choáng ngợp!

Thiên Vĩ...

Trong lòng thầm kêu một tiếng, toàn thân Vương Lệnh tràn ngập một màu đỏ tươi trong lúc đạt đến cao trào. Từ cái lỗ nhỏ của cô, những dòng nước ép tình yêu đặc sệt phun vào cặc của Lương Thiên Vi! Đẹp đến mức Lương Thiên Vi muốn xuất tinh của mình vào cơ thể Vương Linh ngay lập tức. Cũng may hắn còn chưa nếm thử qua, hắn muốn thưởng thức trọn vẹn hương vị âm hộ của Vương Lệnh! 

"Chị Ling, chị lại lên đỉnh rồi. Bạn thật nhạy cảm. Bạn có hạnh phúc lắm không? Nhưng anh tôi vẫn chưa hài lòng sao? Chị Linh ơi, đứng dậy quỳ trên thảm đi. Anh trai tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Lần này sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!" 

Lời nói của Lương Thiên Uy khiến Vương Lệnh có chút mơ hồ không kịp phản ứng. Cô ấy chỉ ậm ừ. Tuy nhiên, Lương Thiên Vi đã lật cơ thể nhạy cảm của mình lại. Khi cô đang quỳ trên quầy hàng, cô tỉnh dậy. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình đang quỳ như một con thú, hếch mông về phía anh trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Đẩy Vương Linh 4

"Ừm, Tianwei, sao em có thể làm được điều này? Không, đừng, ừ, xấu hổ quá, à... Tianwei, em không thể đụ em gái mình từ phía sau, ồ ồ ồ ồ, ahhh, sâu quá, Tianwei, em sâu quá..."

Nhưng khi Vương Lệnh đang giãy giụa và xấu hổ thì Lương Thiên Uy đã duỗi con cặc to lớn của mình ra và đâm mạnh vào âm hộ Vương Lệnh từ phía sau. Lúc này, Vương Linh hoàn toàn choáng váng. Kích thước của sự xuyên thấu lớn đến mức tưởng như nó đã xuyên qua bụng cô. Cô rất muốn chạy trốn, nhưng hai tay của Lương Thiên Vi đã giữ chặt mông cô, khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể run rẩy trước mỗi cú đẩy tới lui của Lương Thiên Vi!

Bộ ngực trước ngực không ngừng đung đưa theo lực đẩy của Lương Thiên Vi, lực quán tính khiến trong lòng cô tràn đầy ngượng ngùng. Tuy nhiên, ngay sau khi nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đụ từ phía sau, cô chỉ có thể nheo đôi mắt tràn ngập thủy triều ẩm ướt, và rên rỉ vô tận trong miệng!

Bị Lương Thiên Vi như vậy cày nát, toàn thân Vương Lệnh đều đắm chìm trong một cỗ cuồng nhiệt cực lớn, choáng váng đến mức không kịp phản ứng. Thỉnh thoảng, Lương Thiên Vi chơi với cặp mông xinh đẹp của cô và đẩy âm hộ của cô vào âm hộ. Những âm thanh rè rè, bóp bóp dâm đãng đan xen với tiếng tát của Lương Thiên Vi đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô, kích thích đầu óc Vương Lệnh như từng đợt, khiến cô nhận ra rằng làm tình với một người đàn ông thật thú vị!

Con cặc lớn của Lương Thiên Vi được đưa vào âm hộ của Vương Linh. Anh cảm nhận được cảm giác căng cứng trong âm hộ của Vương Lệnh. Con cặc của anh thật thoải mái. Đặc biệt là khi Lương Thiên Uy nhìn bóng lưng trắng như tuyết của Vương Lệnh, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý vô cùng. Cô gái là em họ của anh ấy. Bạn phải biết rằng một cô em gái xinh đẹp như vậy không phải là điều mà ai cũng có thể thưởng thức được. Niềm vui anh chị em ngoại tình dâng trào từ sâu thẳm trái tim anh như thủy triều, dục vọng kích thích của Lương Thiên Vi lại càng dâng cao!

Con cặc bị đập mạnh vào âm hộ của Vương Lệnh hai lần. Đột nhiên, Vương Lệnh đang nghiền nát một tiếng rên rỉ!

"A... Tianwei, không, đừng hành hạ tôi nữa. Anh đang làm cho em gái tôi cảm thấy chua xót và buồn bã. Hừ, tôi không chịu nổi. Cảm giác này quá mạnh! Tianwei, xin em đừng hành hạ tôi nữa. Em gái tôi sắp chết rồi!"

Vương Lệnh vừa đau vừa ngứa vì sự kích thích của con cặc đang nghiến trong âm hộ của cô, đặc biệt là khi cô vừa trải qua khoái cảm tuyệt vời khi được anh họ đụ. Một khi cảm giác hạnh phúc đã trở nên bình thường, cô gần như không thể quên được. Lúc này, âm hộ của em gái cô vẫn đang bị cặc của anh họ xâm nhập. Nhiệt độ nóng bức và độ dày khiến Vương Lệnh không chịu nổi!

"Này, chị Linh, chị vừa nói không muốn mà. Bây giờ bị anh trai chị đụ đẹp quá. Nhìn âm hộ của chị Linh đi, đã bị anh trai em chọc thủng rồi."

Lời nói của Lương Thiên Vi mang đến hưng phấn vô tận, cảm giác xấu hổ khiến toàn bộ trái tim của chị gái Vương Lệnh co giật, run rẩy. Cô ấy đang bị chính anh trai mình đụ. Bất kể chuyện gì xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào, cô ấy sẽ tràn ngập niềm vui vô tận khi phá bỏ những điều cấm kỵ sau khi bị chinh phục sau sự phản kháng điên cuồng!

"Ừm, Tianwei, tỷ tỷ của ta bằng lòng bị ngươi làm tình, nàng nguyện ý mỗi ngày bị ngươi làm như vậy."

Vương Linh bị kích thích bởi những lời nói của Lương Thiên Vi đến nỗi âm đạo của cô, nơi bị con cặc của Lương Thiên Vi xâm nhập, run rẩy và bị kẹp chặt bởi con cặc của Lương Thiên Vi. Ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cho dù lúc này Lương Thiên Uy không dùng cặc của mình đụ Vương Lệnh, động tác run rẩy của Vương Lệnh cũng sẽ khiến hai người giao nhau, để khoái cảm tiếp tục!

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Lương Thiên Vi đâm điên cuồng, khi con cặc của anh ta cưỡng hiếp âm hộ của Vương Linh, anh ta phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy trong khi giao hợp, khiến cả lều nhất thời trông dâm đãng và gợi cảm. Tuy nhiên, đây chỉ là một loại. Khi Liang Tianwei đụ Vương Linh một cách nhanh chóng, bụng dưới của anh ta liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của Vương Linh. Đột nhiên, tiếng thịt va vào thịt càng dữ dội hơn!

Lúc này, đang tận hưởng khoái cảm được con cặc của Lương Thiên Uy cày, đồng thời cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi mông mình bị Lương Thiên Uy đánh, Vương Linh Cao thò mông ra, yếu ớt nằm trên thảm, rên rỉ ám ảnh, đặc biệt là đôi mắt ươn ướt như sắp chảy ra ngoài! Sau khi bị Tony Leung đụ đến mức khoái cảm, em gái vốn luôn đoan trang cao quý của cô, thực sự đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nước bọt ám ảnh từ đôi môi đỏ mọng chảy ra và làm ướt ga trải giường mà cô không hề nhận ra!

"Ừ-huh, ồ-ồ-ồ, ahhhhh, ừ-huh, ừ-huh, ừ-huh..."

Những tiếng rên rỉ tưởng chừng như rất yếu ớt nhưng lại tràn ngập niềm vui và sự phấn khích tột độ. Vương Linh cuối cùng đã trải qua niềm vui tột cùng của tình yêu nam nữ dưới sự cưỡng hiếp của Lương Thiên Vi. Lúc này, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp bởi con cặc của Lương Thiên Vi, đẹp đến mức đôi mắt cô sáng ngời!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Bị đẩy tới Vương Lăng 5

"Chị Ling, chị Ling thật tuyệt vời. Âm hộ của chị Ling là thú vị nhất. Anh trai tôi thích xâm nhập vào âm hộ của chị Ling. Ôi, ồ, ồ, ồ, cuối cùng, chị Ling, chị Ling đã bị tôi đụ. Cảm giác thật dễ chịu, khiến tôi rất hạnh phúc!"

Lương Thiên Vi không khỏi hưng phấn trước tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Vương Lệnh. Nhìn thân thể trắng như tuyết của Vương Lệnh, hắn nhất bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân! 

Mỗi lần, âm hộ của Vương Lệnh đều bị xâm nhập đến mức âm hộ Vương Lệnh không chịu nổi. Cảm giác êm dịu và sảng khoái khiến tâm hồn cô như hụt hơi. Mỗi lần Lương Thiên Vi đưa nó vào, âm hộ của cô ấy run rẩy một cách tuyệt vời, thậm chí cô ấy còn rên rỉ và ngân nga. Loại khoái cảm này là thứ cô không bao giờ có thể quên và không thể từ bỏ! 

"Thiên Vi..."

Vương Lệnh nhẹ nhàng lẩm bẩm, hắn hoàn toàn bị mê hoặc. Lúc này, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, đáp lại sự va chạm của Lương Thiên Uy, để âm hộ của cô được Lương Thiên Uy làm việc càng thêm vui vẻ! 

"Ách, Tianwei, mạnh quá, Tianwei, vị trí nhục nhã này khiến anh trai tôi thâm nhập sâu như vậy, đụ em gái tôi quá đẹp. Uh-huh, à, tôi không thể làm được nữa. Tôi lại bị xuyên thấu đến chỗ sâu nhất. Tianwei, em gái tôi không thể chịu đựng được. Ahhh, thật đau và ngứa. Tôi sắp bay, tôi sắp bay. Ừm-huh..."

Vương Lệnh lại hét lên một tiếng, khiến Lương Thiên Uy phát điên. Cô thích cách Vương Lệnh hét lên và lên đỉnh lần nữa. Trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến Lương Thiên Vi rốt cuộc không nhịn được, toàn thân đè lên người Vương Lệnh. Một đôi tay rời khỏi eo Vương Lệnh, hướng tới bộ ngực đang đung đưa của Vương Lệnh. Đột nhiên, nắm lấy bộ ngực dâm đãng của Vương Lệnh, Lương Thiên Uy theo mỗi lực đẩy của hắn dùng sức kéo về phía sau, cọ xát thật mạnh! Đột nhiên, sự kích thích ngực mạnh mẽ này khiến Vương Lệnh vốn đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm ngã gục! 

"Làm sao có thể như vậy? Hừ, âm hộ đẹp như vậy, nhưng bộ ngực lại thoải mái như vậy, Tianwei, ngươi thật xấu, ngươi đang sỉ nhục tỷ tỷ của ta sao? A, ngươi như vậy tra tấn tỷ tỷ, ahhh, tới rồi, tới rồi!"

Vương Lệnh hát trong hạnh phúc, dưới sự nuôi dưỡng của con cặc của Lương Thiên Vi cùng sự vuốt ve, chơi đùa bằng tay của anh, cô triệt để cảm nhận được khoái cảm của cặp mông xinh đẹp, sau đó trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được ôm và kéo ngực mình từ phía sau. Đặc biệt là cảm giác Lương Thiên Vi ôm ngực mình mạnh hơn trong khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, hồi lâu cô không thể chịu đựng được! 

"Ân hừ, a a a a a a, Thiên Vi, ta lại làm nữa, ngươi lợi hại như vậy, tỷ tỷ của ta một chút chịu không nổi, Thiên Vi, ta muốn bay, ta cho ngươi!"

Vương Linh vui vẻ hét lên. Lần này, sự kích thích điện trong lỗ nhỏ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể bị chồng chất lên. Vương Lệnh càng lên cao trào, dòng điện trong lỗ nhỏ của cô càng mạnh hơn gấp mấy lần. Trong phút chốc, dưới sự xoa bóp bằng điện mãnh liệt này, Lương Thiên Vi không thể chịu đựng được nữa, anh gầm gừ nói: "Chị Ling, anh trai tôi cũng ở đây. Anh trai tôi sẽ lên đỉnh với chị. Anh trai tôi sẽ bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chị Ling, để cơ thể chị Ling hoàn toàn in dấu ấn của anh trai tôi!"

Phồng phập phồng...

Với một phát súng im lặng, tinh dịch của Lương Thiên Vi đồng loạt phun ra dưới nước tinh dịch của Vương Linh, và toàn bộ nó được tiêm vào cơ thể Vương Linh. Với cường độ phun ra, Lương Thiên Uy mỗi lần đều xuyên vào chỗ sâu nhất, khiến thân thể Vương Lệnh vĩnh viễn bị đánh dấu bởi nhãn hiệu của chính mình! 

“Chà, nóng quá…” Vương Lệnh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh giữa đại dương, lăn lộn trong sóng dữ. Cô ôm chặt Lương Thiên Vi không muốn buông ra. 

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp!" Lương Thiên Vi thở dài, sau đó nằm ở trên người Vương Lệnh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở ấm áp của cô, cảm thấy rất thoải mái. 

"Thiên Vi, anh yêu em." Vương Linh nhẹ giọng nói, sau đó ôm Lương Thiên Uy chặt hơn một chút. Hơi thở của họ trở nên rất nhanh. Thân thể mảnh khảnh của Vương Lệnh không ngừng run rẩy, thân thể không ngừng giãy giụa, như đang cố gắng tìm kiếm vị trí an toàn nhất. 

“Chị Linh, em cũng yêu chị.” Lương Thiên Uy nhẹ nhàng nói, hai tay cũng không rảnh rỗi, hắn tiếp tục vuốt ve cơ thể Vương Lệnh, đồng thời tiếp tục xuyên vào cơ thể Vương Lệnh. 

"A! Tại sao ngươi còn..." Vương Lệnh kinh ngạc nhìn Lương Thiên Uy. Đang định nói thêm gì nữa, dương vật của Lương Thiên Vi lại cựa quậy trong cơ thể cô, khiến giọng nói của cô đột ngột dừng lại. Những làn sóng khoái cảm ùa về phía cô, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

"Chị Ling, chị không nghĩ rằng đây là kết thúc của tôi phải không? Tôi sẽ chiến đấu với chị cho đến bình minh." Lương Thiên Uy tà ác cười một tiếng, sau đó lại bắt đầu một vòng chinh phục mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Thị trưởng Hồ sắp chết

“Linh Nhi, Điền Vi sắp dậy ăn cơm rồi.” Khoảng bảy giờ sáng, giọng nói của Ninh Thi Vũ đột nhiên vang lên trước cửa lều. 

"À!" Vương Lệnh vẫn đang ngủ say, nghe thấy tiếng mẹ ở bên ngoài liền hét lên. Cô ngồi dậy và lấy tay che ngực. Hai má cô đỏ bừng, lương tâm cắn rứt nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Mẹ nhất định phải biết tôi ngủ với anh. Tôi phải làm sao bây giờ?"

"Ha ha, chị Linh tốt, vợ tốt của anh, lỡ như dì của anh biết được, em còn chưa phải là vợ anh." Lương Thiên Uy nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Vương Lệnh, cười nói.

"Nhưng, nhưng, chúng ta là anh em họ, đây là loạn luân." Vương Lệnh nhất thời không nói nên lời, có chút lắp bắp nói. 

"Vậy còn các anh họ của tôi thì sao? Chẳng lẽ dì tôi vẫn sẽ phản đối sao? Cậu không nghĩ rằng họ không thể nhìn thấy những gì chúng ta đã làm những ngày này phải không?" Lương Thiên Uy cười nói. Bây giờ anh ấy đã mặc quần áo đầy đủ. 

"Nhưng..."

"Yên tâm, dì của ta nhất định sẽ không nói cho ngươi cái gì. Mau đứng dậy, ăn cơm tối, chuẩn bị cùng quân đội xuất phát." Lương Thiên Uy ngắt lời Vương Lệnh, cười nói. 

"Được rồi." Vương Lệnh nghe được Lương Thiên Vi lời nói có chút tự tin, thế là mặc quần áo xong, bước ra khỏi lều. 

Vương Lệnh ngượng ngùng đi theo Lương Thiên Uy ra khỏi lều, đi tới một khu đất trống. Cô nhìn thấy Ninh Thi Ngọc, Ninh Thi Tuyết, Hoàng Dung và những người phụ nữ khác đã ngồi ở đó. Nhìn thấy Lương Thiên Vi và Vương Lệnh đi tới, Ninh Thi Vũ cười nói: "Tối qua hai người làm việc bao lâu rồi? Sao giờ này vẫn chưa dậy?"

Nghe được Ninh Thi Vũ lời nói, Vương Lệnh cảm thấy xấu hổ. Cô vội vàng cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên nhìn biểu tình của người khác. Lương Thiên Uy vẻ mặt lạnh lùng nói: "Không sao, ta thể lực rất lớn."

"Ngươi... tên khốn này, câm miệng, ai bảo ngươi nói nhảm." Sau khi nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, Vương Lệnh lập tức tức giận mắng Lương Thiên Uy, nhưng lời vừa dứt, các cô gái lập tức bật cười.

"Được rồi, con gái ngoan, lại đây ăn đi." Ninh Thi Ngọc mỉm cười chào đón Vương Lệnh khi nhìn thấy bộ dáng của Vương Lệnh. 

"Ồ." Vương Lệnh đáp lại, nhanh chóng chạy đến chỗ ngồi bên cạnh Ninh Thi Ngọc, mặt vẫn nóng bừng. 

Trong bữa ăn, Vương Lệnh vừa ăn vừa cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên, sợ người khác ngẩng đầu nhìn thấy người khác cười nhạo mình, trong khi Lương Thiên Vi lại không ngừng thêm rau vào bát, ngoan ngoãn chăm sóc cô, khiến các cô gái khác nhìn thấy mà trong lòng ghen tị. 

"Bùm!" Đột nhiên có tiếng ầm ầm và tiếng nổ ở phía xa. Mọi người đều phớt lờ và tiếp tục ăn. Rốt cuộc, sẽ có một vài thây ma hoặc côn trùng tấn công đám đông mọi lúc. Cũng may luôn có người dị năng và quân cảnh đi tuần tra, đủ sức chạy tới hiện trường càng sớm càng tốt. Lương Thiên Vi và những người khác đã quen với cảnh tượng này. 

"Tianwei, ngươi có muốn đi xem không? Hình như phía trước là Thị trưởng Hồ và quân tiên phong của ông ta phát ra." Ninh Thế Tuyết nghe được không ngừng ồn ào, liền quay đầu hướng Lương Thiên Uy nói. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi xem." Lương Thiên Uy bình tĩnh nói. Không phải hắn không vội, mà là hắn có tin tức về tiên phong. Có một số lượng lớn lực lượng quân đội, cảnh sát và người sử dụng năng lực ở đó. Chỉ cần lần trước không gặp phải con gà đá xám này, đám tang thi, côn trùng còn lại đều không thành vấn đề, cho nên hắn cũng không lo lắng ở tiền tuyến sẽ xảy ra chuyện gì. 

Ninh Thị Vũ và Ninh Thị Tuyết nghe những lời của Lương Thiên Vi và biết rằng anh ấy rất tự tin vào việc triển khai tiền tuyến, vì vậy họ không lo lắng nữa và cúi đầu ăn. 

"Được rồi, tôi no rồi, tôi đi xem." Lương Thiên Vi ăn xong sau, buông đũa xuống, đứng dậy nói với những người khác. 

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Những người khác gật đầu đồng ý. 

Lương Thiên Vi bước ra khỏi doanh trại và sải bước về phía Thị trưởng Hu. Anh muốn xem liệu thực sự có vấn đề gì phía trước không. Rốt cuộc, tiếng ồn ào đã xảy ra được một thời gian và đáng lẽ nó phải lắng xuống từ lâu. 

Càng đến gần quân tiền tuyến, Lương Thiên Vi càng cảm thấy khó hiểu tại sao chỉ có tiếng ồn mà không có tiếng súng hay bất cứ thứ gì tương tự. Lương Thiên Uy cau mày, bước nhanh hơn, đi tới trước quân. 

Vừa lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị tiến vào tiền tuyến thì đã nhìn thấy Hồ Tấn đang chạy về phía mình. 

"Tianwei, đi cứu bố tôi đi. Bố tôi sắp chết rồi." Sau khi Hồ Tuấn chạy tới, anh ta nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi và khóc. 

"Anh nói gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra với Thị trưởng Hồ?" Nghe được Hồ Tấn lời nói, Lương Thiên Uy sửng sốt, vội vàng hỏi. Anh thực sự không hiểu rằng quân tiền tuyến lại an toàn đến vậy. Cho dù có chuyện gì xảy ra với ai đó, Thị trưởng Hu cũng không nên làm đầu bếp. Làm sao có thể có chuyện gì xảy ra với anh ấy được?

"Uuuuuuuuuuu Tianwei, đi cứu bố tôi đi, đi đi." Hồ Tấn khóc, trái tim cô như thắt lại. Cô không biết phải nói với Lương Thiên Uy thế nào, chỉ có thể liều mạng nắm lấy cánh tay anh lắc lắc. 

"Thị trưởng Hồ bị sao vậy? Có côn trùng hay zombie cấp cao hơn không?" Lương Thiên Uy nhìn Hồ Tầm vẻ mặt lo lắng, trong lòng có chút lo lắng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Công dân bạo loạn

Nếu thực sự có lỗi cấp cao hơn hoặc bị mất thứ gì đó, Lương Thiên Vi sẽ nhờ Hồ Tuấn đến doanh trại của mình để tìm Yan'er để giúp đỡ. Nếu không thì anh có thể tự mình giải quyết. 

"Không, không có, không có zombie, không có sâu bọ." Sau khi nghe những lời của Lương Thiên Vi, Hồ Tuấn càng khóc lớn hơn và nghẹn ngào khóc nức nở. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nghe được lời nói của Hồ Tấn, Lương Thiên Vi bối rối. Nếu không có zombie và bọ, Thị trưởng Hồ làm sao có thể gặp nguy hiểm? Điều này không có ý nghĩa. 

"Đi gặp bố tôi trước đi, ô ô." Hồ Tấn lại càng khóc thảm hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi cùng cậu đi gặp Thị trưởng Hồ." Nhìn thấy Hồ Tấn khóc thảm thiết, Lương Thiên Vi trong lòng đau xót, liền đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Hồ Tấn, sau đó vòng tay qua vai cô đi về phía đại quân trước mặt. 

Trên đường đi, Lương Thiên Uy nhận được tin tức từ Hồ Tấn. Hóa ra không hề có zombie hay côn trùng tấn công nào cả. Tất cả điều này là do những người đói khát gây ra. Nhiều người sống sót đã phát điên vì đói và chạy đến tiền tuyến để xin lương thực. 

Vì không có đủ lương thực cho quân đội ở mặt trận, Thị trưởng Hu không còn cách nào khác là yêu cầu quân cảnh chặn người dân bên ngoài xe chở ngũ cốc, đồng thời ông an ủi người dân ở đó. 

Vì Thị trưởng Hu sợ làm tổn thương người dân nên đã ra lệnh cho quân đội và cảnh sát không được nổ súng hoặc sử dụng vũ lực. Kết quả là anh chỉ có thể dựa vào cơ thể của mình để chống lại những công dân điên cuồng. 

Tuy nhiên, Thị trưởng Hu đã phớt lờ nhu cầu ăn uống của người dân đang đói. Khi cơn đói đạt đến giới hạn, họ sẽ trở nên rất điên cuồng. Khi biết khóc đòi ăn mà không có được đồ ăn, chúng sẽ nghĩ đến từ “cướp” và không ngừng siết chặt tuyến phòng thủ của quân đội, công an. 

Người quá đói thậm chí còn dám nổi dậy lật đổ triều đình. Họ cũng biết rằng những quân cảnh này sẽ không dùng vũ lực và bắn vào họ. Họ cũng biết rằng trong xe chở ngũ cốc không có nhiều lương thực. Nếu họ di chuyển chậm, họ sẽ không nhận được gì. 

Làm sao quân đội và cảnh sát không thể sử dụng vũ lực và hỏa lực chỉ dựa vào cơ thể của mình để ngăn chặn những kẻ điên này? Tuyến phòng thủ liên tục bị nén. Khi người đầu tiên chạm vào đồ ăn, họ phát điên. Tuyến phòng thủ của quân đội và cảnh sát ngay lập tức bị chọc thủng. Thị trưởng Hu, người đang an ủi người dân, cũng bị choáng ngợp bởi dòng người dân đông đúc vì tuyến phòng thủ bị xuyên thủng. 

Ngay sau đó Lương Thiên Vi chạy đến khu vực đặt xe chở ngũ cốc của quân tiền phương. Vừa bước vào khu vực này, anh đã nhìn thấy một khung cảnh hỗn loạn. Một số công dân đã va chạm dữ dội với quân cảnh bất kể nỗi đau thể xác của họ. Một số người thậm chí còn giơ gậy gỗ lên và đánh rất mạnh vào quân cảnh. 

"Đồ khốn!" Lương Thiên Vi giận dữ hét lên, sải bước về phía trước và đấm vào người dân gần nhất đang cầm một cây gậy gỗ chuẩn bị tấn công, khiến anh ta bất tỉnh. 

Tuy nhiên, hành động của Lương Thiên Vi không thu hút sự chú ý của những kẻ điên. Họ tiếp tục lấy thức ăn. Mục tiêu của họ chỉ là thức ăn. Dù Lương Thiên Vi là ai, họ cũng sẽ không chú ý đến anh ta. Họ sẽ chỉ bình tĩnh lại sau khi lấy được thức ăn. Nếu không, họ chắc chắn sẽ tiếp tục phát điên. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy Thị trưởng Hu, người được Hồ Tuấn tìm thấy, nằm trên mặt đất hấp hối. Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, hơi thở yếu ớt, thân thể run rẩy kịch liệt. Những ngón tay của anh ấy bị siết chặt, như thể anh ấy đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Thị trưởng Hồ, ngọn lửa không tên trong lòng Lương Thiên Uy lập tức bùng lên. Thị trưởng Hu đã cố gắng hết sức vì những người bình thường như họ. Nếu Thị trưởng Hu phớt lờ họ và những người dân thường, ông ta sẽ đưa quyền lực của quân đội, cảnh sát cùng những người có năng lực và gia đình của họ đến thành phố Shuyu. Nếu không có Thị trưởng Hồ, những người bình thường như họ đã chết trong miệng thây ma và côn trùng. Hiện tại Hồ Thị trưởng gặp phải tình huống như vậy, Lương Thiên Uy sao có thể không tức giận?

"Chết tiệt!" Lương Thiên Vi gầm lên giận dữ, giơ chân đá về phía người dân. Một cơn gió mạnh quét qua, ngay lập tức hất bay hai công dân đang tranh giành thức ăn. Họ va vào bức tường phía xa và ngã xuống đất, phun ra máu.

"Mẹ kiếp, dừng lại, nếu không ta sẽ giết ngươi không thương tiếc!" Lương Thiên Uy lạnh giọng mắng một tiếng, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo nhìn người dân xung quanh.

"Mày là ai? Hãy giết tao nếu có thể."

"Đúng vậy, có năng lực thì thử xem."

"Chết tiệt, tôi đói đến phát điên rồi, cậu quan tâm làm gì?"

Người dân phớt lờ Lương Thiên Vi. Mắt họ đỏ ngầu. Cái đói đã mang lại cho họ lòng tham và động lực chưa từng có. Lúc này trong mắt họ chỉ có thức ăn. Về phần ánh mắt lạnh lùng của Lương Thiên Uy, bọn họ đều không để ý tới. Đùa thôi, bạn sợ gì một mình? Bạn vẫn có thể giết rất nhiều người trong chúng tôi? Ngay cả khi bạn là một siêu năng lực gia, bạn cũng không thể cưỡng lại rất nhiều người trong chúng tôi. Có thể nào bạn sẽ giết tất cả chúng tôi giống như bạn đã giết côn trùng và thây ma? 

Sắc mặt của Lương Thiên Vi càng trở nên u ám khi nhìn thấy người dân không hề sợ hãi mà còn tấn công quân đội và cảnh sát một cách vô lương tâm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương

"Yan'er, thiêu chết bọn họ. Ai dám cử động sẽ bị thiêu." Giọng điệu của hắn nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa vô tận địch ý và tà khí, giống như một cơn gió máu từ địa ngục bốc lên! 

Ninh Thị Tuyết và những người khác nghe thấy tiếng ồn ào của đội quân lớn phía trước, sợ những quái vật kỳ lạ như gà trống đá xám sẽ xuất hiện lần nữa nên đã yêu cầu Yan'er đến xem xét. 

Yan'er đã nghe thấy Lương Thiên Vi ra lệnh cho cô ấy ngay khi cô ấy đến đây. Tuy rằng không biết tại sao, nhưng nàng biết, Lương Thiên Uy nhất định sẽ không sai. 

"Được rồi, bố!" Ngọn lửa hư vô tiếp tục bắn ra từ miệng Yan'er, bắn vào những công dân muốn chiến đấu vì nó. 

Tôi nhìn thấy một làn khói đen bốc lên từ nơi ngọn lửa hư không tấn công, sau đó tôi nghe thấy những tiếng la hét liên tiếp, và những người dân bị thiêu chết dưới ngọn lửa hư không. 

Lương Thiên Uy cũng không nhàn rỗi. Thanh kiếm vô danh không ngừng nhảy múa trong tay anh, giết chết những công dân điên cuồng. 

Bất cứ nơi nào Lương Thiên Vi và Yan'er đi qua, da thịt của họ đều bị xé nát, xương cốt bị vặn xoắn hoặc bị đốt thành tro. Không có chút may mắn nào cả. Hai người họ giống như hai cỗ máy giết người. Ở khu vực rộng mở này, họ là vua giết chóc. 

Chưa đầy một phút, Lương Thiên Vi và Yan'er đã tàn sát hàng trăm người. 

"Ma quỷ, hắn chính là ác quỷ."

"Tại sao, tại sao hắn dám làm như vậy."

"Chúng tôi thực sự đói."

…

Nhìn thấy bộ dáng khát máu và tàn ác của Lương Thiên Vi và Yan'er, những người dân vẫn đang điên cuồng giành giật thức ăn đã hoàn toàn khiếp sợ trước sức mạnh và sự hung dữ của Lương Thiên Vi. Trên mặt bọn họ tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, có người bắp chân không khỏi run rẩy. 

"Tianwei, dừng lại, đừng giết." Ngay khi Lương Thiên Vi chuẩn bị tiếp tục giết người dân, Thị trưởng Yang bất ngờ chạy đến chỗ Lương Thiên Vi và hét lên với anh ta. 

"Thị trưởng Dương, tôi..." Nhìn thi thể nằm trên vũng máu, Lương Thiên Uy cảm thấy rất hận, nhưng khi nghe được lời thuyết phục của Thị trưởng Dương, hắn lại do dự. 

"Thiên Vi, nghe theo lời khuyên của Dương thúc, bọn họ cũng vô tội, thả bọn họ đi." Thị trưởng Yang tiếp tục can ngăn anh ta. Nhìn thấy rất nhiều sinh mạng vô tội khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

Lương Thiên Vi không phải là kẻ giết người. Anh ta làm một hành động điên rồ như vậy chỉ vì tức giận với Thị trưởng Hồ. Hiện tại nhìn thấy Thị trưởng Dương cầu xin mình thả những người này đi, Lương Thiên Uy cũng có ý định thả những người này đi. 

Tuy nhiên, có lẽ vì Thị trưởng Yang đã can ngăn Lương Tianwei nên những người xung quanh thực sự cho rằng Lương Thiên Vi không dám giết ai nữa nên lại tiếp tục cơn điên cuồng trước đó và bắt đầu tiếp tục cướp bóc, nhưng họ có vẻ thận trọng hơn trước rất nhiều. 

Lương Thiên Vi cau mày khi nhìn thấy những công dân điên cuồng xung quanh mình. 

"Hừm!" Lương Thiên Uy hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi quả thực là ngu ngốc, ta nghĩ các ngươi thật không muốn sống nữa, nếu biết chuyện gì xảy ra thì bỏ đồ ăn trong tay xuống và cút khỏi đây. Bằng không, đừng trách ta tàn nhẫn."

"Ngươi làm sao vậy? Dương thị trưởng yêu cầu ngươi đừng giết hắn, ngươi còn muốn giết hắn."

“Anh thậm chí còn không nghe lời thị trưởng à?”

"Đúng vậy, ta nghĩ ngươi căn bản không coi trọng Dương thị trưởng, còn muốn giết chúng ta."

…

Một số người dân gần đó nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, lập tức không vui, dùng lông gà làm mũi tên chỉ trích Lương Thiên Uy. 

"Ngươi thật là không biết xấu hổ, Nhan Nhi sẽ đốt cho ta, nếu ai không ngừng động đậy, bỏ đồ ăn trong tay xuống, ta sẽ đốt hết thành tro." Lương Thiên Vi mặt lạnh lùng nói với Yan'er. 

"Được, bố." Yan'er đồng ý, sau đó ngọn lửa hư không lại được giải phóng, quét về phía người dân.

"Than ôi!" Thị trưởng Dương đứng sang một bên nhìn Yan'er thi triển ngọn lửa hư không, đồng thời nhìn thấy ngọn lửa hư không biến xác chết thành tro bụi. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Thị trưởng Dương không khỏi thở dài. 

Anh ta cũng hiểu hành động của những công dân đó nên đã ra tay can ngăn Lương Thiên Vi khi Lương Thiên Vi tàn sát anh ta lần đầu tiên. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng những công dân đó lại không ăn năn mà lại làm ra chuyện như vậy. Thị trưởng Yang biết rằng ông không thể thuyết phục được Lương Thiên Vi nữa. Cơ hội đã được trao nhưng đáng tiếc là họ lại không biết trân trọng. Bây giờ Thị trưởng Yang chỉ hy vọng người dân có thể bỏ thức ăn trên tay xuống và rời khỏi đây.

Ngọn lửa hư không lại tấn công, và một số công dân đã bị ngọn lửa hư không thiêu chết. Nhìn thấy kết cục này, những người dân đó cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi, bắt đầu đánh rơi đồ ăn trên tay.

"Chạy nhanh lên, người này là ác quỷ"

"Ừ, ừ, nhanh lên." "

Anh chàng này quá hung ác để ở lại đây. "

…

Người dân lần lượt bỏ chạy. Bọn họ đều cảm nhận được tử vong uy hiếp, bởi vì bọn hắn biết Lương Thiên Uy thật sự là một kẻ sát nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Sự ủy thác của Thị trưởng Hồ

Lương Thiên Vi nhìn khu trại vốn đông đúc, giờ đã trống rỗng. Lương Thiên Vi không có ý định giết tất cả mọi người. Sau khi gọi Yan'er đến bên mình, anh ta đã đến gặp Thị trưởng Hu. 

"Tianwei, xin hãy cứu cha tôi." Hồ Tuấn ôm thi thể Thị trưởng Hu và khóc khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đến. 

"Xin lỗi, tôi thực sự không thể làm gì được." Sau khi nhìn thấy vết thương của Thị trưởng Hu, Lương Thiên Vi lắc đầu cười gượng. 

Vết thương của Thị trưởng Hồ nghiêm trọng đến mức chỉ có Tam Cực Đặc Dương Viên mới có thể cứu được ông ta. Đáng tiếc, hai viên Tam Cực Đặc Dương Đan duy nhất lại được đưa cho chú của hắn. Cách duy nhất để có được Tam Cực Rắn Dương Đan là hoàn thành nhiệm vụ trong Hệ thống Hoàng hôn. Mặc dù đêm qua Vương Lệnh đã bị chinh phục, nhưng Hoàng Hôn Hệ lại không đưa cho hắn Tam Cực Đặc Dương Đan mà đưa cho hắn một cuốn kỹ năng cấp A, nên hắn cũng bất lực. 

"Thiên Vi, ta biết, ta biết ngươi có biện pháp, năm đó thúc thúc của ngươi cũng bị trọng thương, được ngươi cứu." Lương Thiên Vi đã lan truyền tin tức về việc hồi sức cho chú mình trong toàn bộ những người có năng lực. Thân là con gái của Thị trưởng Hồ, không có gì ngạc nhiên khi Hồ Tấn biết chuyện này, nhưng Hồ Tấn không biết Lương Thiên Uy đã dùng phương pháp gì để hồi sinh chú mình. 

"Ta sở dĩ cứu đại thúc là bởi vì ta giết chết một cái cấp cao biến dị tang thi, ta chỉ có một cái, hiện tại không có một cái, thật sự không có lựa chọn." Lương Thiên Uy lắc đầu, nói hắn thật sự không có lựa chọn. 

"Thiên Vi..."

"Ừm!" Hồ Tấn còn muốn nói cái gì, nhưng vừa mở miệng liền bị Hồ thị trưởng ho khan cắt ngang. Nghe thấy tiếng ho, Hồ Tấn vội vàng quay đầu lại, phát hiện Thị trưởng Hồ đang ho ra máu, vội vàng hỏi: "Ba, người cảm thấy thế nào?"

"Tiểu Huân, ngươi đừng làm cho Thiên Vi xấu hổ. Nếu hắn đã nói không có cách nào thì không có cách nào, đều là sinh mệnh!" Thị trưởng Hu rõ ràng đã nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Hồ Tuấn và Lương Thiên Vi. Anh biết Lương Thiên Uy không có cách nào tự cứu mình nên đã an ủi Hồ Tấn. 

"Thị trưởng Hồ, thực xin lỗi." Lương Thiên Vi cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy Thị trưởng Hu như thế này. Nếu như hắn có thể đến sớm hơn, và nếu bây giờ có Tam Cực Đan Hộ Dương, Thị trưởng Hồ có lẽ có thể khỏi bệnh. 

"Không cần phải xin lỗi, em đã làm rất tốt rồi. Anh biết em là một cậu bé ngoan và tốt bụng." Thị trưởng Hu khẽ xua tay rồi nói: "Tianwei, tôi muốn nhờ anh một việc."

"Thị trưởng Hồ, xin mời nói." Lương Thiên Vi ngay lập tức trả lời sau khi nghe những lời của Thị trưởng Hu. 

"Tôi hy vọng bạn có thể chăm sóc tốt cho Xiaoxun và để họ sống phần đời còn lại trong hòa bình và yên bình." Thị trưởng Hu nhìn Lương Thiên Vi và nói, trong mắt đầy mong đợi. Tuy rằng ông cũng muốn nhìn thấy con gái mình lấy chồng sinh con nhưng ông biết mình không thể làm được nữa nên đành phải giao đứa con gái yêu quý của mình cho Lương Thiên Uy trước khi chết. Hắn biết Lương Thiên Uy thực lực mạnh cỡ nào, hắn tin tưởng Lương Thiên Uy nhất định sẽ làm được. 

"Thị trưởng Hồ, ngài đừng lo lắng về chuyện này, tôi sẽ chăm sóc Tiểu Huân thật tốt." Lương Thiên Vi nhìn thấy ánh mắt đầy khao khát của Thị trưởng Hồ, lập tức gật đầu. 

"Được rồi được rồi, tôi yên tâm rồi." Thị trưởng Hồ gật đầu với nụ cười vui vẻ trên môi, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm một mình: "Lão Lý, lão Vương, tôi tới đây các đồng chí, tôi tới đây."

Lời vừa dứt, ánh mắt Thị trưởng Hồ dần dần mờ đi, sau đó ông từ từ nhắm mắt lại. 

Hồ Tuấn nhìn thấy Thị trưởng Hồ đột nhiên nhắm mắt lại, liền nhanh chóng đưa tay đỡ Thị trưởng Hồ. Anh đau lòng, hét lớn: "Ba..."

"Lão Hu, sao ông có thể bỏ đi? Sao ông có thể bỏ rơi tôi và Huâner như thế này? Làm sao ông có thể để chúng tôi yên? Wuwuwu...wuwuwuwu..." Bà Hồ cũng bắt đầu khóc khi nhìn thấy Thị trưởng Hồ đột nhiên ngã xuống. 

Khi quân cảnh xung quanh nhìn thấy cảnh này, họ đều khóc và hú hét. Họ đều rất buồn. Họ biết Thị trưởng Hồ là một nhà lãnh đạo rất chính trực, nhưng họ không ngờ rằng ông ta sẽ chết ở đây vì lòng tham của những người dân mà ông ta bảo vệ. 

Đôi mắt của Lương Thiên Vi đỏ hoe khi nhìn thấy bộ dạng của Thị trưởng Hu. 

"Thị trưởng Hồ, xin hãy yên nghỉ. Tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con gái của ông và bà Hồ." Lương Thiên Vi nhìn Thị trưởng Hu đang nằm trên mặt đất và thầm nói với Thị trưởng Hu trong lòng. 

Thị trưởng Yang đã khóc khi chứng kiến ​​​​người bạn cũ bỏ rơi mình như thế này, nhưng ông biết rằng mình vẫn phải chịu trách nhiệm về tình hình. Lúc này đại quân không thể ở bên ngoài một ngày, vì vậy hắn đè nén đau buồn cùng nước mắt, đứng dậy, chỉ đạo mọi người thu dọn hiện trường. Đồng thời, ông thông báo cho quân đội, công an tăng cường phòng thủ các xe chở ngũ cốc, không cho ai đến gần những xe chở ngũ cốc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Thị trưởng Yang thuyết phục ở lại

"Xun'er, đi thôi. Chúng ta sẽ đến gặp Thị trưởng Hồ bất cứ khi nào có thời gian." Lương Thiên Uy vòng tay qua Hồ Tấn vai, nhìn bên đường một ngọn đồi nhỏ, nhẹ giọng nói với Hồ Tấn. 

Chôn dưới gò đồi này là xương của Thị trưởng Hồ. Người dân không muốn để xương của Thị trưởng Hồ phơi dưới nắng như thiêu đốt nên đã chọn gò đồi này để đào hố chôn. Đây là điều cuối cùng mà mọi người có thể làm với Thị trưởng Hồ. 

"Đúng." Hồ Tuấn lau nước mắt trên mặt, nghẹn ngào đồng ý, sau đó cùng Lương Thiên Vi rời đi trên Suzaku được biến đổi bởi năng lượng của Yan'er. 

"Xun'er, ngươi và Hồ phu nhân muốn ở lại trước quân chủ lực, hay là muốn đến trại của chúng ta?" Lương Thiên Vi, người ngồi trên lưng Zhuque, không quên lời chỉ dẫn của Thị trưởng Hu. Nếu Hồ Tuấn và con gái muốn ở trước quân chủ lực, thì Lương Thiên Vi sẽ dẫn trại của mình đến trước quân chủ lực. Nếu Hồ Tấn bằng lòng đến trại của hắn thì cứ đón cô và mẹ cô đi. 

"Mẹ tôi và tôi muốn đến trại của bạn." Hồ Tuấn trả lời không chút do dự khi nghe câu hỏi của Lương Thiên Vi. 

Hồ Tấn lúc này không muốn nhìn thấy những người dân ở phía trước, bởi vì họ chính là thủ phạm đã giết chết cha cô. Cô ấy sợ. Cô sợ mình không kiềm chế được cảm xúc sẽ xông lên đánh những người dân đó. 

"Được rồi, bây giờ anh sẽ đưa em đến trại của chúng ta, sau đó đón mẹ em về trại của chúng ta." Sau khi Lương Thiên Vi nói xong, tài xế Zhuque đã bay về trại của mình. 

Suy cho cùng, năng lượng Suzaku hiện tại không thể chịu nổi sức nặng của ba người, thậm chí hai người vẫn rất đông. 

Lương Thiên Vi hành động nhanh chóng và nhanh chóng đưa Hồ Tuấn về doanh trại của mình, sau đó đến trước mặt đại quân. Lương Thiên Vi nhảy khỏi Suzaku và đi đến bên cạnh bà Hu. 

Lương Thiên Vi nhìn người phụ nữ mặc thường phục trước mặt và nhẹ nhàng gọi cô là dì. 

"Ân, Thiên Vi, cám ơn ngươi." Sau khi nghe thấy giọng nói của Lương Thiên Vi, bà Hu nhìn về phía Lương Thiên Vi. Khi nhìn thấy là Lương Thiên Uy, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. 

"Dì, đừng nói vậy, con chỉ tiếc không cứu được Thị trưởng Hồ thôi." Lương Thiên Vi lắc đầu, nhìn bà Hu và nói, cảm thấy rất xấu hổ. 

"Ha ha ha, Tianwei, ngươi đã làm rất tốt, việc này ta không trách ngươi, ngươi đã cố gắng hết sức, ta có thể thấy rõ ràng, nếu không có lòng tham của những người đó, chúng ta sẽ không rơi vào tình thế nguy hiểm như vậy." Bà Hồ thấy Lương Thiên Vi áy náy như vậy, liền cười, vỗ vỗ Lương Thiên Uy vai nói. 

"Dì, cháu tới dẫn dì về doanh trại của chúng ta. Huân Nhi đã đợi dì ở đó rồi." Sau khi nhìn thấy nụ cười của Hồ phu nhân, Lương Thiên Uy cảm thấy tâm tình thoải mái hơn một chút, liền nói. 

"Được rồi." Bà Hu gật đầu đồng ý lời mời của Lương Thiên Vi. Bà Hu cũng biết rằng sau khi Thị trưởng Hồ qua đời, việc ở lại đây cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Thay vì ở lại đây nhìn đám dân tham lam, tốt hơn là nên đến doanh trại của Lương Thiên Vi. 

"Chờ một chút, tôi đi thu dọn đồ." Hồ phu nhân nói với Lương Thiên Vi rồi quay người trở về xe. 

Không lâu sau, Thị trưởng Yang nhận được tin bà Hu và hai mẹ con Hồ Tuấn đang chuẩn bị rời đi, lập tức chạy tới. 

"Chị dâu, sao chị lại chuẩn bị rời đi sớm như vậy? Ở đây chúng tôi có thể bảo vệ chị." Thị trưởng Yang háo hức nói với bà Hu. 

"Dương thị trưởng, lão Hồ đi rồi, ta không muốn ở lại nơi này nữa, Huân Nhi và ta chỉ đi theo Điền Vi, ngươi không cần lo lắng cho chúng ta, chúng ta sẽ không sao." Bà Hu nhìn Thị trưởng Yang và nói. 

"Nhưng..." Thị trưởng Dương còn muốn nói thêm gì đó nhưng lại bị Hồ phu nhân cắt ngang, ông chưa kịp nói gì. Bà Hồ nói tiếp: “Được rồi, đừng làm quản gia nữa, tôi không muốn ở lại đây nhìn thấy mặt những người đó.”

Thái độ của bà Hồ rất kiên quyết, bà không cho Thị trưởng Dương bất cứ cơ hội nào để từ chối. 

"Được rồi, chị dâu, trên đường cẩn thận một chút." Thị trưởng Yang bất lực thở dài, nhìn bà Hu và cảnh báo. 

"Được, cậu cũng vậy." Bà Hồ gật đầu nói. 

"Thiên Vi, đi thôi." Bà Hu nói với Lương Thiên Vi.

"Đúng." Lương Thiên Vi gật đầu và đưa tay ra ý định cho bà Hu quan hệ tình dục với mình. 

Hồ phu nhân không khách khí gật đầu, nắm lấy tay Lương Thiên Uy, ngồi ở trước mặt Lương Thiên Vi. 

Suzaku dang rộng đôi cánh và nhanh chóng bay đi về phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 không quen bay trên bầu trời

Tuy nhiên, ngay khi Suzaku cất cánh, bà Hu đã hối hận. Cô không cảm thấy chật chội khi ngồi lên đó. Nhưng khi Suzaku bay cùng cô, cô phát hiện do gió thổi nên toàn bộ cơ thể cô đều dựa chặt vào cánh tay của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi không thể lùi lại, chỉ có thể ôm chặt lấy eo bà Hồ. 

Tư thế mơ hồ này khiến bà Hồ rất xấu hổ. Cô muốn vùng ra nhưng lại sợ Suzaku bay không ổn định nên đành bỏ cuộc, để Lương Thiên Vi ôm mình. Lương Thiên Vi ôm bà Hu vào lòng, ngửi mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của bà Hu và cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại từ cánh tay ông. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Hương vị tuyệt vời này khiến Lương Thiên Vi cảm thấy muốn chảy máu mũi. 

Hơi thở của Lương Thiên Vi dần trở nên nặng nề hơn, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh áp vào mông bà Hồ. 

Bà Hu cảm nhận được sự thay đổi ở Lương Thiên Vi và đỏ mặt xấu hổ. Khi cô cảm thấy Lương Thiên Vi ấn vào mông mình một vật gì đó, cô càng căng thẳng hơn, tim đập loạn xạ. Bà Hồ muốn đẩy Lương Thiên Vi ra nhưng lại phát hiện mình không thể lay chuyển được cánh tay của Lương Thiên Vi. Hồ phu nhân không dám cử động, chỉ có thể yên lặng nằm ở Lương Thiên Vi trong ngực, để cho đồ của Lương Thiên Vi đè lên mông mình. 

Lương Thiên Vi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở bà Hồ trong vòng tay mình. Anh cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của bà Hồ. Anh tự nghĩ: “Thật là đẹp!”

Tuy nhiên, lý do của Lương Thiên Vi hiện tại vẫn còn đó. Anh kìm nén sự xung động trong lòng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và cố gắng kiềm chế sự xung động bên trong của mình. Nếu không, khó có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ thực hiện bất kỳ hành động bốc đồng nào. Tuy nhiên, để tránh bà Hồ bị ngã, anh vẫn ôm chặt bà Hồ và cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. 

"Ồ!" Đột nhiên, một tiếng kêu lớn từ Suzaku vang lên, sau đó là một cơn chấn động. 

Thì ra là do một con côn trùng đột nhiên bay tới. May mắn thay, năng lượng Suzaku cũng có khả năng tấn công. Một ngọn lửa bùng lên ngay lập tức thiêu rụi con côn trùng bay trên không trung.

"Thiên, Thiên Vi, ngươi, buông ra." Trong khi Lương Thiên Vi đang xem chuyện gì đang xảy ra, giọng điệu run rẩy của bà Hu truyền đến bên tai anh. Lương Thiên Vi nhìn xuống và thấy bà Hồ đang nằm trong vòng tay mình vì run rẩy. Anh sợ bà Hồ ngã nên ôm chặt bà Hồ, nhưng không ngờ tay phải của mình đã tóm lấy lồng ngực đầy đặn của bà Hồ. Lúc này bà Hu mới đỏ mặt, dùng đôi mắt xuân nhìn anh. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ tay phải của mình, không khỏi siết chặt nó. 

"A, Thiên Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Giọng bà Hồ vừa quyến rũ vừa e thẹn. 

Khi Lương Thiên Vi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Hồ phu nhân, dục vọng trong lòng đột nhiên dâng lên như thủy triều. Lương Thiên Vi không biết mình lấy dũng khí từ đâu. Anh đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của bà Hồ. Môi họ gần nhau. Đột nhiên, một dòng điện truyền từ miệng Lương Thiên Vi sang miệng bà Hồ. 

Thân thể Hồ phu nhân không khỏi run lên, đầu óc đột nhiên choáng váng, quên cả chống cự lẫn tránh né. 

Thấy vậy, Lương Thiên Uy nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng bà Hồ, quấn lấy lưỡi gà tử đinh hương của bà Hồ. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. 

Lương Thiên Vi vốn chỉ thử nhẹ lưỡi của Hồ phu nhân, nhưng anh không ngờ rằng lưỡi của Hồ phu nhân lại trở nên cực kỳ mềm mại và ngọt ngào. Lưỡi của Lương Thiên Vi vừa tiến vào miệng Hồ phu nhân liền quấn lấy đầu lưỡi của Hồ phu nhân, khiến Lương Thiên Vi cảm nhận được sự mềm mại vô song. 

Bởi vì Hồ phu nhân đã lâu không nếm thử đàn ông nên đầu óc trong giây lát trống rỗng, hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Cô chỉ cảm thấy đầu lưỡi của Lương Thiên Vi đang lang thang trong miệng mình, trong lòng Hồ phu nhân có một cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

"Ừm..." Hồ phu nhân rên rỉ, thân thể hơi vặn vẹo. 

Lương Thiên Vi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Hồ phu nhân thì càng mút mạnh hơn, lưỡi linh hoạt đuổi theo và đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của Hồ phu nhân, giống như hai con sói hoang đang rượt đuổi đùa giỡn trên đồng cỏ. 

Bà Hu đắm chìm trong nụ hôn của Lương Thiên Vi, không biết bây giờ là đêm nào và phải làm gì. Ngay cả khi Lương Thiên Vi đưa tay vào dưới áo cô, cô cũng không hề chú ý đến, chỉ tiếp tục tận hưởng nụ hôn của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng, cũng như sự đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc, khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Ồ!" Đột nhiên Suzaku lại kêu lớn, phá vỡ khung cảnh tươi đẹp lúc này.

"Tianwei, nhanh chóng buông ra, Suzaku sắp hạ cánh." Hồ phu nhân cảm nhận được sự nhiệt tình của Lương Thiên Uy, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng cùng hoảng sợ. 

Lương Thiên Vi miễn cưỡng buông bà Hu ra, nhưng anh không thể làm gì được, bởi vì khi Suzaku chuẩn bị hạ cánh, anh phải nhanh chóng buông bà Hu ra. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Ngay khi Lương Thiên Vi buông bà Hu ra, Suzaku đã vững vàng đáp xuống gần doanh trại. Sau khi nhìn thấy, Hồ Tấn vội vàng tiến tới với vẻ quan tâm chào hỏi. 

Hồ phu nhân không có đáp lại Hồ Tầm lời nói, trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, xoay người đi về phía doanh trại. 

"Tianwei, mẹ sao vậy?" Vì trời đã tối nên Hồ Tấn không nhìn rõ bộ quần áo xộc xệch và khuôn mặt đỏ bừng của bà Hồ nên tò mò hỏi. 

“Có lẽ là do sự cố của Thị trưởng Hồ, hơn nữa ông ấy không quen bay trên trời.” Lương Thiên Uy mỉm cười đáp lại. 

Hồ Tấn không suy nghĩ nhiều, gật đầu, không nói thêm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 176

"À!" Bà Hồ đột ngột bước vào lều trại hét lên. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Lương Thiên Vi nghe thấy tiếng kêu của bà Hồ, vội vàng chạy tới. "Bùm!" Ngay khi Lương Thiên Vi chuẩn bị bước vào lều thì lều đột nhiên nổ tung.

"Làm trống con gà trống đá xám!" Sắc mặt của Lương Thiên Vi đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy bóng đen bước ra từ trong lều.

Bà Hồ ngã xuống đất, sắc mặt vô cùng tái nhợt, toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con trăn lớn như vậy, cũng chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì hung dữ như vậy. Bà Hu vốn luôn được chiều chuộng và chiều chuộng, thậm chí còn chưa từng nhìn thấy một vài thây ma. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy trước đây và cô quá sợ hãi để di chuyển. 

Ban đầu, con gà trống đá xám đi theo mùi hương của Lương Thiên Vi và lên kế hoạch bí mật ăn thịt Lương Thiên Vi. Nó luôn cảm thấy Lương Thiên Uy có khí tức đặc biệt, nếu ăn vào chắc chắn sẽ có ích lợi rất lớn, nhưng nó lại không muốn gặp Hồ phu nhân. Nhìn những người không ngừng vây quanh nó, đặc biệt là cô bé đáng sợ ngày hôm đó, điều này khiến con gà trống đá xám cảm thấy rất sợ hãi, nhưng nó không chịu quay lại nếu không thành công, vì vậy con gà trống đá xám quyết định ăn tươi nuốt sống bà Hồ trước mặt. 

Lương Thiên Vi và những người khác không dám hành động liều lĩnh vì bà Hu ở ngay cạnh con cặc của Huệ Yến, vì sợ làm tổn thương bà Hu nhưng họ không bỏ đi mà cảnh giác theo dõi từng cử động của con cặc của Huệ Yến. 

"Kêu la!" Lúc này, gà đá xám gầm lên:

Sau đó hắn há miệng đầy máu vồ vào người bà Hồ. 

"A..." Ngay lúc miệng con gà trống đá xám sắp chạm vào bà Hồ, Lương Thiên Uy đã lao tới, vươn tay ôm lấy bà Hồ. Tuy nhiên, đây là biện pháp bảo vệ tốt nhất mà Lương Thiên Vi có thể làm, nhưng dù vậy, Lương Thiên Vi và bà Hu vẫn bị cái miệng đầy máu của con gà trống đá xám nuốt chửng. 

Con gà trống đá xám không ngờ rằng Lương Thiên Vi sẽ cho nó vào miệng. Không chút do dự, hắn sử dụng thuật thoát địa, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa rồi biến mất. 

"Thiên Vi."

"Mẹ."

"Bố."

Sau khi Lương Thiên Vi và bà Hu biến mất, mọi người có mặt đều hét lên và chạy về nơi Lương Thiên Vi và bà Hu biến mất, cố gắng tìm kiếm dấu vết của Lương Thiên Vi và bà Hu, nhưng cuối cùng họ không tìm thấy gì.

"Thiên Vi." Ninh Thị Tuyết đã khóc khi nhìn thấy Lương Thiên Vi biến mất sau khi bị con gà đá xám nuốt chửng và ngã gục xuống đất. 

Những cô gái khác cũng có vẻ ngạc nhiên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Họ không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại bị con cặc của Huiyan ăn thịt. 

"Yên tâm đi, Điền Vi sẽ không làm chuyện gì hắn không nắm chắc." Hoàng Dung thấy mọi người khóc liền nhanh chóng an ủi. Tuy rằng cũng rất lo lắng cho sự an nguy của Lương Thiên Vi, nhưng nàng vẫn cố gắng hết sức để xoa dịu cảm xúc của các cô gái. 

"Yến nhi, ngươi có thể ngửi được hơi thở của cha ngươi sao?" Hoàng Dung thấy mọi người đều đau buồn, vội vàng quay sang Yến Nhi hỏi. 

Yan'er lúc này mắt đã đỏ hoe, mắt cô cũng sưng tấy vì khóc. Nghe xong câu hỏi của Hoàng Dung, cô sửng sốt một chút, vội vàng khụt khịt mũi. 

“Con ngửi thấy hơi thở của bố.” Yan'er nhanh chóng chỉ về phía xa và hét lên phấn khích: "Nó ở đâu! Ở đằng kia, về hướng đó."

"Ngươi, ngươi, ngươi chỉ biết khóc, thậm chí còn quên ngửi hơi thở của mình." Sau khi nghe được lời nói của Yan'er, Hoàng Dung không khỏi nhéo vào đôi má hồng hào của Yan'er. 

“Ha ha, các chị và các cô, em đi tìm bố.” Yan'er bật cười sau khi hỏi về hơi thở của Lương Thiên Vi. Sau khi nói chuyện với Hoàng Dung, Ninh Thị Tuyết và những cô gái khác, cô bay về phía hơi thở của Lương Thiên Vi. 

Sau khi nhìn thấy Yến'er bay đi, Hoàng Dung nhanh chóng đỡ các cô gái đứng dậy và nói: "Được rồi, chỉ cần Yến'er có thể tìm thấy con gà trống đá xám đó, Tianwei và những người khác sẽ ổn thôi."

"Cảm ơn Dung Nhi. Nếu không có ngươi, chúng ta đều ở chỗ này khóc lóc, không làm được gì." Ninh Thế Tuyết lau nước mắt trên khóe mắt, cảm kích nhìn Hoàng Dung. 

"Không có gì, chúng ta đều là một gia đình." Hoàng Dung lắc đầu cười nói. 

"Chúng ta nhanh chóng ăn xong bữa cơm đi, đừng đợi Thiên Vi về lại đói bụng." Ninh Thế Tuyết thấy tâm tình của các cô gái thả lỏng một chút, vội vàng đề nghị. Rốt cuộc, bây giờ họ không thể làm gì cả. Điều duy nhất họ có thể làm là chuẩn bị bữa tối và đợi Lương Thiên Vi và những người khác bình an trở về. 

"Ừ, được rồi, chúng ta đi nấu bữa tối." Những người khác nghe được đề nghị của Ninh Thế Tuyết đều gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Tuyệt vọng

Trong bụng con cặc của Huiyan, Lương Thiên Vi ôm chặt bà Hu, "Dì, đừng lo lắng, không sao đâu."

Lương Thiên Vi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào tay Hồ phu nhân, hy vọng có thể xoa dịu nỗi sợ hãi của bà. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bà Hu trong tay mình đang run rẩy, nức nở như một cô bé sợ hãi. 

"Thiên Vi, thật xin lỗi, đều là ta làm tổn thương ngươi." Thân thể bà Hồ run rẩy dữ dội, bà nghẹn ngào khóc nức nở. 

Cô biết rất rõ Lương Thiên Uy vốn đã an toàn, nhưng vì cứu cô, Lương Thiên Uy đã bị nuốt chửng cùng cô, khiến cô cảm thấy tràn đầy áy náy và tự trách mình. 

"Đừng tự trách mình, đây đều là lựa chọn của ta. Yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi." Lương Thiên Vi vội nói khi thấy bà Hu đang tự trách mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Bà Hu càng buồn hơn sau khi nghe những lời của Lương Thiên Vi. Cô nằm trên ngực Lương Thiên Vi, đau đớn kêu lên. 

"Được rồi dì, đừng khóc nữa." Lương Thiên Vi thấy bà Hồ càng khóc càng buồn, vội vàng vỗ lưng bà Hồ để an ủi. 

"Tianwei, chúng ta thật sự có thể ra ngoài sao?" Bà Hu cuối cùng cũng ngừng khóc, ngẩng đầu lên và hỏi với đôi mắt đẫm lệ. 

Bà Hu có thể cảm nhận được axit trong dạ dày của gà đang ăn mòn chúng. Lúc này, quần áo của Lương Thiên Uy đã bị ăn mòn đến mức ô nhục, lộ ra cơ bắp cường tráng. Quần áo của cô vì có sự bảo vệ của Lương Thiên Vi mà chậm rãi bị ăn mòn, nhưng quần áo của cô đã thủng lỗ chỗ, có thể bị ăn mòn bất cứ lúc nào. 

"Xem ra chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp đó." Lương Thiên Vi cũng nhận thấy làn da của mình đang bị ăn mòn và cau mày. Anh biết bây giờ không phải là lúc để do dự. Nếu không nhanh lên, anh và bà Hu đều sẽ trở thành con mồi của con gà trống của Grey Rock. 

Sự tự tin của Lương Thiên Vi đến từ kỹ năng cấp A [Ném liều lĩnh] có được khi chinh phục Vương Linh. Khi đạt được kỹ năng này, Lương Thiên Vi cảm thấy kỹ năng này vô dụng. Hiệu quả mà nó mang lại phải nói là rất mạnh, nhưng debuff của nó cũng rất mạnh, cho nên Lương Thiên Uy cảm thấy mình không thể sử dụng kỹ năng này, nhưng hiện tại không phải lúc do dự. 

Với một ý nghĩ, kỹ năng [Ném liều lĩnh] của Lương Thiên Vi xuất hiện trong tay anh ta. Anh ta cử động tay một cách khó khăn, đặt Ném Tuyệt vọng lên trán và thiền định. 

[Ném liều mạng] Hiệu ứng: Sau khi sử dụng, sức mạnh có thể tăng lên 1000% ngay lập tức. Nếu tổng sức mạnh vượt quá kẻ địch bị tấn công, kẻ địch sẽ bị tiêu diệt chỉ trong một đòn. Nếu sức mạnh không vượt quá kẻ địch, sức mạnh sẽ tiếp tục tăng trong 60 giây. Sau khi sử dụng, tất cả thuộc tính đều giảm 100 điểm, tối thiểu là 1 điểm. 

Phải nói rằng nếu chỉ nhìn vào nửa đầu thì kỹ năng này đơn giản chỉ là một kỹ năng thần kỳ. Tuy nhiên, có một lỗi làm giảm thuộc tính và cả bốn thuộc tính đều bị giảm 100 điểm. Lương Thiên Vi không khỏi cảm thấy đau đớn trong cơ thể, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng nó để sống sót. 

Khi Liang Tianwei chuyển động tâm trí, kỹ năng Thánh Linh được phát động và một luồng ánh sáng trắng bao phủ cơ thể anh ta. Lương Thiên Uy cảm giác được trong cơ thể có một cỗ lực lượng cực lớn nổ tung, thân thể run rẩy, sau đó hắn cũng thi triển tuyệt chiêu. 

Dưới sự chồng chất của hai kỹ năng tăng sức mạnh Tuyệt Vọng và Thánh Linh, Lương Thiên Vi đột nhiên cảm thấy mình như hoàn toàn lột xác. Sức mạnh trong cơ thể hắn dường như đang bùng cháy điên cuồng, bề mặt cơ thể tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt. Anh ta trông vô cùng mạnh mẽ, khiến Lương Thiên Vi cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

"Thật là một thế lực mạnh mẽ!" Lương Thiên Vi cảm nhận được sức mạnh dâng trào từ cơ thể mình và phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Thanh kiếm vô danh xuất hiện trong tay phải của Lương Thiên Vi dưới sự điều khiển của tâm trí anh ta. Lương Thiên Vi biết rằng sức mạnh hiện tại của mình đã vượt qua con gà trống đá xám. Con gà trống đá xám chỉ có sức mạnh 350. Giờ sức mạnh của nó đã gấp nhiều lần. Sức mạnh như vậy khiến Lương Thiên Uy tràn đầy tự tin. 

Có lẽ vì báo thù, Lương Thiên Uy không muốn con gà đá xám nhẹ nhàng chết như thế này mà muốn nó bị vỡ thành từng mảnh. 

"Phá vỡ bầu trời." Lương Thiên Vi hét lên, sau đó vô số bóng kiếm phun ra trong bụng con gà trống của Huiyan, hoành hành bên trong cơ thể con gà trống của Huiyan. 

"Bùm!" Con gà đá màu xám phát nổ và biến thành một khối sương máu. Nội tạng bên trong con gà đá xám rơi sang một bên. Con gà trống đá xám hoàn toàn biến mất khỏi thế giới mà không hề phát ra một tiếng kêu nào trước khi chết. 

"Bùm!" Vì con gà đá xám phát nổ, Lương Thiên Vi và bà Hu ngã xuống đất. Họ rơi xuống đất một cách nặng nề. Để bảo vệ bà Hu, Lương Thiên Vi đã ôm chặt bà Hu trong tay và để mình chịu đựng tác động của cú ngã. Lương Thiên Vi cảm thấy xương mình sắp gãy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 1

Tuy nhiên, do bà Hu ngã vào người Lương Tianwei nên sau khi con gà đá xám phát nổ, axit trong dạ dày tràn khắp cơ thể bà Hu. Lúc này, toàn bộ quần áo của bà Hu đều bị axit dạ dày ăn mòn, để lộ làn da không tì vết, mỏng manh như gelatin. 

Lúc này, bà Hồ không để ý rằng quần áo của mình đã bị ăn mòn hoàn toàn. Cô chỉ biết mình đã chui ra khỏi bụng gà và gà đã chết. Cô hưng phấn cưỡi lên eo Lương Thiên Vi, hét lớn: "Thiên Vi, chúng ta đã ra ngoài, chúng ta bình an vô sự."

Điều mà bà Hồ không biết là vì quá hưng phấn nên hai vật thể cao chót vót trên ngực bà rung chuyển dữ dội, khiến Lương Thiên Uy choáng váng một lúc, phần thân dưới của ông lại có gì đó thay đổi. 

Bà Hu dường như cảm thấy có gì đó bất thường ở phần dưới cơ thể mình, đồng thời cũng chú ý đến đôi mắt rực lửa của Lương Thiên Vi. Nhìn theo ánh mắt của Lương Thiên Vi, cô liền ý thức được tình thế hiện tại của mình. 

Hét lên một tiếng "A", Hồ phu nhân vội vàng muốn xuống khỏi Lương Thiên Vi. Tuy nhiên, vì quá hoảng sợ và vì hai người không có quần áo nên con cặc của Lương Thiên Vi cũng chui vào lỗ ngọc của cô. 

“A” Hố ngọc của bà Hồ đau đớn vì dương vật của Lương Thiên Vi đột ngột xâm nhập. Một dòng điện tê dại từ con cặc của Lương Thiên Vi phát ra, kích thích các giác quan của bà Hồ và khiến bà hét lên. 

"Ừ." Lương Thiên Uy rên rỉ. Lỗ ngọc của bà Hu thực sự quá nhỏ. Nó quấn chặt lấy con cặc của Lương Thiên Vi. Cảm giác ấm áp trên vách thịt khiến Lương Thiên Vi thoải mái rên rỉ. 

Toàn thân mảnh dẻ của bà Hồ run lên dữ dội vì cơn đau đột ngột, bà nằm trên ngực Lương Thiên Vi. Một đôi đỉnh núi xinh đẹp ấn chặt vào ngực Lương Thiên Vi, mùi hương nồng nàn xộc thẳng vào mũi cô.

Lương Thiên Uy lúc này sửng sốt. Anh không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hương thơm cơ thể của bà Hu xộc thẳng vào lỗ mũi anh, đỉnh của bà Hồ áp sát vào ngực anh, lỗ ngọc của bà Hồ quấn chặt lấy cặc anh. Ánh mắt của hai người lúc này đang nhìn nhau, nhưng hiện tại Lương Thiên Uy cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. Trong đầu anh chỉ còn một việc, đó là đẩy người phụ nữ trên người anh xuống. 

Lương Thiên Vi lật người, ấn nửa thân trên của bà Hồ xuống cỏ rồi cúi đầu xuống. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Bà Hu bị hành động đột ngột của Lương Thiên Vi sợ hãi, nhanh chóng đưa tay ra chặn khoảng cách giữa hai người. 

"Tôi muốn đụ bạn." Lương Thiên Vi nói xong, cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà Hu, sau đó lè lưỡi cạy hàm răng đang khép chặt của bà Hu, bước vào và bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Lưỡi của Lương Thiên Vi rất dài, nó lang thang trong miệng bà Hu. Lưỡi của Lương Thiên Vi không ngừng đẩy vào, bà Hu cứ cố gắng tránh né. Nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ, và cô ấy không thể sánh được với một người đàn ông. Cô bị lưỡi của Lương Thiên Vi truy đuổi hồi lâu, cuối cùng lưỡi của Lương Thiên Uy quấn quanh lưỡi gà tử đinh hương. 

"Ừm..." Hồ phu nhân không dám phản kháng nữa, mặc cho Lương Thiên Uy muốn làm gì thì làm. Cô theo bản năng phục vụ lưỡi của Lương Thiên Vi. Khi lưỡi quấn vào nhau, bà Hu thực sự quên mất vùng vẫy và thở. Cô chỉ ngơ ngác nhìn ánh mắt của Lương Thiên Uy, cảm thấy ánh mắt của Lương Thiên Uy rất sâu thẳm, thần thái như có thần thông. 

Thân dưới của Lương Thiên Vi dần dần ấm lên và bắt đầu đóng cọc, nói chung là bắt đầu từ chậm đến nhanh, bắt đầu đập mạnh vào chiếc bánh phồng to đầy đặn và hấp dẫn. Hai bàn tay to lớn của hắn không nhịn được ở trên háng rộng rãi trắng nõn mà bóp nát cặp thỏ trắng to lớn trên ngực. Người đẹp bên dưới có đôi mắt long lanh và đỏ bừng. 

Mỗi cú đâm sâu và chồng chất đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc: con cặc khổng lồ vốn đã vô cùng dày, khỏe, dài và nóng như bàn ủi nóng đỏ được nhét vào bên trong đường hoa, cực kỳ đầy đặn. Điều khủng khiếp hơn nữa là mép dưới đầu con trăn to to như quả trứng lại có một vòng tua xoắn giật dây, trượt qua lại để tiết ra mật sâu. Mọi ngóc ngách, mọi nếp nhăn trong hố đều đã được chải sạch, và "Nghìn Tầng Tuyết" vốn đã phức tạp hơn do có nhiều tầng núi. Sự kích thích nhận được lúc này đương nhiên sẽ tốt hơn gấp mấy lần. Bà Hồ thỉnh thoảng bị vuốt ve khi trượt quanh điểm G, không thể tự chủ được. Cô thật muốn ôm Lương Thiên Vi nằm trong ngực, hét lớn để trút nỗi oán hận bấy lâu nay. 

Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng khi anh ta đụ mạnh mẽ, người đẹp có làn da trắng bên dưới càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. Những nỗ lực che giấu lúc đầu dần dần biến mất, thứ còn lại chính là khao khát khao khát nhất trong lòng con người đã bị đè nén suốt mấy năm qua! 

Lương Thiên Vi rõ ràng là một người kỳ cựu về hoa. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ.

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Bà Hồ lại bị dương vật thiên phú của ông chọc vào. Dù biết mình bị cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 2

Bà Hu chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Niềm vui sướng tột độ ập đến với cô. Nỗi nhục nhã khi bị người con gái mình thích cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể do bị một con cặc to lớn xâm nhập liên tục khiến bà Hồ suýt ngất đi lần nữa;

Dương vật dày đặc của Lương Thiên Vi dường như đang ấn vào trái tim bà Hu, khiến bà cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày đặc khiến âm hộ còn trinh của bà Hồ sưng lên, toàn thân bà Hồ run rẩy không ngừng, như bị điện giật. 

Đầy đặn, ngọt ngào và khoái cảm, nhưng dưới tay phải của Lương Thiên Vi, bộ ngực lại càng sưng tấy và ngứa ngáy. 

Bà Hồ ghét việc cơ thể nhạy cảm của mình sẽ phản ứng như thế này khi con gái bị người đàn ông mình thích cưỡng hiếp, dịch âm đạo liên tục chảy ra. 

Bà Hu cuối cùng cũng cúi cái đầu cao quý của mình xuống và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"Tianwei...ồ...đứa con lớn của anh...lớn quá...ah...ah..." Bà Hu rên rỉ hài lòng.

Mỹ nhân tuyệt sắc khẽ cau mày đau đớn, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cô. Quý cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp tràn đầy của Hồ phu nhân, khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch.

"A...ah...ừm...thật...đau...thật thoải mái..." Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa vặn vặn thân thể mảnh khảnh giãy giụa. Lương Thiên Vi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đâm vào của mình, bởi vì phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ thanh tú và xinh đẹp của Hồ phu nhân dường như có nhiều lớp. , từng lớp, quấn quanh con cặc to lớn của mình. Bất cứ khi nào con cặc to lớn của anh ta được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ đầu trăn của anh ta, như thể nó đang hút đầu trăn của anh ta. 

Một lúc sau, Lương Thiên Uy cực kỳ hưng phấn chậm rãi rút dương vật ra, nghiêng người nhìn xuống. 

Anh đứng thẳng lên, cầm que thịt rồi lại đẩy vào. Lần này mịn hơn nhiều, toàn bộ miếng thịt, bao gồm cả rễ và thân, đều hoàn toàn xuyên thấu! 

Anh cảm nhận sâu sắc làn da ấm áp của bà Hu quấn chặt lấy cặc mình. Những làn sóng dòng điện nóng hổi từ phần dưới cơ thể lan ra sau lưng, sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao...

Một khi đại bảo bối được đưa vào, Lương Thiên Uy sẽ dùng sức đẩy một hồi. Anh biết rằng không cần kỹ năng nào vào lúc này. Chỉ cần anh đụ bao nhiêu tùy thích là có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bà Hu, một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Da thịt âm đạo đỏ tươi bị đứa bé to lớn ép ra vào, trái tim yêu mềm mại bị đứa bé lớn run rẩy. 

Cái kênh hẹp trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị anh đụ mạnh, tinh dịch từ miệng cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra, chảy quanh khe núi. 

Bà Hồ nhận ra cảm giác bị đẩy, ôm chặt Lương Thiên Vi bằng cả hai tay, dịu dàng kêu lên. 

Sau một thời gian khó khăn thâm nhập, Lương Thiên Vi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều với ham muốn trong lòng. 

Nghe thấy tiếng kêu an ủi của bà Hồ, anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của bà Hồ đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh không khỏi cúi đầu hôn bà Hồ. 

Bà Hồ cũng ôm chặt lấy cổ anh, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Lương Thiên Vi điên cuồng cuộn tròn trong miệng Hồ phu nhân. 

Lương Thiên Vi cũng dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của bà Hồ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông không còn cử động nữa, đứa bé lớn bị nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, đầu trăn ấn thật sâu vào lòng bông hoa, phát ra một loạt chuyển động xoay tròn và ma sát. 

Bà Hu bị trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của bà lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung sâu trong âm đạo bị đầu trăn cọ xát, toàn bộ cái lỗ đẹp đẽ ngứa ngáy không thể tả. 

"A, dì, âm hộ của dì chặt quá." Lương Thiên Vi cử động phần thân dưới trong khi dùng miệng trêu chọc bà Hu. 

“Đừng, đừng gọi tôi là cô, hãy gọi tôi là Lục Ưng, gọi tôi là Ầm ĩ!” Lộ Vạn Đình mơ hồ nói, tận hưởng sự va chạm không ngừng của phần thân dưới của Lương Thiên Vi. Lúc này cô không quản ngại xấu hổ nữa, cô chỉ muốn cùng Lương Thiên Uy trở thành một, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà Lương Thiên Uy mang đến. 

"Được rồi, Wanting, tên thật hay, từ nay về sau ngươi sẽ là Wanting của ta." Dương vật của Lương Thiên Vi nằm trong cái lỗ xinh đẹp của Lộ Vạn Đình, những cú đâm dài và mạnh mẽ của anh ta xuyên qua lớp da thịt mềm mại sâu trong lỗ ngọc của Lộ Vạn Đình, khiến Lộ Vạn Đình run rẩy một lúc. 

"Tốt Thiên Vi, muốn là của ngươi, từ nay về sau sẽ là của ngươi. Ta là ngươi muốn, ta là Thiên Vi muốn." Đầu trăn lớn của Lương Thiên Vi đập mạnh vào cổ tử cung của Lộ Vạn Đình, khiến Lu Want hét lên một tiếng. Lúc này, Lục Uyển Đình không thể khống chế được nhiều như vậy. Lu Want đang chịu đựng sự xâm nhập của dương vật của mình. Cô đang ở giữa ham muốn mạnh mẽ và ham muốn dâng trào. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao bà có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị quyến rũ bởi người đàn ông mà con gái mình thích?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 3

Tay chân của Lộ Vạn Đình quấn chặt như bạch tuộc, hai chân thon dài, mịn màng và gợi cảm gần như muốn bóp cổ Tony Leung phía trên cô. 

Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng lớn hơn, thậm chí cô còn không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh. Cô gầm lên như một con thú cái trong cơn động dục, tru lên và gào thét, đến lúc sung sướng không chịu nổi, cô lắc đầu thật mạnh và lắc lư mái tóc đen như mây đen. Tấm lụa xanh nhẹ nhàng như làn khói, bồng bềnh trong không trung. Nó vẽ ra vô số vệt lộn xộn, thỉnh thoảng lại có vài sợi tóc ném vào mặt và mũi của Lương Thiên Vi, khiến nó ngứa ran và tê dại. Một mùi thơm dễ chịu và tĩnh lặng như hoa sen nước bay từ tấm lụa xanh vào mũi Lương Thiên Vi, khiến ham muốn bỗng nhiên bùng cháy trở lại.

Càng đi sâu, sâu hơn, sâu hơn nữa khiến nước bên dưới tràn ra. Khi bông hoa hải quỳ nở rộ được kéo ra, nó được chải từ trong ra ngoài, hai cánh hoa môi mật ong đỏ mọng vô cùng mềm mại của toàn bộ chiếc bánh phồng béo ngậy được lật ra, để lộ những đường hoa mỏng manh bên trong. 

Lu Want đã hoàn toàn tu luyện và rơi xuống vực sâu, nảy lên giữa vực thẳm và thiên đường như một cú nhảy bungee, và sợi dây dài quyết định số phận của cô chính là con hải quỳ khổng lồ, hung dữ và kỳ lạ. Mỗi lần đầu chuôi bị xuyên qua, tâm hồn cô sảng khoái ngọt ngào, mỗi lần rút ra, cô liền rơi xuống vực sâu. Trong hố mật có nhiều lớp đường đi như tuyết, mọi ngóc ngách của bức tường thịt đều được chải chuốt không sót một nhịp. Đã có một con gà trống mang lại khoái cảm vô cùng cho lỗ mật, giờ đây còn có một vòng tua hoa vô cùng linh hoạt và đàn hồi, giống như vô số chiếc lông vũ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân. Ngứa đến lạ kỳ, thân trên ngây ngất, xương cốt bị bào mòn. Càng sờ vào càng ngứa, càng khô lại càng muốn. 

Bây giờ Lộ Vạn Đình không còn có thể nghĩ đến bất kỳ phẩm giá nào của phụ nữ, người đàn ông mà con gái cô thích, hay Thị trưởng Hu vừa qua đời. Trước thảm họa thiên nhiên và nhân tạo mà con người hoàn toàn không thể chống cự này, tất cả những gì cô có thể làm là bám vào Lương Thiên Vi đang nằm sấp như dây leo quấn quanh thân cây.

Nhưng loài hải quỳ to lớn này quá khó để kiểm soát. Càng đâm sâu vào, càng ngứa ngáy khó chịu. Giống như vạn con kiến ​​bò trên người, giòi bám trên xương cổ chân, ngứa ngáy từ túi bánh phồng to đến tận tủy sống. Trong mỗi đầu dây thần kinh trong tâm trí, càng chuyển động thì càng ngứa ngáy. Càng ngứa càng muốn cử động. Tựa như uống thuốc giải khát, khiến Lương Thiên Uy cưỡi lên trên thân thể trắng như pha lê hết lần này đến lần khác. Cheng, hai chân dài hơn nhiều so với chân ngắn của Lương Thiên Vi, đùi trắng kẹp eo của Lương Thiên Vi, các ngón chân hướng lên trời, mười ngón chân khép chặt và mở ra, các ngón chân màu hồng và chuyển động đóng mở liên tục đầy đủ bằng chứng cho thấy chủ nhân của chúng ngây ngất như thế nào, sự sống và cái chết, địa ngục và thiên đường! 

"Ối...ồ...ồ...ahhhh...ồhhh..."

Cô hét lên và rên rỉ từ trong tâm hồn như một con thú cái, kèm theo những động tác tuyệt vọng của người phụ nữ là vặn eo và hông để gặp cô. Vòng eo Dương Liễu vặn xoắn điên cuồng như không có xương. Theo nhịp điệu của Lương Thiên Vi, nó được đẩy mạnh lên trên và kéo dài, khiến cặc tiến sâu hơn và mạnh hơn. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy và tê dại tột độ mỗi lần cô rút ra lại càng mang đến nguồn năng lượng khó chịu hơn, cứ thế cái vòng luẩn quẩn càng ngày càng đói khát, càng không thể chịu đựng được. Người phụ nữ dành toàn bộ ý thức, toàn bộ trái tim, toàn bộ linh hồn và toàn bộ cơ thể của cô ấy hợp thành một, hoàn toàn hợp tác và phục vụ Lương Thiên Vi, người đang dẫn dắt anh ta lên trên. 

Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào, rung chuyển đất trời, mưa như trút nước, sự sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, tâm hồn chưa bao giờ trải qua đỉnh cao lớn lao trong đời này, cơn bão quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí của mỹ nhân. Niềm khoái cảm nồng nàn khiến toàn thân liên tục co giật, từng đợt sóng ngực và mông xuất hiện trên cơ thể đầy đặn quyến rũ, cô cắn chặt tia. Trên bờ vai tràn đầy mùi hăng của nội tiết tố nam của Tianwei, từ cổ họng anh phát ra những tiếng la hét và rên rỉ cực độ, giống như một con thú cái, rất khác với hình ảnh trí tuệ và dịu dàng thường ngày của anh. Sương nước phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Nhìn nữ thần Wushan đang co giật trong tay và đảo mắt không tập trung, Lương Thiên Vi hít một hơi và từ từ rút ra con hải quỳ đang nở hoa, khiến người phụ nữ vô thức co giật và run rẩy lần nữa. Anh lật cô lại, nằm trên bãi cỏ với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, luyện tập các tư thế mà cô đã quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 4

Cặp mông cao và đẹp trước mặt tôi vô cùng mềm mại và đầy đặn. Chúng rất mịn và trơn, giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Chỉ cần nhìn thôi là bạn đã muốn cắn một miếng rồi. Phần mông giống như bông cực kỳ dày dặn và mịn màng, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. Lương Thiên Vi dùng một tay nắm lấy một nửa, nhưng cặp mông khổng lồ không thể nắm được bằng hai tay. Hãy đến, nhào nặn và vuốt ve thật mạnh, giống như massage thông thường, thỉnh thoảng chạm vào rãnh mông sâu và hẹp, để lộ cái miệng hoa cúc đỏ nhạt đang căng ra và co lại bên trong. Mỗi khi bạn ấn ngón tay cái lên trên, cặp mông to trắng nõn trước mặt sẽ run rẩy một lúc, khơi dậy những làn sóng mông trắng đến chóng mặt. 

Cà tím to đang nở rộ lại một lần nữa hòa vào “nghìn lớp tuyết” và tận hưởng cảm giác sảng khoái tột độ. Nó đụ cái mông to trước mặt người đẹp một cách hung dữ và điên cuồng từ phía sau. 

"Ồ ồ ồ ồ... nhấn mạnh hơn... ahhhhhh... nhấn mạnh hơn... nhiều hơn ồ ồ ồ..." Lu Want nằm trên bãi cỏ với cặp mông to tròn và mềm mại, và người trẻ tuổi đẹp trai Lương Thiên Vi từ phía sau nắm lấy cặp mông béo của cô và liên tục đưa cô vào khoái cảm tột cùng, khiến một trận lũ quét xảy ra, giống như một trận lụt hủy diệt thế giới bất ngờ đổ xuống sa mạc Sahara. Niềm vui tột cùng và nồng nhiệt này có thể diễn tả bằng lời như thế nào?

"Ồ ồ ồ, bị rò rỉ... chết... chết a a a..." Lục Uyển đặt hai tay xuống đất, cặp mông xinh đẹp chạm vào cặc của Lương Thiên Vi. Nó bắt đầu nhịp nhàng điên cuồng, hết lần này đến lần khác đột phá sự trói buộc trong lỗ ngọc của Lương Thiên Uy, hết lần này đến lần khác những tiếng hét sung sướng vang lên trong rừng cây.

"Ồ ồ ồ ồ nó đang bay, nó đang bay, ồ ồ ồ." Giọng nói của Lục Uyển càng lúc càng lớn, giống như muốn đánh ngã Lương Thiên Uy, tiếng hét điên cuồng đó làm rung chuyển đôi tai của Lương Thiên Uy. 

"Tại sao bạn vẫn đến? Không, làm ơn dừng lại, làm ơn, đừng...ahhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhh, tôi lại mất hứng rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Trăng sáng trên bầu trời, mùi rừng trộn lẫn với mùi dâm dục và mùi nam tính nồng nặc ngày càng nồng nàn. Vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ đã được đưa lên thiên đường hết lần này đến lần khác.

Lục Uyển nằm trên cỏ, hai tay ôm lấy cỏ, dùng sức đẩy mông béo về phía sau, va chạm gặp phải lực tác động của Lương Thiên Uy, cái mông to "rắc rắc" dần dần biến thành một khối.

Lương Thiên Vi lật cơ thể của Lộ Vạn Đình lại, để cô nằm trên người anh, hôn nhau và mút ướt trong miệng họ, và buộc lưỡi họ vào nhau.

Cô mệt mỏi nên nằm xuống bãi cỏ, hai chân dài thon dài, tròn trịa và trắng trẻo khác thường ôm chặt đầu cô, để cho đầu của Lương Thiên Vi liếm mút phần thân dưới của cô, làm cho tinh dịch chảy ra kêu cót két, vô cùng dâm đãng...

Một vẻ đẹp vô song đã khơi dậy mọi cơn đói khát trong hai mươi năm qua đã đồng thời đặt một trách nhiệm nặng nề lên Lương Thiên Vi. Định mệnh phải mất rất nhiều thời gian mới có thể loại bỏ được dục vọng này, nhưng nó cũng giống như dùng dầu để dập tắt lửa. Bạn càng đổ nó, nó càng khốc liệt. Ngọn lửa đang bùng phát dữ dội và ngoài tầm kiểm soát...

Lục Uyển liều mạng lắc lư mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra.

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của Lộ Vạn Đình đã mang lại cho Lương Thiên Vi một niềm vui khó tả.

Con trăn lớn dường như bị cái lỗ xinh đẹp hút chặt, trái tim hoa như mở ra hàng ngàn cái miệng nhỏ cắn nhẹ vào đầu con mãng xà. 

Lương Thiên Vi với thái độ của một kẻ chinh phục, nhàn nhã ngưỡng mộ làn da mỏng và làn da trắng nõn của Lộ Vạn Đình, đùa giỡn với bộ ngực nhọn của Lộ Vạn Đình và dụi cặc của mình vào con thiên nga của Lộ Vạn Đình. 

Sâu trong lòng âm hộ của Lộ Vạn Đình, mỗi cái quay đầu của con trăn lớn đều mang lại cho Lộ Vạn Đình một cảm giác khoái cảm co giật, khiến Lộ Vạn Đình cảm thấy ngây ngất, nổi da gà khắp người. Nàng vặn vẹo mông phục tùng nàng, khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân, trong mắt tràn đầy yêu thương, "Ồ... a... a..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Lộ Vạn Đình, Lương Thiên Vi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng ấn vào giới tính của Lộ Vạn Đình, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi, má, tai và cổ của Lộ Vạn Đình. Bàn tay của hắn cũng đang di chuyển khắp cơ thể Lục Uyển.

Toàn thân Lục Uyển lắc lư như một con cá chạch, cô hơi mở đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Lương Thiên Vi biết rằng Lu Want không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ, và bắt đầu đâm không nhanh cũng không chậm. 

"Ồ... à... à..."

Hai mươi phút sau, Lộ Vạn Đình giống như một con cừu non trên đe. Lương Thiên Uy kiên quyết nhấc chân Lục Uyển, khiến mông ngọc của Lục Uyển giơ cao. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm hộ của Lộ Vạn Đình, tác động mạnh mẽ đến trung tâm khoái cảm của Lộ Vạn Đình, và nó còn mãnh liệt hơn trước. Nước tình do Lộ Vạn Đình tiết ra không ngừng chảy ra, một vệt nước tình dính nhớp chảy xuống cặp mông ngọc của cô. "A...ồ...ồ...ah! Thiên Uy, ngươi quá mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 5

Lu Want không thể tưởng tượng rằng một người đàn ông có thể mạnh mẽ như vậy và cô vẫn hạnh phúc như vậy sau một thời gian dài. Thị trưởng Hồ trước đây không có năng lực như vậy, căn bản không có gì đáng nhắc tới. Chỉ có người đàn ông như vậy mới xứng đáng là người đàn ông của riêng cô. Những ngày sắp tới chắc chắn sẽ còn thú vị hơn khi cô ở bên Thị trưởng Hồ. 

Lục Uyển vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước nóng phun vào đầu con trăn của anh. Toàn thân Lục Uyển co giật. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay anh, mông thẳng lên, cái lỗ xinh đẹp săn chắc co lại dữ dội, cặc như bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy Lục Uyển Đình gần như nửa tỉnh nửa say sau lần cực khoái thứ hai, Lương Thiên Uy chống lại dục vọng càng hưng phấn hơn, đặt chân Lục Uyển xuống, cúi người xuống, hôn Lục Uyển Đình bằng môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi Lục Uyển, ngậm lưỡi của Lục Uyển vào trong miệng hắn, chậm rãi cạo lấy. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lục Uyển, nhẹ nhàng ôm lấy vuốt ve. 

Lục Uyển trong sự vuốt ve dịu dàng của anh chậm rãi tỉnh lại vì kiệt sức, cảm kích đáp lại nụ hôn của anh. Dần dần, bốn đôi môi của họ mím chặt vào nhau. Sau nụ hôn dài cuồng nhiệt quấn lấy nhau, dục vọng của Lương Thiên Uy lại bị khơi dậy. Cô bắt đầu trượt không ngừng và chậm rãi, hơi thở của Lục Uyển lại bắt đầu gấp gáp. 

Anh ta đặt tay lên ngực Lục Uyển, bắt đầu dùng một lực rất lớn đâm vào, những cú đâm bạo liệt như một cơn cuồng phong. Lần này hắn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lục Uyển mà cứ đâm ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lục Uyển. 

Phản ứng của Lục Uyển lần này đặc biệt mạnh mẽ, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Cặp mông trắng nõn như ngọc của cô không ngừng đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh, hai chân của Lục Uyển bị móc chặt quanh eo anh. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn, "A...ah...ồ...ồ...được rồi...anh...anh...ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy chính là nguồn động viên lớn nhất đối với Lương Thiên Uy. Anh ấy chắc chắn đã không làm Lu Want thất vọng. Anh nhấn ga đến hết và con cặc của anh co giật cực nhanh. Lần nào nó cũng thấm sâu vào trái tim cô gái. Khi rút ra, anh ta sẽ lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu và phát ra tiếng nổ! Một tiếng đổ vỡ. 

"Ồ... được rồi... ồ... ừm... Muốn là... lạc lối... a... ra... a... tới... a" Lục Uyển kêu lớn.

Lương Thiên Vi đột nhiên cảm thấy đầu con trăn tê dại. Nhị hoa tử cung của Lộ Vạn Đình nắm chặt con gà trống và đầu con trăn như thể nó có móng vuốt và mút lấy nó. Anh nhanh chóng ấn mạnh vào lỗ âm đạo và tử cung. Tôi nhìn thấy toàn thân Lục Uyển run lên, tinh dịch của cô phun ra, đập vào đầu trăn của hắn. Toàn thân Lục Uyển không ngừng run lên, hai tay cô ôm chặt lưng anh, để lại mấy vết xước trên lưng anh! 

Như được khích lệ bởi tinh dịch âm đạo của Lộ Vạn Đình phun lên đầu con trăn lớn, anh ta càng đụ mạnh hơn. Đầu của con trăn xuyên qua trái tim tình yêu của Lộ Vạn Đình như những hạt mưa, chỉ khiến khuôn mặt của Lộ Vạn Đình hồng như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa và trái tim tình yêu trong bụng cô đang đập rồi đóng lại. Tinh dịch âm tiếp tục tuôn ra từ tử cung và âm đạo của Lu Want. 

Lương Thiên Uy vô cùng hưng phấn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Lộ Vạn Đình và bắt đầu bơm cô với tốc độ cao như súng máy! 

Lộ Vạn Đình ôm chặt Lương Thiên Vi bằng cả hai tay, và đẩy mạnh cặp mông to của cô ấy để đón nhận những cú đâm dữ dội của Lương Thiên Vi. 

Khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, Lộ Vạn Đình cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình sưng tấy, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy cổ tử cung của Lộ Vạn Đình. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu con mãng xà to lớn đầy gai thịt đang ép vào âm đạo của Lục Uyển. Cảm giác đau nhức, tê dại ở giữa huyệt đạo không ngừng xâm chiếm trung khu thần kinh của Lục Uyển. Thật là sung sướng đến tột cùng. Lộ Vạn Đình đã bị Lương Thiên Vi lực đẩy dữ dội cuối cùng trước khi anh xuất tinh xuyên qua, cô nhẹ nhõm đến mức gần như tan vỡ. 

Hai bàn tay ngọc nắm chặt thảm cỏ xanh dưới người, toàn thân run rẩy. Cái lỗ nhỏ kẹp lại, phun từng dòng tinh dịch nóng hổi lên đầu mãng xà lớn của Lương Thiên Uy. Trong lúc nhất thời, Lương Thiên Uy cảm thấy con cặc to của mình bị thịt mềm nóng hổi trong lỗ nhỏ của Lục Uyển bao bọc chặt chẽ, con mãng xà lớn đầu bị tử cung của Lục Uyển cắn, tử cung hung hãn hút lấy đầu mãng xà lớn, khiến hắn có hương vị vô cùng tuyệt vời, cảm giác vô cùng thoải mái. Sắc mặt Lục Uyển Đình thoải mái biến dạng khi nhìn thấy anh, "A... à... chồng nhỏ... chồng tốt... Muốn yêu anh... Em đánh mất rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi Muốn 6

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến với Lộ Vạn Đình, ngay lập tức đưa cô đến đỉnh điểm thứ N.

"Ồ... ồ... ồ..."

Con cặc của Lương Thiên Vi đột nhiên sưng lên và ép chặt vào tử cung của Lu Want. Con cặc dài có lẽ đã lọt vào tử cung của Lữ Định. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham đang phun trào. Nó thật mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng, như một viên đạn bắn vào tử cung của Lu Want. Nó không ngừng phun trào, đẩy Lục Muốn lên cao trào lần nữa. . . 

"Ồ - tôi đã bay..."

Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Lu Want ngay lập tức không kiềm chế được. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn bộ sức lực trong cơ thể Lu Want biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, phần thân dưới bị giam cầm đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo được mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ từ đập tràn vào, đập vào bãi cỏ trước mặt. Nước tiểu nóng hổi trong như pha lê bắn lên người Lục Uyển, chảy dọc theo thảm cỏ xanh trên vùng đất màu mỡ. 

Lộ Vạn Đình thực sự đã bị Lương Thiên Vi đụ và bắn! 

Ôi chúa ơi! Squirting vô song! Một lần trong một thế kỷ! Quả thực là bị Lương Thiên Vi hưởng thụ! Lương Thiên Uy cảm thấy mình thật cao hứng! 

Lục Uyển hôm nay thật sự đã cho hắn quá nhiều bất ngờ! 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Cái lỗ xinh đẹp co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. 

Âm đạo xinh đẹp co giật từng đợt, như muốn ép ra tinh dịch của Lương Thiên Uy, mút cặc của Lương Thiên Uy như một cái miệng nhỏ. 

. . . . . . 

Trên lưng Zhuque, Lương Thiên Vi và Lộ Vạn Đình đã mặc quần áo đầy đủ. Lục Uyển nằm trong lòng Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển. Cô không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, huống chi là chuyện như vậy lại xảy ra giữa cô và Lương Thiên Vi, hoặc bằng cách này. 

"A, mệt quá." Lục Uyển khẽ thở dài: “Thật không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, thật xấu hổ.” Lục Uyển Tuy rằng đang phàn nàn, nhưng trong lòng lại ngọt ngào, bởi vì vừa rồi Lương Thiên Vi vuốt ve nàng, khiến nàng vô cùng hưởng thụ, đồng thời cũng rất thỏa mãn. 

"Muốn, sau này ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi và Huân Nhi." Lương Thiên Vi ôm lấy thân thể mềm mại của Lục Uyển, nhẹ giọng nói với cô. 

"Hừ, ngươi còn nhớ Huân Nhi, ngươi đã đụ mẹ nàng, còn nhớ nàng sao? Ngươi đúng là đồ hèn nhát." Lộ Vạn Đình nói, nhẹ nhàng đánh vào ngực Lương Thiên Vi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Haha, Thị trưởng Hồ giao hai mẹ con hai người cho tôi, làm sao tôi có thể phản bội lòng tin của bà ấy?" Lương Thiên Uy không biết xấu hổ nói. 

Thị trưởng Hu đã giao phó Lộ Vạn Đình và con gái của cô cho Lương Thiên Vi, nhưng điều này chỉ để ông chăm sóc họ ngoài đời chứ không phải trên giường. 

"Hừ, ngươi còn có lá gan nhắc đến Lão Hồ, hắn mới chết chưa đầy một ngày, ngươi đã chơi vợ hắn." Lục Uyển tức giận trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy. 

"Ai đã làm cho vợ mình xinh đẹp và hấp dẫn như vậy?" Lương Thiên Uy không biết xấu hổ nói. 

Khi Lu Want nghe Lương Thiên Vi khen ngợi vẻ đẹp của cô và khen cô hấp dẫn, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút đỏ mặt. Cô dùng tay phải vuốt ve khuôn mặt của Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng nói: "Tianwei, hôn em đi."

"Được rồi!" Lương Thiên Uy nghe xong liền hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Uyển, dùng cánh tay ôm chặt Lục Uyển, nụ hôn càng sâu hơn. 

Hai người cùng nhau hút nước bọt trong miệng nhau, lưỡi quấn lấy nhau, không ngừng quấn lấy nuốt chửng. 

Lương Thiên Vi và Lộ Vạn Đình giống như những con thú đói lâu ngày, hôn nhau điên cuồng, xé xác nhau và cắn môi nhau. 

“Cha, sắp đến giờ rồi.” Ngay khi cả hai đang hôn nhau say đắm, tiếng khóc trẻ con của Yan'er vang lên, đánh thức hai người đang say mê tình yêu. 

Yan'er thực sự đã đến khi Lương Thiên Vi và Lộ Vạn Đình đang tập thể dục, nhưng để ngăn chặn lũ thây ma và côn trùng làm phiền những điều tốt đẹp của cha cô, cô liên tục dọn dẹp những thây ma và côn trùng đang đến gần, và không xuất hiện cho đến khi hai người họ đánh nhau xong. 

Lộ Vạn Đình nghe Yan'er nói rằng cô ấy gần như đã đến nơi, cô ấy nhanh chóng ngồi thẳng dậy và chỉnh lại bộ quần áo mà Lương Thiên Vi vừa làm rối tung lên. Sắc mặt bà đỏ bừng, giống như một cô con dâu nhỏ, nhịp tim vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Lương Thiên Vi trông như không có chuyện gì xảy ra, nhưng háng anh vẫn cao. 

"Bạn có ở đây không?" Lương Thiên Uy hỏi. 

"Ừ, chúng ta đến rồi, hai chị em đã đợi ở phía dưới rồi." Yan'er trả lời bằng giọng trẻ con. 

“Vậy thì chúng ta hãy nhanh chóng đi xuống và để mọi người chờ đợi.” Lương Thiên Uy cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Cấp 50

Ăn tối xong, Lương Thiên Uy nằm trong lều muốn nhìn một chút thuộc tính kém cỏi của mình. Tuy nhiên, khi mở bảng thuộc tính ra, anh đã chết lặng. Ban đầu anh nghĩ rằng sự nhanh nhẹn và tinh thần của mình nên được thống nhất, nhưng thực tế không phải vậy. Lương Thiên Uy dụi dụi mắt, không thể tin nhìn lại lần nữa, nhưng kết quả vẫn như cũ. Anh lại mở bảng thuộc tính và phát hiện thuộc tính của mình vẫn chưa thống nhất. 

"Trời ạ, sao còn chưa thống nhất được? Chẳng phải là sau khi sử dụng All-In-One, bốn thuộc tính mỗi cái sẽ giảm đi 100 sao? Tại sao bây giờ thay vì giảm lại lại tăng lên?" Lương Thiên Vi vô cùng bối rối. 

“Có phải tôi đã hiểu sai tác dụng của kỹ năng được tất cả hoặc không có gì không?” Lương Thiên Vi kiểm tra lại hiệu quả của kỹ năng tất cả hoặc không có gì. Lần này anh ấy chắc chắn 1000% rằng mình đã đọc chính xác, bởi vì tác dụng của kỹ năng tất cả hoặc không có gì thực sự có nghĩa là mỗi thuộc tính trong số bốn thuộc tính sẽ giảm đi 100 sau khi sử dụng. 

Lương Thiên Uy nhìn lại bảng thuộc tính của mình, chợt nhận ra có gì đó không ổn. 

Cấp độ của anh ta cuối cùng đã đột phá từ cấp 49 đến cấp 50, và nghề nghiệp ban đầu của anh ta là Poyun Martial Saint trở thành Poyun Martial Emperor, đồng thời, nghề triệu hồi sư của anh ta cũng thay đổi thành Triệu hồi thứ nguyên. 

Lương Thiên Uy chợt hiểu ra điều gì đó. Anh ta bấm vào bảng sự nghiệp của Võ Hoàng Poyun và phát hiện ra rằng do thăng tiến trong sự nghiệp, từ sức mạnh của Poyun Võ Thánh +3 điểm, thể lực +2 điểm, tinh thần và sự nhanh nhẹn mỗi hai cấp độ +1 điểm, đến sức mạnh của Võ Hoàng Poyun +5, thể lực +3, tinh thần và sự nhanh nhẹn +1 cho mỗi lần thăng cấp, và do thăng cấp nghề nghiệp, sức mạnh +100 điểm, thể lực +60 điểm, tinh thần và sự nhanh nhẹn +20 điểm. 

Sau đó Lương Thiên Vi bắt đầu nghề triệu hồi thứ nguyên. Thuộc tính của Người triệu hồi thứ nguyên đã thay đổi từ +1 điểm cho mỗi cấp độ của người triệu hồi thành +2 điểm cho mỗi cấp độ. Đồng thời, do chuyên môn thăng cấp, sức mạnh +50 điểm, thể lực +30 điểm, nhanh nhẹn +30 điểm, tinh thần lực +100 điểm. 

Thuộc tính của Lương Thiên Vi lúc này

Cấp độ: Cấp 50

Nghề nghiệp: Triệu hồi sư không gian Poyun Võ Hoàng Vị trí nghề nghiệp: 2/6

Sức mạnh:

(Con dấu) Công suất sử dụng 265

Nhanh nhẹn:

(Phong ấn) Có thể sử dụng Agility 53

Sức mạnh thể chất:

(Phong ấn) Có thể sử dụng 126 sức mạnh thể chất

Tinh thần:

(Phong ấn) Có thể sử dụng linh 123

Lúc này Lương Thiên Uy không vui vì thuộc tính của hắn không hề giảm mà còn tăng lên. Thay vào đó, anh lại đang có tâm trạng tồi tệ hơn. Nếu như hắn sớm đạt tới cấp 50, với những thuộc tính này tăng thêm, hắn làm sao còn cần sử dụng kỹ năng Desperate Throw? Kết quả là hắn lãng phí nhiều thuộc tính như vậy một cách vô ích, đây là một tổn thất rất lớn. 

Sau khi chán nản một thời gian, Lương Thiên Vi phát hiện ra rằng không chỉ sự nghiệp của anh thăng tiến mà kỹ năng của anh cũng tiến bộ. 

Phá Vân: Kỹ năng cơ bản của Phá Vân Môn, sức mạnh của kẻ địch bị tấn công giảm 30% và sự nhanh nhẹn giảm 20%. Tăng sự nhanh nhẹn của bản thân thêm 20%. Kéo dài 30 giây. Thời gian làm mát là một phút. Mỗi lần sử dụng tiêu hao hai điểm tinh thần lực. Có thể nâng cao. 

Phong Quyên Thẩm Vân: Một kỹ năng điều khiển nhóm. Kẻ địch trong phạm vi hai mét xung quanh khu vực xung quanh sẽ bị cơn bão cưỡng bức kiểm soát trong bốn giây. Sau khi giải phóng sự kiểm soát, sự nhanh nhẹn của họ sẽ giảm 20%, kéo dài trong 20 giây. Thời gian làm mát là hai phút. Mỗi lần phóng thích tiêu hao mười điểm tinh thần lực. Có thể nâng cao. 

Yunshang: Một kỹ năng đơn mục tiêu mang lại đòn chí mạng. Sức tấn công bằng 200% sức tấn công thông thường. Thời gian hồi chiêu là 30 giây. Năm điểm sức mạnh tinh thần. Nếu người bị tấn công chết, thời gian hồi chiêu có thể rút ngắn 20 giây và có thể trả lại hai điểm sức mạnh tinh thần. Có thể nâng cao. Cả ba kỹ năng đều đã được nâng cao hơn nữa và một kỹ năng cũng đã đạt được. 

Mây di chuyển theo gió: Kỹ năng khuếch đại, sau khi sử dụng, độ nhanh nhẹn có thể tăng thêm 50%. Kẻ địch trong phạm vi hai mét xung quanh sẽ giảm 30% tốc độ. Kéo dài hai phút. Thời gian làm mát là năm phút. Mỗi lần sử dụng đều tiêu hao hai mươi điểm tinh thần lực. 

Dimension Summoner không có bất kỳ kỹ năng nào, nó chỉ cho phép các nhân vật được triệu hồi sử dụng điểm của mình để thay thế những thứ cần thiết trong hệ thống chạng vạng.

Lương Thiên Vi nhìn vào thuộc tính và kỹ năng của anh ta, rồi nghĩ đến con gà trống bằng đá xám đáng ghét đó. Nếu bây giờ gặp phải nó, anh có thể trực tiếp giết nó mà không cần phải ra tay liều lĩnh. Lương Thiên Vi không thể không than thở về lợi ích của việc thăng tiến nghề nghiệp này, đồng thời nhận ra rằng nếu anh ta không nỗ lực tăng cường thuộc tính của mình, những người khác có thể có thuộc tính vượt qua anh ta vì anh ta đã đạt đến cấp 50.

Sau khi nhìn thấy kỹ năng nghề nghiệp của Phá Vân Võ Đế vẫn có thể thăng tiến, Lương Thiên Uy cũng hiểu rõ, tương lai nghề nghiệp có thể sẽ thăng tiến. Nếu lần sau hắn chuẩn bị thăng cấp thì không được chần chừ nữa, nếu không thuộc tính của hắn có thể sẽ không tăng nhiều vì chênh lệch một cấp.

Ngay lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị triệu hoán nhân vật triệu hồi thứ năm, giọng nói của Hồ Tầm vang lên bên ngoài lều: “Thiên Vi, ngươi ngủ rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Hồ Tấn sùng bái 1

Khi Hồ Tấn nhìn thấy Lục Uyển an toàn trở về, trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng rơi xuống đất. Có thể nói, nỗi sợ hãi mà cô nhận được ngày hôm nay còn dữ dội hơn gấp nhiều lần so với nỗi sợ hãi mà cô nhận được khi ngày tận thế nổ ra trước đó. 

Suy cho cùng, khi ngày tận thế nổ ra, dù là Thị trưởng Hu, Lộ Vạn Đình hay cô, ba người họ đều ở một nơi rất an toàn, có rất nhiều quân cảnh đến giải cứu. Ngay cả những đợt zombie tấn công tiếp theo, Hồ Tuấn cũng không cảm thấy nguy hiểm gì. Nhưng hôm nay thì khác. Thị trưởng Hu vì người dân Lộ Vạn Đình mà chết trong một cuộc bạo loạn, và Lộ Vạn Đình bị con gà trống nuốt chửng. Hồ Tuấn tưởng rằng hôm nay sẽ là ngày tưởng niệm của cha mẹ cô, nhưng Lương Thiên Vi đã liều mạng để bảo vệ mẹ mình và đưa bà trở về an toàn. Cô sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt này và nó sẽ khắc sâu vào lòng cô, vì vậy cô phải báo đáp Lương Thiên Vi. 

Nhưng anh ta cần năng lực nhưng không có năng lực, không vật tư, và anh ta không có hai thứ quan trọng nhất trong ngày tận thế. Hồ Tấn suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định cống hiến hết mình cho Lương Thiên Uy! Hồ Tuấn đi đến lều của Lương Thiên Vi và đứng đó do dự, không phải vì quyết tâm của cô không đủ mạnh, mà vì Hồ Tuấn, người vốn rất tự tin về ngoại hình của mình, đã mất đi sự tự tin đó sau khi đến trại của Lương Thiên Vi. Ở đây, vẻ đẹp của Mẹ đã phai nhạt. Cho dù là đám người Tô Nghê Xương trưởng thành quyến rũ, vẻ đẹp trẻ trung của Vương Lệnh hay sự dịu dàng của Hoàng Dung, ở đây cô đều không tìm được một chút lợi thế nào, nên cô sợ rằng sau khi hiến thân sẽ bị Lương Thiên Uy tàn nhẫn từ chối. 

Hồ Tấn ở bên ngoài lều của Lương Thiên Vi lang thang hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nhìn vào trong lều hỏi: “Thiên Vi, ngươi ngủ rồi à?”

Lương Thiên Vi, người đang chuẩn bị triệu hồi nhân vật được triệu hồi thứ năm, đã sửng sốt khi nghe thấy giọng nói của Hồ Tuấn từ bên ngoài lều. Hắn không biết tại sao Hồ Tấn lại tìm đến hắn vào lúc này, nhưng nếu Hồ Tấn đã ở đây, Lương Thiên Vi không thể tiếp tục triệu hoán nhân vật thứ năm. 

"Không, vào đi." Giọng nói của Lương Thiên Vi từ trong lều truyền ra. Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Hồ Tấn cẩn thận đẩy lều ra, đi vào. 

Lúc này Hồ Tấn giống như một cô con dâu trẻ tuổi, nhìn chằm chằm Lương Thiên Vi, vẻ mặt rất khẩn trương, không biết mình đang nghĩ gì, hai tay không ngừng quấn vào góc áo, tựa như có rất nhiều điều muốn nói với Lương Thiên Vi, tựa hồ cũng không biết nên nói như thế nào. 

"Xun'er, cậu có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Uy nhìn Hồ Tấn hỏi. 

Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Hồ Tầm ngẩng đầu nhìn về phía Lương Thiên Uy sắc mặt. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú kia, khuôn mặt vốn bối rối của Hồ Tấn bỗng nhiên lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ cởi khóa quần áo, lộ ra thân hình quyến rũ. Dưới ánh mắt sửng sốt của Lương Thiên Uy, hắn chậm rãi cởi bỏ tấm che phủ duy nhất trên người. 

"Tần, Huân Nhi, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?" Lương Thiên Vi không ngờ rằng Hồ Tuấn sẽ đột nhiên ra tay như vậy. Anh ta kinh ngạc đến mức kinh ngạc nhìn mỹ nhân trước mặt, thậm chí quên ngậm miệng lại. 

"Anh, anh không thích em à?" Hồ Tấn cúi đầu, tế nhị nói, như giọng nói có thể làm tan xương cốt của một người. 

Lúc này Lương Thiên Uy mới có phản ứng. Anh đang định nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy cả người Hồ Tấn lao về phía mình, sau đó anh đặt đôi môi thanh tú đó lên miệng. 

"Xin lỗi, tôi bị đẩy lùi?" Trong đầu Lương Thiên Vi xuất hiện rất nhiều dấu hỏi. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hồ Tấn áp lên miệng Lương Thiên Vi. Tuy nhiên, Hồ Tấn, người chưa từng hôn, lại không biết mở miệng như thế nào. Anh chỉ có thể lúng túng đưa lưỡi gà ra và nhẹ nhàng liếm răng của Lương Thiên Vi. Bộ dáng vụng về của anh khiến Lương Thiên Vi bật cười. 

Lương Thiên Uy cũng cảm nhận được Hồ Tấn vụng về cùng xa lạ, liền chủ động mở miệng, để Hồ Tấn đầu lưỡi tiến vào trong miệng mình. Động tác của Hồ Tấn rất vụng về, Lương Thiên Vi cảm giác như đầu lưỡi của mình đang bị chiếc lưỡi nhỏ bé của cô chơi đùa. 

Tuy rằng Lương Thiên Uy không hiểu rõ vì sao Hồ Tấn lại như vậy, nhưng là nam nhân, đương nhiên phải ăn đồ ngon giao tới cửa, cho nên Lương Thiên Uy cũng nhiệt liệt hoan nghênh. Trong lúc các đầu lưỡi đan xen, chiếc lưỡi nhỏ của Hồ Tấn càng ngày càng linh hoạt, dần dần bắt đầu trở nên điên cuồng. Hai tay cô cũng ôm lấy cổ Lương Thiên Uy, toàn thân áp vào người Lương Thiên Uy, hai chân quấn quanh eo của Lương Thiên Vi. 

Tác động của hành động như vậy đối với người đàn ông là quá lớn. Lương Thiên Uy không khống chế được. Anh lật người, trực tiếp đẩy Hồ Tấn xuống thảm. 

Lương Thiên Vi đột nhiên cúi đầu, nằm giữa ngực Hồ Tấn, hít hít và mút mạnh, sau đó di chuyển đến ngực trái của cô, xoa và liếm mạnh mẽ, sau đó đưa nụ hoa hồng của cô vào miệng anh và mút một cách nhiệt tình. 

Dưới sự tấn công của Lương Thiên Vi, Hồ Tuấn không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ rên rỉ vô cùng cám dỗ, tràn đầy ham muốn và vui sướng. Các cơ trên cơ thể anh căng cứng, và hai tay anh đang giữ chặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Hồ Tấn 2

Tay của Lương Thiên Uy tiếp tục hướng xuống phía dưới. Lúc này, nước từ thung lũng Hồ Tấn không ngừng chảy ra. Có vẻ như cô ấy đã có một cơn thủy triều mùa xuân. 

Anh chỉ bóc ra cho đến khi môi hai bên còn ướt, cảm giác mềm mại và thô ráp. Một mảnh thịt mềm nhỏ lộ ra trong những cánh hoa tách ra, một cái lỗ nhỏ nhăn nheo co lại một cách lo lắng. 

Ngón tay hắn ấn vào vạt thịt ép chặt của Hồ Tấn, hắn nhẹ nhàng gãi. Cái lỗ nhỏ đột nhiên co lại. Anh tiếp tục chạm vào nó. Miếng mềm và mềm có cảm giác như gelatin. Nếu dùng lực quá mạnh, có vẻ như nó sẽ làm rách một lớp da. 

Những làn hương thơm âm đạo ùa vào mũi anh. Lương Thiên Uy tinh thần phấn chấn. Anh áp môi vào nhà hoa thơm ngon, lưỡi khám phá và tìm thấy một phần mềm mại nhô ra dưới rãnh mềm mại. Anh ấn đầu lưỡi mình vào nó. Nó mềm như nấm cục nửa đặc và mịn như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. Với mỗi cú móc và móc, những hạt thịt dưới làn da mềm mại dần dần phồng lên. 

Hạ thân Hồ Tấn đột nhiên tê dại sưng tấy, cái miệng nóng bỏng di chuyển ra ngoài âm đạo mấy lần. Vòng eo của cô trở nên mềm mại, môi và lưỡi cô quên mất cử động. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ buồn bã.

Mảnh đất trinh hồng nhăn nheo như lòng bàn tay trẻ thơ bị anh liếm liếm khắp người. Chất dịch nhầy nhụa chảy ra từ những lỗ thịt nhỏ trộn lẫn với nước bọt và bao phủ khu vực xung quanh háng. Hồ Tấn hừ một tiếng, giống như không thở được. Anh vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhỏ giọng nói: "Tianwei... vậy... có chỗ để đi tiểu. Em... em có thể ngừng hôn anh được không? Anh... anh muốn đi tiểu..."

"Tốt Huân nhi, ta giúp ngươi nếm thử ngọc, ngươi cũng có thể giúp ta thổi sáo!" Lương Thiên Uy cười nói: "Đừng cắn bảo bối của ta!"

"À!" Hồ Tuấn Giao thở hổn hển, gần như nằm giữa hai chân của Lương Thiên Vi, con cặc của cậu bé trong tay Qianqianyu cứng ngắc và sưng tấy trước mắt cô. Cái đầu sưng tấy và nhẵn nhụi đến mức có thể bịt miệng cô lại. Cô ra hiệu hồi lâu cũng không biết nên cắn thế nào. Nếu không phải Lương Thiên Vi cố ý cảnh cáo hắn không nên cắn, nàng thật sự muốn cho hắn cắn chặt một cái. 

Nó có mùi hơi tanh, anh không biết mùi vị thế nào. Hồ Tấn trở nên tò mò, lè đầu lưỡi ra, thăm dò lướt qua đầu dương vật của mình. Hmm... nó không có mùi vị như vậy, nhưng không sao cả. 

Nhưng anh ấy bảo ngậm vào miệng, nhỡ có mùi ở chỗ khác thì sao? Trong đầu nghĩ ngợi, miệng mấp máy, cô cầm cây gậy liếm khắp nơi như đang cẩn thận nếm thử một món ăn nổi tiếng. Sau khi xác định không có mùi vị lạ, cô thở phào nhẹ nhõm, há miệng giữa hai tay và nuốt nước bọt, vừa ngậm nửa que vừa ngâm nga. 

Đôi môi mềm mại ấm áp quấn lấy dục vọng sưng tấy khiến Lương Thiên Vi cảm thấy thoải mái. Miệng tuy không khéo léo nhưng lại mang lại cho hắn một cảm giác thỏa mãn tà ác trong lòng. 

Cái miệng anh đào nhỏ bất động trở nên giống như một lỗ háng nhỏ chật hẹp, có thêm một chiếc lưỡi nhiều thịt. Đương nhiên, Lương Thiên Vi không thể để cô đứng yên như vậy, liền vung eo bắt đầu bơm. 

Hồ Tấn chỉ chịu đựng những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim rồi lan ra khắp cơ thể. Cô không quan tâm rằng cây gậy đang ra vào miệng cô. Chỉ thỉnh thoảng khi nó đi sâu, chạm vào cổ họng cô mới không khỏi rên rỉ. 

Sự cương cứng giữa đôi môi càng lúc càng bơm nhanh hơn, cơ thể trần truồng ướt đẫm mật ong và mồ hôi càng ngày càng chặt hơn, cỏ dại càng ngày càng lộn xộn. Lương Thiên Vi hít một hơi, hít vào háng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng bóp vào nửa chiếc lưỡi, khuấy động mạnh mẽ vùng da thịt xung quanh. Các bức tường của khoang đã đạt đến giới hạn bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn mật ong nguyên chất bị hút vào miệng anh. Nó hơi tanh và hơi mặn. 

Niềm vui sướng được đến Vườn Địa Đàng lần đầu tiên trong đời đã mạnh mẽ kiểm soát toàn bộ ý thức của Hồ Tấn. Cô cố gắng không ngẩng đầu lên, bởi vì dương vật trong miệng đang phun ra chất lỏng nhớp nháp, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được, ngẩng đầu lên với một tiếng kêu nhỏ an ủi. Toàn thân cô căng thẳng và run rẩy dữ dội, có thứ gì đó không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. 

Hóa ra đàn ông và phụ nữ thực sự có thể làm những điều rất hạnh phúc...

Bàn tay nhỏ nhắn của Hồ Tấn rất mềm mại, Lương Thiên Vi dưới sự đụng chạm của cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Những làn sóng kích thích phát ra từ con cặc của anh, nhanh chóng dồn lên não và tác động đến dây thần kinh của anh. Sự ham muốn bao trùm toàn bộ cơ thể anh vào lúc này.

Lương Thiên Vi nhịn không được nữa nhẹ nhàng đặt Hồ Tấn lên thảm. 

Hồ Tấn áp bàn tay có chút lo lắng vào ngực mình, dùng giọng nói trầm thấp run rẩy: "Thiên Vi, ngươi... nhất định phải dịu dàng."

"Tốt Huân Nhi, ta sẽ nhẹ nhàng!" Lương Thiên Vi không vội chiếm lấy lãnh địa cuối cùng mà hôn lên môi cô, sau đó hôn lên chiếc cổ thon gọn của cô, rồi đến bộ ngực căng mọng đàn hồi của cô, cẩn thận nếm thử từng bộ phận trên làn da xinh đẹp một lần nữa. 

Cô cảm thấy khoái cảm lại bắt đầu, và một âm thanh vui vẻ từ mũi bắt đầu phát ra từ miệng cô. Lần này cô không cần phải tập trung vào việc phục vụ cây gậy nữa, toàn bộ tâm trí của cô đều dành cho cơn thủy triều lạ mà quen. 

Phía trên không ngừng hôn, phía dưới tay cũng không nhàn rỗi. Lớp da mỏng và mềm trên âm vật bị anh bóc ra, những con nghêu tươi bên trong không còn nơi nào trốn thoát. Hồ Tấn bị ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn liên tiếp, cơ thể yếu ớt khi chạm trực tiếp vào cô. Cái bụng săn chắc của anh co giật, vài dòng nước chảy ra từ đôi môi vốn đã ẩm ướt của âm đạo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Hồ Tấn 3

Mũi tràn ngập hương thơm của làn da trinh nữ, các xúc tu đều mềm mại và dịu dàng như cơ thể của một cô gái xinh đẹp. Ham muốn của Lương Thiên Vi đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ta nâng người lên, cúi đầu xuống, đưa tay đỡ hai chân Hồ Tấn, nói: “Tần Nhi, dang rộng chân ra.”

Hồ Tấn hai mắt mờ mịt, hắn khiêm tốn phục tùng, dang rộng đôi chân dài ra, gần như tạo thành một đường thẳng trên thảm, bắp chân cong cong hơi run lên vì gắng sức, ngón chân giơ lên ​​đung đưa. 

Vuốt ve cặp đùi hơi gầy nhưng mịn màng vài lần, nhìn mơ hồ thấy rõ những đường gân xanh nhạt ở gốc chân hở ra và dòng nước trong suốt chảy ra, anh điều chỉnh tư thế, đặt đầu cặc háo hức của mình vào giữa đôi môi trơn trượt, chậm rãi di chuyển theo vòng tròn. 

Cô giữ tấm thảm bằng cả hai tay và nhìn xuống bên dưới, cắn môi khi nhìn thứ dày đặc đó thực hiện những chuyển động cuối cùng bên ngoài bộ phận kín khít của cô. Cái đầu giống quả trứng màu đỏ tím sáng bóng chĩa vào phần thân dưới của cô. Cảm giác có thứ gì đó sắp xâm nhập vào cơ thể khiến cô đột nhiên lại căng thẳng, hai tay không khỏi nắm chặt tấm thảm. 

Âm hộ nóng bỏng và mềm mại khiến da thịt cô đau nhức một lúc. Lương Thiên Vi nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân. 

Cô cảm thấy ngượng ngùng và co chân lại. Đột nhiên cô cảm thấy đau ở đùi. Cô nghẹn ngào và nhìn qua. Quả nhiên đầu gậy đã xuyên vào cơ thể cô. 

Tuy rằng Lương Thiên Uy vừa mới tiến vào, đã bị lỗ háng hẹp và trơn nhẵn hút vào một cách thoải mái, nhưng tự nhiên không thể dừng lại ở đó. Anh đẩy mạnh vào, mỗi lần tiến thêm, dương vật dưới háng anh cảm thấy thoải mái hơn, lông mày của cô cũng nhíu chặt hơn. 

Nhận ra có thứ gì đó đang cản đường mình, anh dừng lại một chút và rút nhẹ cây gậy ra. 

Cuối cùng cô cũng có cơ hội thở ra hơi thở mà mình đang nín thở, nghĩ rằng đây là dấu chấm hết cho những gì cô phải chịu đựng. Không ngờ, chưa kịp thở xong, cô đã cảm thấy một cơn đau xé ở chân lan từ âm đạo ra toàn thân. Giống như có một cây gậy đâm xuyên qua bụng cô, và cây gậy chạm vào đâu cũng khiến cô đau nhức. 

Hồ Tấn nhịn không được kêu lên, nhưng mồ hôi đầm đìa, nước mắt rơi. Anh run rẩy đưa tay ra và chạm vào nó. Cái lỗ thịt nhỏ vốn là một hình tròn bằng một ngón tay giờ đã bị cây cột dày kéo dài thành một cái lỗ tròn. Chất lỏng chảy ra từ mép gần dính và trơn trượt. Anh dùng ngón tay lau nó và nhìn lên, hóa ra đó là chất lỏng màu đỏ tươi. 

Một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng tôi. Từ đó trở đi, cô là của anh suốt đời...

Lương Thiên Uy không nỡ cử động, nhưng háng trinh nữ lại siết chặt đến nỗi thắt lưng của hắn gần như theo bản năng nhích lên, để hắn có thể mạnh mẽ mở ra vùng đất xinh đẹp này. 

Trái tim của bông hoa được đẩy bằng que lần đầu tiên được hái. Nó ngay lập tức trở nên mềm yếu và đầu hàng. Hồ Tấn hít sâu mấy hơi, dần dần quen với thứ dư thừa trong bụng. Tuy nhiên, vì bị ấn lỗ nên thực sự rất khó chịu nên anh ấy đã cử động mông. Kết quả vừa cử động là lại có một cảm giác nhức nhối khó chịu, xen lẫn một chút ngứa ngáy kỳ lạ. 

Cô chớp mắt và tò mò cố gắng di chuyển lần nữa. Cảm giác ngứa ngáy trở nên rõ ràng hơn và cơn đau cũng ít thấy hơn. Cô đang định vặn vẹo eo để xem cảm giác như thế nào thì cảm thấy mông mình căng cứng và Lương Thiên Vi đã ôm nó vào tay anh. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì con cặc trong bụng cô đột nhiên rút ra. 

Cái khoang mềm mại quấn chặt quanh nó bị cọ xát và đau nhức như thể bị lộn ngược. Trước khi cô kịp kêu lên đau đớn, dương vật lại được đưa trở lại vị trí ban đầu, sâu hơn và nhanh hơn. Cô hét lên, ba phần đau nhức, bảy phần đau nhức tê dại. 

Dương căn không còn dừng lại một lát mà bắt đầu ra vào liên tục. Hồ Tấn há miệng rên rỉ, cặp thỏ ngọc trên ngực rung chuyển dữ dội. 

Lương Thiên Vi đưa tay ra nắm lấy một núm vú, bóp ra núm vú cương cứng nhưng mềm mại từ trong miệng hổ, dùng chuyển động của thân dưới mà nhào nặn nó. 

Anh không biết đó là vì cảm xúc của cô gái hay vì cô thực sự hạnh phúc. Khi anh đẩy, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô nhanh chóng tràn ngập nước trái cây. Mỗi lần anh di chuyển quá nhiều, một vũng nước sẽ chảy ra từ đường may. Khoang đáy quần trơn trượt không hề mịn màng chút nào. Cái khoang lần đầu tiên được mở ra vẫn bị siết chặt, như đang cố gắng thu nhỏ cái lỗ thịt nhỏ thuần khiết một thời ra. 

Nửa vì thuận tiện, nửa vì hưng phấn, anh nâng mông cô lên một chút, đứng thẳng người lên và thâm nhập theo đường chéo xuống phía dưới của cô. Đầu mông của cô đã lơ lửng trên không, có thể nhìn thấy những giọt tinh dịch không ngừng rơi xuống thảm. 

"À!"

Hồ Tấn hét lớn. Mặc dù thân thể đã chuẩn bị đầy đủ, động tác của Lương Thiên Vi rất nhẹ nhàng, nhưng khi tấm màng tượng trưng cho sự thuần khiết bị phá vỡ, Hồ Tấn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Cơ bắp cô căng cứng, cơ thể co giật, hai tay đột nhiên quấn quanh người Lương Thiên Vi, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của cặc. 

Lương Thiên Uy cúi đầu, nhìn thấy một dòng máu đỏ tươi từ chỗ giao nhau của hai người chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống chiếc quần lót màu trắng độn dưới mông Hồ Tấn, từ từ thẩm thấu và kéo dài, vẽ ra một đóa hoa máu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Hồ Tấn 4

Hai giọt nước mắt từ trong đôi mắt xinh đẹp của Hồ Tấn rơi xuống, chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô. Cô không biết đó là những giọt nước mắt đau đớn hay vui mừng sau khi đạt được điều ước của mình. 

Sau nhiều mây và mưa. Dục vọng và vui sướng tràn ngập thể xác và tâm hồn Hồ Tấn, thiếu nữ xinh đẹp không ngừng rên rỉ, rên rỉ ngọt ngào. Bản tình ca đẹp đẽ này đã kích thích Lương Thiên Uy một cách sâu sắc, khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh tiếp tục tăng tốc độ di chuyển và làm việc chăm chỉ, hoàn toàn quên mất mọi thứ bên ngoài. 

Lần này, Lương Thiên Vi đã bình tĩnh lại và say mê bộ ngực đẹp của Hồ Tuấn. Anh cố tình tìm ra vài nếp gấp nhạy cảm mềm mại ở bên ngoài âm đạo, cẩn thận xoa bóp phần thịt mềm mại cho đến khi lộ rõ. Sau đó, anh ta đâm mạnh vào giữa bông hoa hai cú. Hồ Tuấn duỗi chân tay và uốn cong vòng eo thon gọn. Thân thể hắn có chút mất mát. Cảm xúc của anh đang dâng trào. Làn da màu mật ong khắp cơ thể anh giống như một lớp dầu. Mồ hôi lấp lánh khiến nó trông đặc biệt mềm mại.

"Tian...Tianwei, cậu... cậu vẫn chưa khỏe à?"

Hồ Tấn rên rỉ hỏi. Trước khi cô có thể thưởng thức hết dư vị ngọt ngào tràn ngập trong trái tim mình, con cặc to lớn trong cơ thể cô đang lấp đầy lại bắt đầu khuấy động. 

Một làn sóng tươi mát mới bắt đầu ập đến, khiến cô có chút hoảng sợ. Cô cảm thấy cơ thể mình rất kỳ lạ. Bất cứ nơi nào vật đó chạm vào, đều có một cơn co giật đầy phấn khích. Nơi trong cái hố mà cô không thể cảm nhận được, trống rỗng và không thể chịu nổi. Chỉ có cây gậy nóng cọ xát vào âm đạo mới khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Thiên Vệ,"

Cô thậm chí còn bối rối hơn trước sự thay đổi này. Cô đưa tay ra, dùng hai tay chạm vào má Lương Thiên Vi, nghi ngờ nói: "Thì... kỳ lạ quá. Bên hông tôi tê và ngứa, không còn cảm giác đau nữa... Chẳng lẽ là bị anh làm tổn thương sao?"

Thực tế, cô vẫn cảm thấy rất khó chịu trong bụng và muốn đi tiểu nhưng không thể. Việc rỉ nước liên tục khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhưng lượng nước chảy ra ngoài không phụ thuộc vào cô. Tất cả phụ thuộc vào việc thanh có thể xuyên qua nó đủ trơn tru hay không. 

Khi trêu chọc nhẹ, phần da thịt hồng hào và mượt mà sẽ ẩm ướt chậm hơn, khi đẩy mạnh, cái miệng mềm mại sẽ xuất tinh nhanh hơn, lúc nhanh khi chậm, trái tim cô không khỏi lơ lửng trong không trung, đau đến mức không thể phân biệt được đông tây bắc. 

"Ờ... ờ ờ..."

Trong cổ họng anh có cảm giác nghẹn ngào. Hồ Tấn vừa mở miệng, lại không có âm thanh nào phát ra. Anh ta mở to mắt, nhìn xuống bụng mình, run rẩy một lúc, "Ừm——"

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô nằm trên người anh, cơ bắp mềm mại ở mông co giật dữ dội, và cô lại xuất tinh. 

Lương Thiên Vi cũng hít một hơi dài thoải mái, lúc này cô mới ngồi sâu hơn. Dương vật xuyên qua toàn bộ lỗ âm đạo, đâm thẳng vào tâm hoa. Nhụy hoa non từ lâu đã chịu đựng được mưa gió. Với cú va chạm mạnh này, cái lỗ nhỏ trên lỗ mở ra, phần lớn thịt rùa bị ép thành một khối thịt mềm mịn và mềm mại. Dương vật của anh ta không chỉ to mà còn dài hơn nhiều so với người bình thường. Nếu không nhờ hình dáng âm đạo dài, hẹp và ngoằn ngoèo của cô thì một nửa sẽ phải lọt vào căn phòng hoa mỏng manh bên trong. 

Mặc dù Hồ Tuấn'er cảm thấy rất dễ chịu khi cây gậy đâm vào tim Hua nhưng sau khi lên đỉnh, cô lại cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Cô hít một hơi, đặt hai tay lên ngực Lương Thiên Vi, vặn eo, nâng mông lên. Đầu mông của nàng rời khỏi háng Lương Thiên Vi, nàng chậm rãi nâng lên. Con cặc nhỏ giọt từ từ rút ra từ bên trong. 

Hồ Tấn sửng sốt một chút, "Hả? Làm sao... cầu xin ta như thế nào?... Đừng! Đừng lấy ra..."

Cô kêu lên, và cây gậy rút lui cho đến khi chỉ còn con gà trống mắc kẹt trong háng cô. Cô nhanh chóng hạ mông xuống, tiếp tục xoa chỗ ngứa bên trong âm đạo. 

"Bạn có thể yêu cầu tôi giúp bạn bất cứ cách nào bạn muốn." Lương Thiên Uy đưa hai tay ra sau đầu, cố ý duỗi thẳng eo, dương vật đâm vào hai lần. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại hoàn toàn khác với cảm giác đau nhức, mềm mại đang được từ từ xoa dịu. Đó là một cảm giác khoái cảm ấm áp tê dại ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể.

"Hmm...Tianwei, bạn...bạn có thể đẩy cây gậy đó...cậy mạnh nhất có thể được không? Tôi...tôi cầu xin bạn."

"Tại sao?" Lương Thiên Vi vui vẻ xoay eo, cố gắng nghiêng cây gậy đi. 

Hồ Tấn hoảng sợ. Anh ta bị hơi nóng trên cơ thể hấp thụ đến mức không thể nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta hét thẳng: "Anh không đẩy tôi vào thì khó chịu lắm! Cái đó... bên trong cái lỗ đó ngứa quá... đau nhức. Khó chịu đến mức tôi gần như muốn khóc!"

Lương Thiên Vi cười lớn, nâng thân trên lên ôm lấy cô, ngồi đối diện với cô, đưa hai tay ra sau lưng ôm lấy mông cô, đỡ cô lên xuống. Đầu mông cô ướt đẫm mồ hôi, khi cô véo vào thì trơn trượt. Cô ấy đã cởi nó ra nhiều lần. Khi cô cởi nó ra, Hồ Tấn ngồi vững vàng. Tư thế này không cho phép cô đi sâu như vậy nên cô sẽ không cảm thấy sưng tấy hay đau đớn mà còn vô cùng sảng khoái. Lần nào cô ấy cũng bật ra một tiếng kêu đẹp đẽ. 

"A... thoải mái quá... thoải mái... cảm giác thật sảng khoái..." Hồ Tấn thoải mái nhắm mắt lại, đưa tay ôm lấy lưng Lương Thiên Vi, cảm nhận được niềm vui sướng mang đến cho cô vô số kích thích. 

"Tần nhi, ngươi thật là yêu tinh, thân thể thật nhạy cảm!" Lương Thiên Vi trêu chọc Hồ Tấn bên tai Hồ Tấn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Hồ Tấn, một người có năng lực và anh dũng như vậy lại có thể dâm đãng như vậy, lúc này anh cũng không quên trêu chọc chính mình. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp khiến anh không thể bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Hồ Tấn 5

"Tôi ghét điều đó, đừng gọi cô ấy là phù thủy, cô ấy là một cô gái thuần khiết!" Hồ Tấn bĩu môi, nịnh nọt mắng Lương Thiên Uy. Anh ta trông mê hoặc đến mức anh ta sẽ không hy sinh mạng sống của mình. 

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tôi sẽ không cử động!" Lương Thiên Uy nói xong, hắn không hề động đậy, nhưng một cánh tay vẫn đặt ở trên eo Hồ Tầm.

Toàn thân Hồ Tấn nóng bừng không chịu nổi vì bị Lương Thiên Vi trêu chọc. Hai tay cô vô thức ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, sau đó áp thân thể mảnh dẻ của mình vào đó. Cô muốn tự mình tập thể dục để giảm bớt cảm giác nóng bức, nhưng càng tập, cô lại càng cảm thấy nóng. Đó là tập thể dục. Cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy và ẩm ướt, cô không khỏi càng muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay ngọc của cô càng trở nên điên cuồng hơn. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết không ngừng lảng vảng quanh vòng eo rắn chắc của Lương Thiên Vi, cọ sát vào cơ thể anh, cảm giác được vật khổng lồ cứng rắn của mình đang áp vào đỉnh ngọc của cô. 

"Tianwei, xin hãy di chuyển." Trong giọng nói của Hồ Tấn có chút cầu xin. Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, dùng sức vặn vẹo ở đó, như muốn kéo hắn lên. 

"Hmm... Tôi cảm thấy khó chịu quá, xin hãy di chuyển nhanh lên." Hai chân Hồ Tấn cọ qua chà lại trên thảm, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín ngày càng rõ ràng. 

"Được rồi, chỉ cần nói ngươi là yêu tinh, ta sẽ động." Lương Thiên Uy tà ác cười, cố ý xoa xoa đôi chân ngọc của Hồ Tấn. Bàn tay anh bắt đầu không thành thật, vuốt ve cặp đùi thon thả của cô. Phải nói, đôi chân của Hồ Tấn quả thực rất đẹp, mịn như ngọc, làn da rất thanh tú. Vừa chạm vào, Lương Thiên Uy liền cảm giác được một luồng điện chạy khắp cơ thể, lỗ chân lông khắp cơ thể giãn nở, hắn cảm thấy một loại khoái cảm. 

"Các ngươi ức hiếp người, ta... ta..." Hồ Tấn phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, sau đó nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tianwei, ngươi động nhanh đi, ta chịu không nổi nữa."

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ không cử động.” Lương Thiên Uy nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh nói. 

Lỗ ngọc siết chặt của Hồ Tấn và đôi chân ngọc trơn nhẵn khiến Lương Thiên Uy không thể dừng lại, lúc này hắn chỉ có thể nhịn được. 

"Ngươi... Được rồi, ta nói..." Hồ Tấn rốt cuộc nhịn không được cầu xin tha thứ, khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên. 

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Lương Thiên Vi cười lạnh nói. 

"Tôi...tôi là một yêu tinh...Tôi...tôi là một con đĩ. Tôi thích sự dày dặn, uy nghiêm của bạn và tất cả những cảm giác tuyệt vời mà bạn mang lại cho tôi. Làm ơn, di chuyển nhanh lên." Hồ Tấn cuối cùng cũng lấy hết can đảm và mạnh dạn nói ra những gì trong lòng mình. 

Nghe được lời này, Lương Thiên Uy không nhịn được nữa. Anh ta đánh mạnh vào Hồ Tấn hai lần, một dòng nước mạnh phun ra, phun ra một vết nước lớn và bắn tung tóe trên ga trải giường, để lại một vũng nước đỏ tươi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đột nhiên, Lương Thiên Uy sống lưng tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên.

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng Lương Thiên Uy không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động và tinh dịch của anh được phóng ra. Nó như một dòng nước lũ tràn qua cổng. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể sưng tấy to lớn của anh như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

Với một tiếng "cạch", tinh dịch của Lương Thiên Vi phun vào tử cung của Hồ Tuấn. Khi Liang Tianwei đẩy nó, Hồ Tuấn phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng và nước mắt chảy ra. Tâm hoa lại bị đóng lại dưới cú chạm trực tiếp của con rồng vàng của Lương Thiên Vi. Mở rộng ra, chất âm dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rò rỉ ra ngoài, khiến Lương Thiên Uy run rẩy, gầm nhẹ một tiếng, chất dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Hồ Tấn đã đạt tới cao trào, lại bị một cú đánh thấu xương của Lương Thiên Vệ nhốt vào vòng xoáy hưng phấn. Cô không tự chủ được giơ cánh tay ngọc ôm lấy cổ Lương Thiên Uy, toàn thân treo trên người Lương Thiên Uy, hai chân dài trắng như tuyết cũng quấn quanh eo Lương Thiên Uy, hai chân kẹp chặt háng hắn. 

Hồ Tấn cảm giác được một loại cảm giác kỳ quái bao trùm lấy nàng, giống như toàn bộ linh hồn của nàng đã bay ra khỏi cơ thể, bay lên trời. Cô không còn chịu đựng nổi cảm giác ngây ngất, thở hổn hển, đôi mắt nhắm chặt, miệng khẽ hé mở, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau khi xuất tinh, Lương Thiên Vi không rút dương vật to lớn ra. Anh nằm trên cơ thể Hồ Tấn và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, thân hình to lớn của hắn mềm nhũn, không có chút sức lực nào như một con nhộng tằm. Hồ Tuấn đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Hai thân thể trần truồng quấn vào nhau trên thảm, dính chặt vào nhau, da thịt chạm vào nhau, hơi thở có mùi thơm của nhau. Hai người đều thở gấp, đều cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng không kiềm chế được mà phóng thích dục vọng trong cơ thể đối phương. 

"Tianwei, đây chính là tình dục cảm giác sao? Thật kỳ lạ và thú vị." Hồ Tấn nhẹ nhàng cọ má mình vào ngực Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Xun'er, bạn có thích nó không?" Lương Thiên Vi cảm giác được Hồ Tầm thân thể nhẹ nhàng run lên, biết thân thể nàng đã đạt đến cao trào, vì thế nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, tôi thích nó." Hồ Tấn ngượng ngùng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Hồ Tấn đề nghị

Hồ Tầm vốn định tới đây để báo đáp Lương Thiên Vi, nhưng không ngờ mình lại thích cảm giác này. Loại cảm giác thỏa mãn này mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Cô cảm thấy mình không có báo đáp Lương Thiên Vi, ngược lại lợi dụng chính mình, đây chính là một chỗ lợi lớn. 

Đột nhiên một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu cô. Tại sao không gọi mẹ cô đến tặng quà cho Lương Thiên Vi? Mẹ cô trẻ đẹp như vậy, còn bố cô đã hơn sáu mươi tuổi. Sức khỏe của anh chắc đã suy sụp từ lâu, chắc chắn anh sẽ không thể làm mẹ cô hài lòng. Nếu cô và Lương Thiên Vi cũng làm vậy, có lẽ mẹ cô sẽ thích cảm giác hưng phấn này. Dù sao bây giờ cha cô cũng đã chết, không bằng để Lương Thiên Vi thử một lần, để ba người cùng nhau chia sẻ hạnh phúc. 

Ý tưởng này vừa nảy ra, nó giống như một ngòi nổ lập tức đốt cháy ngọn lửa trong lòng Hồ Tấn, khiến cô cảm thấy rất hưng phấn, thậm chí có chút nóng nảy. 

Không phải Hồ Tấn là một cô gái dâm đãng, mà là suy nghĩ của cô tương đối đơn giản. Cô ấy từ nhỏ đã không tiếp xúc với bất cứ điều gì giữa nam và nữ, và cô ấy rất không biết gì về những chuyện đó. 

Và tâm trí và cơ thể của cô ấy rất bảo thủ. Nếu người đàn ông của cô không làm cô thỏa mãn, có thể cô sẽ là một người phụ nữ lạnh lùng “tình dục” trong đời. Tuy nhiên, lần này được Lương Thiên Vi kích thích đột nhiên khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường, giống như mở được chiếc hộp Pandora, khiến cô phải cố gắng hết sức để tìm kiếm sự tươi mới. Cô thậm chí còn cảm thấy mình đã hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác này và hoàn toàn rơi vào đó. Cô thậm chí còn nóng lòng muốn thử nó và xem cảm giác như thế nào. 

Vì vậy, Hồ Tấn thầm quyết định trong lòng tối nay nhất định phải gọi điện thoại cho mẹ cô. Cô và mẹ cô sẽ phục vụ Lương Thiên Vi thật tốt, xem nó hưng phấn như thế nào. 

"Xun'er, cậu bị sao vậy?" Lương Thiên Vi nhẹ giọng hỏi, Hồ Tấn đột nhiên im lặng, mặt vẫn có chút đỏ bừng. "Thiên, Thiên Vi, ta... Ta có một ý kiến..." Hồ Tấn do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ. 

"Bạn nghĩ gì?" Lương Thiên Uy nhẹ giọng hỏi. 

"Được rồi, con muốn gọi mẹ đến đây, sau đó chúng ta... ba người chúng ta sẽ cùng phục vụ mẹ, con thấy như vậy có được không?" Hồ Tấn nhẹ giọng nói. 

Nói xong, mặt Hồ Tấn càng đỏ hơn. Cô cảm thấy sau khi nói ra những lời này, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cảm thấy mình thật vô liêm sỉ. Thật không may, cô ấy đã cưỡi một con hổ. Nếu cô không nói ra, ý nghĩ trong lòng cô sẽ không bao giờ thực hiện được. 

"Thật sao? Bạn có thực sự sẵn lòng phục vụ tôi với Want không?" Lương Thiên Uy kinh ngạc hỏi. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn. Anh không ngờ Hồ Tấn lại rộng lượng như vậy, muốn cùng mẹ phục vụ chồng. Vốn tưởng rằng anh sẽ dành chút thời gian để thuyết phục cô về mối quan hệ với mẹ cô, nhưng không ngờ Hồ Tấn lại đề nghị trước, điều này giúp anh tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

"Ừ." Hồ Tấn ngượng ngùng trả lời. Đột nhiên cô như nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nghi hoặc hỏi: "Làm sao anh biết mẹ tôi tên là Muốn? Tại sao anh lại gọi bà là Muốn?"

"Ân..." Lương Thiên Uy sửng sốt một lát. Anh không ngờ Hồ Tấn lại thông minh như vậy, có thể phát hiện ra sơ hở trong lời nói của anh lúc này. 

Đang lúc Lương Thiên Vi còn chưa biết giải thích thế nào thì ngoài lều vang lên giọng nói của Lục Uyển: "Thiên Vi, ngươi ngủ rồi à? Ta vào đây!"

Lu Want đã không có bất kỳ trải nghiệm "tình dục" nào trong hơn 20 năm. Cô đã quen với điều đó, nhưng sau khi quan hệ tình dục với Lương Thiên Vi trên bãi cỏ, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Làm sao dục vọng của Lục Uyển lại có thể bùng cháy dễ dàng bị dập tắt như vậy? 

Sau khi kiên trì mấy tiếng đồng hồ dưới sự khống chế của ý chí và cảm thấy mọi người đều gần như đã ngủ say, Lục Uyển cuối cùng cũng không chịu nổi nữa nên lặng lẽ leo vào trong, đi về phía lều của Lương Thiên Vi. 

"Thiên Vi..." Lục Uyển Đình đẩy cửa lều ra, thò đầu ra, ngọt ngào kêu một tiếng rồi bước vào trong lều. 

"A! Các ngươi, các ngươi..." Sau khi Lục Uyển bước vào trong lều, hiện ra trước mắt là cảnh tượng con gái bà và Lương Thiên Vi khỏa thân ôm nhau. Cô choáng váng và không nói nên lời với cái miệng há hốc. 

Lục Uyển sửng sốt một chút, ngẫm nghĩ nói: "Thật xin lỗi, ta đến không đúng lúc."

Nói xong, Lục Uyển quay người muốn rời khỏi lều. Lúc này, cô cảm thấy trái tim mình sắp tan vỡ. Lương Thiên Vi rõ ràng đã quan hệ tình dục với cô ấy vài giờ trước, và trong chớp mắt, anh ấy đã lăn lộn với con gái mình. Điều này khiến Lục Uyển cảm thấy rất khó chịu, giống như người đàn ông của cô bị người khác cướp đi, cô cảm thấy chua xót. 

Nhưng vừa bước ra một bước, cánh tay của Lương Thiên Vi đã vươn ra, tóm lấy cánh tay ngọc của cô, kéo cô lại. Sau đó Lương Thiên Vi liền ôm cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Hồ Tấn và Lục Muốn 1

“Không, cậu đến đúng lúc lắm.” Lương Thiên Uy cười nhìn chằm chằm Lục Uyển, trong mắt lộ ra tham lam, muốn ăn miếng thịt này. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Lộ Vạn Đình vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi, nhưng cô không phải là đối thủ của Lương Thiên Vi. Cô giãy giụa mấy lần, không thể thoát ra được, chỉ có thể để Lương Thiên Vi ôm cô vào lòng. 

"Ôi trời, Tianwei, Huân'er vẫn còn ở đây." Lục Uyển đỏ mặt, thấp giọng cầu xin Lương Thiên Uy. 

"Ngươi biết vừa rồi Huân Nhi nói với ta cái gì không?" Lương Thiên Uy cố ý trêu chọc Lục Uyển, cười nói. 

"Xun'er đã nói gì?" Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Lục Uyển lập tức ngừng giãy giụa, thay vào đó hỏi. 

“Cô ấy nói muốn anh phục vụ tôi cùng cô ấy.” Lương Thiên Uy cười tà ác nói. 

"Bạn đã nói gì?" Lục Uyển lập tức bối rối. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Con gái của bà thực sự sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô có cảm giác như mình chỉ đang mơ thôi. Cô không thể tin được những gì mình nghe được là sự thật. 

"Ta nói, Huân Nhi nói ngươi nên cùng nàng đi tới hầu hạ ta, cùng nhau bị ta làm tình." Vừa nói, Lương Thiên Uy đã bắt đầu cởi quần áo của Lục Uyển, một bàn tay to lớn đã tiến vào. 

Hồ Tấn sao có thể không nhìn ra mối quan hệ giữa mẹ cô và Lương Thiên Vi vào lúc này? Lúc này cô không cảm thấy có gì không ổn, thậm chí cảm giác hưng phấn đó lại hiện lên trong đầu cô. Cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang kêu gào, như muốn phá vỡ xiềng xích, thoát ra khỏi vùng đất cằn cỗi này và bay đến một thế giới rộng lớn hơn. 

"Mẹ, Điền Vi nói đều là sự thật." Dựa vào cảm giác hưng phấn này, Hồ Tầm tiến lên giúp Lương Thiên Uy cởi quần áo cho Lục Uyển. 

"Cô gái chết tiệt, tôi vẫn chưa đồng ý." Nghe được lời nói của con gái, Lục Uyển Đình ngơ ngác nói, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Bà vốn không biết phải nói thế nào với con gái về mối quan hệ giữa bà và Lương Thiên Vi, nhưng khi nhìn thấy con gái mình chủ động, bà làm sao có thể từ chối được? Bây giờ cô ấy chỉ được bảo lưu như một người mẹ. 

“Hừ,” Điền Vi đã đánh ngươi từ lâu, ngươi còn giả vờ làm gì? Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Hồ Tấn trợn mắt đáng yêu nói.

Chẳng bao lâu, với sự hợp tác của Lương Thiên Vi và con gái Hồ Tuấn, Lu Want cuối cùng cũng khỏa thân đứng đó.

"Tian, Tianwei, nhanh lên, tôi muốn nhìn thấy cậu đụ mẹ tôi." Hồ Tuấn rất phấn khích khi nhìn thấy ba người khỏa thân đứng cạnh nhau và khẩn trương thúc giục.

Tuy nhiên, lúc này, Lộ Vạn Đình đã chủ động ấn Hồ Tuấn xuống thảm để cô tạo dáng với mông chuẩn bị thâm nhập. Lu Want dùng tay tách hai cái mông thanh tú của con gái mình ra, điều này cũng để lộ âm hộ nhỏ của con gái mình trước Lương Lương. Trước mắt Tianwei, anh ta nói với giọng đầy cám dỗ chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành: "Tianwei, dì đã già và lỗ của cô ấy cũng già. Thật khó chịu khi chèn nó. Nhìn cái lỗ của Huân Nhi, nó mềm mại làm sao. Sao anh không nhét con cặc to lớn của anh vào trong đó đi!” 

"A...Mẹ...Thần Viagra...A...các người hợp lại bắt nạt con..." Mặc dù Hồ Tấn cảm thấy rất hưng phấn nhưng đây là lần đầu tiên mẹ anh mở âm đạo của anh. Anh xấu hổ cúi đầu, kẹp đôi chân thon dài và rên rỉ.

Hành vi của Lu Want và Hồ Tuấn đã khiến Lương Thiên Vi hoàn toàn tức giận. Anh ta vồ lấy đồ ăn và ngay lập tức ấn Lu Want xuống thảm. Anh ôm cơ thể của Lộ Vạn Đình trong tay và chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Tay của Lộ Vạn Đình nắm chặt con cặc và chấp nhận nụ hôn của Lương Thiên Vi. Vi vuốt ve lỗ mật của Lục Uyển. Lỗ mật nóng hổi của Lục Uyển tràn ra tinh dịch, làm ướt thảm. Lương Thiên Uy phát ra một ít rên rỉ. Lương Thiên Vi chắp các ngón tay lại và đào theo lối vào hang mật ong của Lộ Vạn Đình, nơi nước trái cây đang chảy ra. Con cặc của anh nhanh chóng được đưa vào lỗ mật ong của Hồ Tuấn và bơm.

"A...ồ...ồ...ồ...ah..." Cả Hồ Tấn và Lục Ưng đều không kìm được tiếng rên rỉ. Những giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự vang lên bên cạnh Lương Thiên Vi. Chúng nghe như âm thanh nổi. Tay của Lương Thiên Vi di chuyển môi âm hộ mềm mại của Lộ Vạn Đình và thọc sâu hơn vào lỗ mật ong.

Lục Uyển mặt hồng hồng nắm tay Lương Thiên Vi đang đào hố mật bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Lương Thiên Vi nắm lấy tay cô và vuốt ve âm vật của cô. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngân nga khe khẽ. Đôi mắt Đan Phong tràn ngập dục vọng.

Lương Thiên Vi nhẹ nhàng liếm cổ Lộ Vạn Đình, sau đó liếm quầng vú màu hồng, mút núm vú cương cứng, rồi liếm xuống vùng bụng dưới mịn màng và lông mu dày của cô. Trong lòng Lục Uyển như xuân, toàn thân run rẩy kêu lên. Lương Thiên Vi cúi xuống, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Hồ Tuấn, nhẹ nhàng rút dương vật của anh ra và cọ xát vào môi âm đạo trong lỗ mật của cô. Nước mật ong chảy ra từ môi âm hộ của Hồ Tuấn làm ướt quy đầu, Lương Thiên Vi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong, để quy đầu chìm xuống rồi rút ra, tận hưởng niềm vui cọ xát với môi âm hộ. Mặc dù Hồ Tấn đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của anh dường như còn cao hơn. Anh thường xuyên nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên trên, hy vọng có thể để Lương Thiên Uy tiến vào sâu hơn.

"Đừng trêu tôi nữa... à... chặt hơn nữa đi..." Lương Thiên Vi vẫn tinh nghịch trêu chọc Hồ Tuấn. Không ngờ Lục Uyển lại đưa tay nhỏ ra ấn vào mông Lương Thiên Vi. Hồ Tuấn đẩy cái mông trắng tròn của mình lên và đẩy con cặc của mình vào lỗ mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Hồ Tấn và Lục Muốn 2

"Hai người hợp tác rất tốt." Lương Thiên Vi mỉm cười nói, Hồ Tuấn rên rỉ, cặp mông tròn trịa trắng nõn đẩy cao hơn, thành lỗ mật kẹp chặt con cặc, Lương Thiên Vi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đâm. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của Hồ Tuấn, cùng với âm thanh "bụp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt của "Bộ Tử Bộ Tử" khi thâm nhập, vang vọng trong lều. Lương Thiên Vi đẩy mạnh, môi âm hộ đầy đặn của Hồ Tuấn mở ra và đóng lại khi con cặc ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi. 

Lương Thiên Uy ngẩng đầu nhìn Lục Uyển. Dưới ánh lửa mờ ảo, thân hình Lục Uyển mịn màng như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ hơi cong, môi trắng như tuyết. Làn da trắng, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng và mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon đẹp, gò mu nhô cao và bộ lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. 

Lương Thiên Vi lại hôn làn da lạnh giá của cô. Lông mu dày đen của Lộ Vạn Đình bao quanh lỗ mật quyến rũ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. Lương Thiên Vi dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lỗ mật ong, dùng lưỡi liếm môi lớn của cô và dùng răng gặm âm vật của cô. 

"A... ừm... a... anh làm em... em khó chịu quá... anh tệ quá..." Lục Uyển Đình bị liếm đến tận đáy lòng ngứa ngáy, cặp mông tròn trịa tròn trịa đung đưa, hai tay ôm chặt đầu Lương Thiên Vi, cô vui mừng kêu lên: "A... Em không chịu nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm Muốn quá... em... em sắp... xuất tinh..."

Lương Thiên Vi mút và cắn thật mạnh vào phần thịt ẩm ướt của Lộ Vạn Đình, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ mật ong của Lộ Vạn Đình. Cô cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn lên cao hơn, khiến Lương Thiên Vi liếm tinh dịch của cô dễ dàng hơn. Đùi cô nhô cao bên cạnh vết nứt đỏ dưới xương mu. Trên đôi mi sưng tấy, hai môi âm hộ mịn màng nhô cao, đường gân thịt ở giữa lộ ra. Lúc này, Hồ Tuấn di chuyển cặp mông đầy đặn của mình dưới Lương Thiên Vi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô một cách quyến rũ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy toát lên vẻ mềm mại quyến rũ. Lương Thiên Vi dang rộng cặp đùi thon thả của Hồ Tuấn, và quy đầu của anh ấy xoa bóp âm vật màu hồng ở miệng lỗ mật ong của anh ấy.

Bắp đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật ong màu hồng của Lục Uyển từ từ chảy ra tinh dịch, lông mu xoăn tít thấm tinh dịch bám thưa thớt vào khe thịt. Môi lớn màu hồng tách ra hai bên một cách lộ liễu, để lộ khe thịt màu đỏ tươi. Môi bé dính đầy tinh dịch trong suốt và dính khiến lỗ mật ong trông trong suốt như pha lê.

Lương Thiên Vi ngưỡng mộ lỗ mật của Lộ Vạn Đình, dùng tay nâng cặp đùi mềm mại của Hồ Tuấn và nâng nhẹ cái mông trắng như tuyết của cô lên. Anh đút con cặc của mình vào khe thịt hồng hào của Hồ Tấn, trải rộng môi âm hộ rồi tiến sâu vào cái lỗ mật ong trơn tuột và chật hẹp. Cặp mông trắng nõn của Hồ Tấn kẹp chặt khiến lỗ mật siết chặt lại. Con cặc, phần thịt âm đạo nóng hổi và ẩm ướt ngoằn ngoèo với quy đầu trong miệng cô, cảm giác sung mãn khiến cô ngọ nguậy phần da thịt trưởng thành của mình một cách đầy ham muốn. Con cặc của Lương Thiên Vi thọc sâu vào lỗ mật mỏng manh của Hồ Tấn, đôi môi mật ong mỏng manh bị ép mở ra và lan sang hai bên, quy đầu ấn chặt vào phần da thịt mềm mại của lỗ mật. 

Hồ Tấn duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình, siết chặt sau lưng Lương Thiên Vi, đá loạn xạ, môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt run rẩy. Lương Thiên Vi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, và con cặc của anh cọ xát làn da mềm mại và mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn.

Lương Thiên Vi tay phải nâng đùi Hồ Tấn lên, áp vào ngực cô. Con cặc của anh đã được đưa vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của cô. Quy đầu đâm sâu vào lỗ mật mỏng manh của cô. Bìu của anh dùng lực của cặc anh chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh "bốp". Âm thanh, mỗi lần con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, lỗ mật của cô sẽ bị kẹp chặt lại. Niềm vui do da thịt đầy đặn và âm đạo nóng ẩm mang lại khiến Lương Thiên Vi không thể cưỡng lại được.

Hồ Tuấn mở đôi chân hồng hào và trắng nõn của mình ra rồi nhét phần mu nhô ra của mình vào trong cặc. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Dễ... nhẹ nhàng... em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... phía dưới đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... xin anh nhẹ nhàng..."

Lương Thiên Vi đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Hồ Tuấn, rút nó ra cho đến khi lối vào chỉ còn lại quy đầu rồi nhanh chóng đưa mạnh và sâu vào giữa âm đạo. Môi âm hộ màu đỏ tươi của Hồ Tuấn chuyển động đầy ham muốn khi con gà trống ra vào. Xoay người ra vào, thân hình mảnh dẻ run lên, bắp chân duỗi ra điên cuồng, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, con cặc đâm vào đẩy mạnh vào lỗ mật lắc lư khiến cô thở hổn hển, khiến mắt cô mềm như lụa, tinh dịch chảy ra, làm tấm trải giường dọc theo cặp mông béo của cô ướt đẫm. 

Lương Thiên Vi ôm chặt Hồ Tuấn, phần thân dưới của anh áp vào xương mu sưng tấy, con cặc của anh được đưa vào trong lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác, khiến trái tim cô run lên. Môi âm hộ của cô hơi đỏ và sưng lên, lỗ mật ong mềm mại của Hồ Tuấn bị hút chặt. Nhấc quy đầu lên, thân thể xinh đẹp vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự trói buộc của Lương Thiên Vi, buông bỏ mọi kiềm chế và rên rỉ dâm đãng: "Ôi... sướng quá, đụ tôi thật mạnh... đụ tôi... ôi... đụ tôi... ôi... tôi sắp chết rồi... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Hồ Tấn và Lục Muốn 3

Lương Thiên Vi dùng hết sức lực, quy đầu đánh vào giữa bông hoa. Hồ Tấn dang rộng đôi chân xinh đẹp, đẩy chân lên giường, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa để hợp tác với lực đẩy của Lương Thiên Vi. Cô thở hổn hển và duỗi thẳng đôi chân dài của mình, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Quy đầu của Lương Thiên Vi bị kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cọ sát vào giữa bông hoa. Con cặc của anh đập nóng hổi trong lỗ mật, quy đầu sưng tấy đến nỗi thọc vào tử cung cô. 

"A... ta không làm được nữa... a... ta chết rồi... a... ta thoải mái quá..." Hồ Tấn thân thể trắng như tuyết và thanh tú nằm rũ xuống trên thảm, mồ hôi đầm đìa. 

"Tôi không thể làm được nữa... Nếu tôi làm lại thì tôi sẽ chết... Đi tìm mẹ của bạn..." Hồ Tấn cầu xin sự thương xót. Lương Thiên Vi rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi lỗ mật hơi đỏ và sưng tấy của cô rồi quay sang Lu Want. Đầu tiên hắn dùng quy đầu xoa bóp cho Lục Uyển. Việc Đình mài lỗ mật khiến Lục Muốn ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... tôi đợi lâu rồi..."

Có thể thấy từ bộ dáng dâm đãng của Lộ Vạn Đình, vừa rồi cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn sau khi bị Lương Thiên Vi liếm và cắn, cô ấy rất cần một lực đẩy mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng. Lục Uyển hưng phấn kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, ham muốn, đói khát và không chịu nổi của Lộ Vạn Đình, Lương Thiên Vi nhắm con cặc của mình vào lối vào lỗ mật ong của cô và đưa nó một cách hung bạo, đầu quy đầu chạm vào sâu trong trái tim cô. Thịt mềm trong lỗ mật ấm áp và chặt chẽ của Lộ Vạn Đình quấn chặt con cặc. Nàng thở hổn hển, cẩn thận nhìn Lương Thiên Vi, mê hoặc nói: "A... lớn quá... a, thật thoải mái... a..."

Lương Thiên Vi nhét con cặc của mình vào lỗ mật ong của Lộ Vạn Đình, nhấc đôi chân thon dài hồng hào của cô lên, vắt chéo quanh eo cô, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô rồi đứng dậy khỏi thảm. Thân hình gợi cảm của Lục Uyển lơ lửng trên không, cánh tay mịn màng vội vàng ôm lấy cổ Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi ôm cơ thể cô và bước ra khỏi giường. Anh đứng trên mặt đất, dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng để di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. 

Cơ thể của Lộ Vạn Đình treo trên cơ thể của Lương Thiên Vi, và trọng lượng của toàn bộ cơ thể đè lên con gà trống, khiến quy đầu xuyên vào độ sâu chưa bao giờ chạm tới của lỗ mật. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên anh đẩy vào một cách dễ dàng. Âm thanh của thịt cọ vào thịt bổ sung cho tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo. 

"Thật đẹp... Ôi... thật tuyệt vời..." Hồ Tấn nghe mẹ Lục Uyển đang rên rỉ kỳ lạ, liền mở đôi mắt hạnh đã nhắm chặt lại nhìn tư thế kỳ quái của bọn họ. 

"Thiên Vi, ngươi thật thiên vị... Hừ... Vừa rồi sao không đụ ta như vậy..." Hồ Tấn Hành trong mắt lộ ra hâm mộ, cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu nói: "Chắc chắn rất thoải mái, mẹ à?"

"Ngươi liên hợp... ức hiếp ta... thoải mái quá... à...con gái ngoan...con không biết thoải mái cỡ nào...cảm giác như đang bay vậy..." Lục Vạn Đình nửa xấu hổ nửa hưng phấn kêu lên. 

"Không... Ta cũng muốn... Ta cũng muốn bay..." Hồ Tầm nghe được mẹ Lục Vạn Đình tiếng kêu biểu tình liền từ trên thảm đứng dậy, đi tới Lương Thiên Vi phía sau. Cánh tay mềm mại không xương của cô ôm lấy eo anh, đôi bàn tay mảnh khảnh đưa ra trước ngực Lương Thiên Vi, sờ nắn ngực anh. Đầu của Lương Thiên Uy cọ vào lưng Lương Thiên Uy, cái miệng nhỏ thơm tho hơi hé ra, cắn vào dái tai của Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi bị choáng ngợp bởi niềm vui khi hai người tấn công qua lại. Anh cúi đầu vòng qua bộ ngực đầy đặn của Lục Uyển, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Ngưng mút đi... Tôi chịu không nổi... Đụ tôi nhanh hơn... Đụ tôi nhanh hơn..." Lục Uyển ôm lấy Lương Thiên Vi rên rỉ, cặp mông tròn trịa phục vụ anh, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, tinh dịch từ sâu trong lỗ mật chảy ra. Nhìn bộ dáng say mê của cô, Lương Thiên Uy tăng tốc độ đâm, tinh nghịch hỏi: “Muốn không thích anh đụ em sao?”

"Tôi... thích... anh làm... tôi thấy thoải mái quá... tôi không làm được nữa... tôi lại xuất tinh..." Lục Uyển ôm chặt đầu Lương Thiên Vi, hai chân cô kẹp quanh eo anh, dịch âm đạo chảy ra. Lộ Vạn Đình bị rò rỉ dựa vào ngực Lương Thiên Vi và thở hổn hển. Lương Thiên Vi rút dương vật của mình ra và đặt Lộ Vạn Đình lên thảm, hôn đôi môi đỏ mọng của cô và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Để cho ta... ta cũng muốn treo lên..." Hồ Tấn chỉ vào con gà trống, kêu lên. Lương Thiên Vi ngồi ở bên giường. Hồ Tuấn dùng đôi tay mảnh khảnh ôm con gà trống, dùng đùi kẹp hai chân của Lương Thiên Vi, căn chỉnh lỗ mật với cặp mông tròn trịa của con gà trống rồi hạ xuống, nhét toàn bộ con gà trống vào lỗ mật. 

"Ồ... thật sảng khoái..." Hồ Tấn nâng lên cặp mông trắng nõn mềm mại, lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn, vặn vẹo thân hình thon thả đẫm mồ hôi, hét lên sung sướng: "Ôi... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá..."

Lương Thiên Vi đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Hồ Tấn, nhào nặn thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Hồ Tuấn co lại lỗ mật của cô và nắm lấy quy đầu của cô. 

"Đẹp quá... ồ... ôi đẹp quá..." Hồ Tấn, người đầm đìa mồ hôi, di chuyển nhanh chóng, môi há ra rồi ngậm lại thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung. Lương Thiên Vi đẩy mạnh lên để gặp cô, khi cô di chuyển xuống dưới, anh đẩy cặc mình lên trên, quy đầu đâm sâu vào trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Hồ Tấn cùng Lục Muốn 4

Hồ Tấn dùng một giọng dịu dàng và dâm đãng hét lên: "Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... ôi... tôi không làm được... tôi còn chưa bay..." Cô run rẩy dựa vào người Lương Thiên Vi, thở hổn hển: "Anh thật thiên vị... Sao anh không đụ tôi như mẹ anh đã làm... Cứ ngồi yên không cử động... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh quá..."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu." Lương Thiên Vi dùng tay nâng cặp mông trắng như tuyết mềm mại của Hồ Tuấn, kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô vào eo cô, đẩy cặc của mình để đẩy cơ thể thon thả của cô lên, dùng tay ôm chặt tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của cô rồi đi vào giữa phòng. Hồ Tuấn vặn eo hợp tác, nâng cặp mông tròn trịa lên đối mặt với con cặc. 

Lương Thiên Vi tay trái hạ xuống, tóm lấy đôi chân xinh đẹp kẹp giữa eo của Hồ Tấn, nâng lên trên vai hắn. Hồ Tầm thì thầm, vòng tay thật chặt ôm lấy cổ Lương Thiên Vi. Tay và chân cô đặt ở hai bên cổ anh. Thân hình mảnh khảnh uyển chuyển không còn chỗ dựa của cô áp vào người Lương Thiên Vi. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào con cặc, thậm chí còn kích thích hơn tư thế của Lục Uyển vừa rồi, độ thâm nhập của con cặc sâu hơn nhiều so với tư thế của Lục Uyển. 

"A... Đang bay... Đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Lương Thiên Vi từ trái qua phải dùng sức đẩy ra, Hồ Tầm môi đỏ mọng khẽ nhếch lên rên rỉ: "Ôi... ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Lục Uyển nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của con gái mình, không khỏi trêu chọc cô: “Không ngờ em lại hét to như vậy, kích động quá phải không?”

"Ừm... ừm... dễ chịu quá..." Hồ Tấn run giọng ậm ừ: "Hừm... à... ta cảm thấy thật... vui vẻ... thật thoải mái... ừm..."

Lương Thiên Vi cố tình ngừng co giật và đặt cặp mông tròn trịa của Hồ Tuấn lên thảm. Mặt cô đỏ lên vì lo lắng: "A... Địt tôi nhanh lên... Địt tôi nhanh lên... Địt tôi đi..."

Lương Thiên Vi kéo cơ thể của Lộ Vạn Đình đến mép giường, đặt cơ thể mảnh khảnh của Hồ Tuấn lên trên cơ thể gợi cảm của cô, khiến cặp mông cũng trắng nõn và tròn trịa của họ dính vào nhau. Hố mật của Hồ Tuấn đứng cao hơn trên gò đất đầy đặn của Lộ Vạn Đình. 

"A... đừng... a... ta xấu hổ quá... a..." Hai mẹ con vặn vẹo cơ thể thanh tú vào nhau và hét lên. Lương Thiên Uy đâm mạnh bạo bạo, làm cho Hồ Tấn thân thể mảnh khảnh run lên, khuôn mặt hồng hồng vui sướng điên cuồng lắc lư.

Lương Thiên Vi lật cơ thể gợi cảm của Hồ Tuấn và để cô trèo lên cơ thể thanh tú của Lộ Vạn Đình, quay lưng về phía anh. Hai cặp ngực tròn trịa siết chặt vào nhau, bốn chân hồng nhuận mềm mại quấn vào nhau, cùng một cái mu to tròn đầy đặn áp sát vào nhau, hai cái âm đạo thanh tú được cái lỗ di chuyển lên xuống quyến rũ, chảy ra dòng nước tình yêu réo rắt. Lương Thiên Vi rút con cặc phủ đầy nước tình yêu tươi sáng của Hồ Tuấn ra và đưa nó vào lỗ mật ong ấm áp và chặt chẽ của Lộ Vạn Đình. Bìu của anh ta đập vào môi bé mềm mại ở lối vào lỗ mật của Hồ Tuấn khi con gà trống bơm hơi. 

Lục Uyển Đình bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như lụa, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga giường: “Ôi… ôi, anh chơi đàn bà giỏi quá… Tôi cho anh chơi… Tôi sẽ giết anh…” Sau khi lỗ mật ong của Lục Uyển bị tinh dịch làm ướt, Lương Thiên Uy rút nó ra nhét vào khe nhỏ phía trên lỗ mật của Hồ Tấn. 

"Ôi... Tôi đẹp quá... Đụ tôi đi..." Hồ Tấn nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Lỗ mật chặt chẽ kẹp chặt con cặc rất thoải mái. Lương Thiên Vi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn mông, khiến quy đầu xoay tròn trong phần thịt mềm mại của lỗ mật. 

"Ồ... Bị ngươi xâm nhập thật sướng. . . " Hồ Tấn lỗ mật thoải mái đến mức ham muốn rên rỉ. Anh ôm chặt Lộ Vạn Đình, hai chân móc chặt vào eo cô, cặp mông tròn trịa lên xuống liều lĩnh đáp lại sự mài mòn của quy đầu. Say sưa với niềm đam mê nhục dục, lỗ mật của anh quấn sâu quanh con cặc và xoay thật chặt. 

Hồ Tấn thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng và vui sướng: "Ừm, thật... thoải mái... thật tốt... em mạnh quá... ôi... anh chịu không nổi... ồ... cặc của em thật... to quá..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, tinh dịch ướt át tràn ra từ lỗ mật ong của cô. 

"Ừm... ừm, thật là... thật thoải mái... ugh..." Hồ Tấn nhịn không được, thân thể thành thục thanh tú run rẩy, không ngừng rên rỉ. 

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?" Lương Thiên Vi cố tình hỏi sau khi nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của Hồ Tuấn. 

"Tôi ghét... anh ức hiếp tôi... anh cố ý hỏi... là anh... cặc của anh quá... to..." Hồ Tấn xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, nhẹ nhàng thì thầm. 

“Anh vẫn chưa nói nó có gì thú vị à?” Lương Thiên Uy tiếp tục hỏi. 

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... cảm giác thật tuyệt..." Hồ Tuấn thở hổn hển. 

"Có gì hay ho...nói cho tôi biết...nếu không tôi sẽ không chơi..." Lương Thiên Vi tiếp tục. 

Hồ Tấn vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Đúng vậy... động mật phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

"Thật xấu hổ khi hỏi một câu hỏi như vậy." Lu Want không thể chịu đựng được và nói với con gái Hồ Tuấn. 

Nhìn thấy hiệu quả đã phát huy, Lương Thiên Uy không còn hỏi nữa, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Quy đầu không ngừng khám phá và lao vào lỗ mật của Hồ Tấn, chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Hồ Tuấn đỏ mặt, vặn vẹo cái mông tròn trịa đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Hồ Tấn cùng Lục Muốn 5

"Tianwei...con cặc lớn của bạn...đụ tôi...thật thoải mái...thật thoải mái...Tôi thích con cặc to của bạn quá..." Hồ Tuấn vui đến nỗi không nói được mạch lạc. Nghe vậy, Lục Uyển ở bên dưới cảm thấy hưng phấn. Cô vươn bàn tay nhỏ bé kéo tay Lương Thiên Vi vào trong ngực mình. 

Lương Thiên Vi đưa tay vào hai cặp ngực đầy đặn và mềm mại của Hồ Tuấn và Lộ Vạn Đình, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực mềm mại và săn chắc cọ xát vào mu bàn tay anh. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng kéo và trêu chọc núm vú mỏng manh khiến hai mẹ con rên rỉ đầy dục vọng và thèm khát. Hai khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến vô cùng quyến rũ. 

"Ôi... thoải mái quá... a... a... ừm..." Những tiếng kêu dâm đãng thể hiện sự yêu thương vô hạn, Lương Thiên Uy bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Thoải mái quá... ừm... thật tốt... ôi ôi... làm tôi sướng quá..." Hồ Tấn nũng nịu như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, thân thể đẫm mồ hôi khêu gợi dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ôi... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... ôi... tôi sắp xuất tinh... lại xuất tinh..." Hồ Tầm lông mày nhíu lại, cô rên rỉ. Tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Lương Thiên Vi nhặt Hồ Tuấn đã xuất tinh và quay Lu Want về phía cô. 

Lu Want hạ ngực xuống và nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ mật ong khiến môi âm hộ đỏ tươi của cô tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. Nhìn lại Lương Thiên Vi, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ của cô thật quyến rũ. Lương Thiên Vi quỳ ở phía sau cô, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, đưa con cặc của mình vào lỗ mật của cô. Lộ Vạn Đình cau mày và ậm ừ: "A... lại đến lượt con... à... con nóng lòng quá..." Vừa rên rỉ, bà vừa ngẫu nhiên nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của mình và vô tình nắm lấy bộ ngực đầy đặn của con gái mình là Hồ Tấn. 

"Mẹ... a... nhìn con bị lãng phí bao nhiêu... a..." Hồ Tấn đột nhiên bị mẹ Lục Uyển Tấn tấn công vào ngực, hắn bắt đầu bối rối rên rỉ: "A... a... đừng... đừng gãi..."

Lu Want nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của con gái Hồ Tấn, liền vui đùa ôm bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp, lẩm bẩm: “Lớn như vậy, nhanh đuổi theo ta.”

Lương Thiên Vi dựa vào tấm lưng trắng như tuyết của Lộ Vạn Đình và bơm cặc anh ta. Lu Want bị Lương Thiên Vi đẩy lên đến nỗi cô không thể nắm lấy bộ ngực lớn của Hồ Tuấn. Mái tóc dài mượt của cô tung bay tứ phía. Cô đặt tay lên giường và lắc lư cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng để phục vụ cô. Bộ ngực đầy gợi cảm của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của Hồ Tấn và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của cô tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Lương Thiên Vi đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của Lộ Vạn Đình. Mu bàn tay anh bị bộ ngực tròn trịa của cô điều khiển, đánh vào bộ ngực mềm mại của Hồ Tấn. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng sức đẩy về phía trước, thân hình trưởng thành xinh đẹp của Lục Uyển vặn ngược lại đón lấy cô. Con cặc đẩy vào sau cặp mông tròn trịa, khiến lỗ mật của Lục Uyển râm ran, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngây ngất kêu lên: "Ôi... thoải mái quá... tôi sướng quá... được anh đụ sướng quá... ôi... chịu không nổi... đẹp quá... sảng khoái quá... sắp rỉ nước nữa rồi..."

Cơ thể trần trụi của Lục Uyển phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Nghe được lời cầu xin của Lộ Vạn Đình, Lương Thiên Vi đẩy mạnh hơn, đẩy cô đến đỉnh điểm cực khoái. Hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng lỗ mật quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Lỗ mật co thắt, rỉ ra lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​co rút lại hút lấy quy đầu. 

Lương Thiên Uy nói với bên cạnh Hồ Tấn: "Tần Nhi, ngươi cũng tới đây."

"Bạn đang làm gì thế?" Hồ Tấn làm nũng nói, leo lên giường, rúc vào bên cạnh Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cặp mông tròn trịa của cô lên đầu anh, dùng tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa của cô, đẩy chúng ra xa nhau. , Đôi chân thon dài của Hồ Tuấn dang rộng ra, bộ ngực cao lớn trước ngực áp vào đầu Lương Thiên Vi. Ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực cô, đôi tay của Lương Thiên Vi vươn tới bộ ngực cao chót vót của cô và chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

"Bạn định làm gì?" Hồ Tấn bĩu môi ngọt ngào nói. Lương Thiên Vi nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô để nếm thử cảm giác chạm vào tuyệt vời, dùng ngón tay siết chặt núm vú mỏng manh của cô. 

"Tiến lên và ngồi lên mặt tôi." Lương Thiên Uy ra lệnh. Hồ Tuấn di chuyển cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Vừa tiếp xúc với cặp mông mềm mại, miệng Lương Thiên Vi bắt đầu liếm mông cô, cảm nhận được làn da mịn màng đàn hồi của cô khi chạm vào. Lưỡi anh trượt dọc theo rãnh mông tới cái hậu môn đang ngoằn ngoèo. Lương Thiên Vi đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào nếp gấp thịt mỏng manh của hậu môn. 

"A... đừng... ngứa quá... chua quá..." Hồ Tấn thèm muốn hét lên. Lương Thiên Vi nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông tròn trịa của Hồ Tuấn. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Anh không quên tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm hậu môn hình chữ O của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hồ Tấn không khỏi thu nhỏ lỗ mật và hậu môn của mình, lỗ tròn do con cặc mở ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu.

"Tại sao họ lại đóng cửa?" Hồ Tấn hài lòng chạm vào hậu môn đang khép chặt, cúi xuống ngực cô, dùng đôi môi mềm mại hôn lên mặt Lương Thiên Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Hồ Tấn cùng Lục Muốn 6

"A... a, thật thoải mái... a..." Thân thể gợi cảm của Lục Uyển ngồi trên người Lương Thiên Vi, lòng rung động. Tuy bị Hồ Tấn ngăn cản nhưng Lương Thiên Vi không thấy được vẻ mặt quyến rũ của Lục Uyển, nhưng anh lại rất thỏa mãn khi nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Lương Thiên Vi nhìn bộ ngực lớn trên bộ ngực quyến rũ của Hồ Tuấn phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. 

Hai tay của Lương Thiên Vi di chuyển trên ngực Hồ Tấn, lưỡi Hồ Tấn trượt vào trong miệng Lương Thiên Uy. Lương Thiên Vi duỗi tay phải ra, vuốt ve cặp mông sưng tấy của cô. Vòng eo thon gọn của Hồ Tấn chậm rãi đung đưa, trong miệng hắn rên rỉ "Ừ ừ". Chất lỏng tình yêu của anh chảy ra và làm ướt ga trải giường. Con cặc của Lương Thiên Vi được đưa vào lỗ mật nóng ẩm của Lộ Vạn Đình và được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Lỗ mật ướt át của Lộ Vạn Đình nuốt chửng con cặc, vặn vẹo bóp chặt quy đầu. Cô ấy thở hổn hển và phát ra âm thanh "Woo".

Hồ Tấn rời khỏi tầm mắt của Lương Thiên Uy, cùng hắn nhìn về phía Lục Uyển. Lục Vạn Đình sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, mồ hôi toát ra, bộ ngực trắng nõn đung đưa, lỗ mật vuốt ve cặc nàng, Lương Thiên Uy đột nhiên nâng mông lên, đẩy cặc lên trên, chợt nghe nàng nói: "A... a... thật sự rất ngon..."

Nhìn thấy Hồ Tấn trên trán đổ mồ hôi, Lương Thiên Vi không đành lòng để nàng tiếp tục. Anh đặt tay lên bờ vai tròn trịa của Lục Uyển, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, hít một hơi thật sâu, hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. , Lu Want thở hổn hển dựa vào Lương Thiên Uy, đôi môi mềm mại ẩm ướt áp vào miệng Lương Thiên Uy, chiếc lưỡi mềm mại khám phá miệng anh. Lương Thiên Vi ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của Lu Want, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại.

Bộ ngực cương cứng và đầy đặn của Hồ Tuấn cũng đến gần cô. Lương Thiên Vi tham lam chạm và hôn bốn đỉnh ngực tròn trịa khiến anh choáng váng. Anh cúi đầu xuống và thay phiên nhau mút và liếm cùng một núm vú mỏng manh. Anh nghe những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ giống nhau phát ra từ bên trái và bên phải, hai tay thay phiên nhau nắm và bóp chặt bốn cái mông mềm mại. 

Hồ Tấn làn da rất trắng mịn, mông mập rất đầy đặn, eo và bụng đều là những đường cong tròn trịa, âm hộ đầy đặn, lông mu thưa thớt không che được âm đạo căng phồng, giữa hai đùi thon thả không có khe hở, đôi chân với đầu gối tròn rất cân đối, bàn chân cũng rất thanh tú, vòng mông tròn trịa cũng có những đường nét tròn trịa. Vòng eo mềm mại thon thả hơn Hồ Tấn. Đôi chân cân đối không thon thả như Đường Lân nhưng cũng thẳng và thon gọn không kém. Bộ ngực trên thân hình nhỏ nhắn đầy đặn và tròn trịa như Hồ Tấn cao lớn.

Cơ thể của hai mẹ con đều không có xương và đàn hồi. Đôi mắt của họ đang nhìn Lương Thiên Vi với ánh mắt rực cháy. Lương Thiên Vi cúi đầu, ngậm ngực trái của Hồ Tấn vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú. Tay trái của hắn nắm lấy ngực phải của Lục Uyển, xoa xoa. Tay phải của hắn đưa xuống giữa hai chân Lục Uyển, chạm vào làn da mịn màng ở đùi trong. Lu Want thở hổn hển và dang rộng hai chân, cong eo và nâng âm đạo của cô lên để gặp con cặc của Lương Thiên Vi. Cô ấn đầu Lương Thiên Vi vào ngực mình, áp chặt vào bộ ngực mềm mại. Núm vú thanh tú của cô cứng lại trong miệng Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi mút mạnh núm vú. Hồ Tấn cúi đầu nhìn Lương Thiên Vi, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. 

Tay phải của Lương Thiên Vi ấn vào xương mu của Hu Huân, lông mu trong lòng bàn tay kêu xào xạc. Lương Thiên Vi dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, ngón giữa chạm vào lỗ mật ong nóng hổi giữa môi âm hộ. Miệng lỗ chứa đầy chất lỏng dính. Anh ta cong ngón giữa lên trên và từ từ tiến vào lối vào của lỗ mật ong, sau đó cũng đưa ngón trỏ vào trong đó. Đi, thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong đang bốc khói, khuấy theo vòng tròn rồi uốn cong để chọc vào các khoanh thịt bên trong. Hồ Tấn đùi run lên, toàn thân cũng run rẩy. Cô ôm chặt đầu Lương Thiên Uy, đặt miệng lên tai Lương Thiên Vi, mơ hồ rên rỉ: “Vào đi, em muốn.”

Lương Thiên Vi trèo lên trên thân thể trắng nõn như tuyết của Hồ Tấn, sờ vào mềm mại mịn màng. Anh hôn lên môi Hồ Tấn. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái. Đôi mắt cô mờ đi, cô thở hổn hển gọi tên Lương Thiên Vi như đang khóc. Cô liên tục xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ôm lưng anh, Lương Thiên Vi nhét con cặc của mình vào lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt của Hồ Tuấn. Lỗ mật nóng hổi ấm áp, mềm mại và mịn màng. Anh dùng quy đầu khuấy động rồi đút vào lỗ mật ong của Hồ Tấn, đồng thời đút ngón tay vào lỗ mật ong nóng hổi của Lục Uyển Đình. 

Âm đạo đầy đặn của Hồ Tuấn giống như một miếng thịt dày, để cho Lương Thiên Vi tùy ý đâm vào. Niềm vui không thể diễn tả được. Cô duỗi thẳng eo, lắc lắc cặp mông tròn trịa, khe khẽ hừ một tiếng, tận hưởng sự tác động của Lương Thiên Vi. Âm thanh "pah pah pah" phát ra từ lỗ mật ong chứa đầy chất lỏng tình yêu, Hồ Tuấn lắc lư cặp mông tròn trịa của mình qua lại. 

Lương Thiên Vi điên cuồng bơm vào con cặc đang dính đầy nước tình yêu của Hồ Tuấn. Nước tình của Hồ Tấn không ngừng bị cặc anh ép ra, chảy xuống đùi cô. Thành âm đạo của cô co giật, và âm đạo cương cứng của cô chủ động di chuyển con cặc. Lương Thiên Vi đưa núm vú của cô vào miệng và chơi đùa với lưỡi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Hồ Tấn cùng Lục Muốn 7

"A...ah...ah..." Hồ Tuấn không ngừng rên rỉ và lắc lắc cặp mông tròn trịa: "Ồ...Tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ..." Lương Thiên Vi giữ vai cô và tăng tốc độ ra vào của con cặc của anh, như thể anh đang cố gắng nhét con cặc của mình vào lỗ mật cùng với bìu của mình. 

"Ồ... ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ của Hồ Tấn càng lớn hơn. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên lưng Lương Thiên Vi chảy xuống cánh tay và đùi xuống thảm. Mồ hôi trên mặt và đầu từ ngực chảy xuống ngực và bụng Hồ Tấn, tạo thành một dòng, mồ hôi của cô chảy xuống. 

Đôi mắt Hồ Tấn say mê nhìn vào mắt Lương Thiên Vi, cô lắc mạnh eo và bụng, nâng cao âm đạo đón nhận con cặc của Lương Thiên Uy đâm vào trong mình. Cô thở hổn hển, họ đổi tư thế, Hồ Tấn nằm trên thảm và tách ra. Lương Thiên Vi dùng hai chân nâng cặp mông trắng nõn lên, dùng tay xòe cặp mông trắng nõn, để lộ môi âm hộ hồng hào và mềm mại. Lông mu sẫm màu óng ánh ẩm ướt, khe thịt mở rộng sang hai bên, lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa. 

Lương Thiên Vi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Tuấn, nhắm con cặc của anh vào lối vào lỗ mật của cô. Quy đầu của hắn nhẹ nhàng áp vào giữa hai môi âm hộ, xương mu áp vào mông Hồ Tấn. Con cặc của anh đưa vào cơ thể cô. Anh nghiêng người về phía trước, dùng tay phải nâng bộ ngực phải to lớn của cô lên và dùng ngón tay khéo léo chơi đùa với núm vú cứng cáp. 

Bụng dưới của Hồ Tuấn hướng về phía trước, eo cô lắc lư qua lại, dương vật của cô nhanh chóng trượt vào lỗ mật ong được bôi trơn. Lương Thiên Vi nhìn con cặc ra vào khe mông của cô, lắng nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào và vô thức của Hồ Tuấn bên tai anh. Anh ta tăng phạm vi chuyển động, con cặc đẩy nhanh hơn, ngày càng có nhiều màng nhầy lỗ mật quấn quanh con cặc và rút ra. 

Lương Thiên Uy nằm trên người Hồ Tấn, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của cô, động tác đâm không hề buông lỏng. Hồ Tấn toàn thân mềm nhũn, đột nhiên lỗ mật của cô co lại. Đầu của Lương Thiên Vi rõ ràng cảm thấy một sự ấm áp, và nó kẹp chặt con cặc của anh. Hắn hiểu rõ Hồ Tấn lại đang ở thời khắc cuối cùng nên tăng cường vận động phần dưới cơ thể, quy đầu truyền đến một cảm giác đau nhức và tê dại. 

"Tôi sắp ra ngoài." Lương Thiên Vi háo hức nói, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của Hồ Tấn, dùng sức đẩy con cặc của hắn lên trên, thọc mạnh vài cái vào lỗ mật chật hẹp, sau đó đẩy thân dưới ra, nhét sâu vào đầu lỗ mật. 

"Tianwei, xuất tinh vào bên trong." Hồ Tấn vặn vẹo thân thể mảnh mai khó nhọc nói, mắt mở to, miệng há hốc, cơ thể cứng ngắc co giật, lỗ mật siết chặt, dương vật của Lương Thiên Uy bắt đầu đập nhanh, quy đầu đột ngột sưng lên, lỗ mật của Hồ Tấn cũng co thắt, tinh dịch của Lương Thiên Uy không còn khống chế được nữa mà phun thẳng vào lỗ mật của Hồ Tấn, thẳng đến tử cung. 

"Ồ... a... ồ..." Lương Thiên Uy ôm chặt lấy Hồ Tầm eo thon, hưởng thụ trong mật động co giật. Thành thịt của Hồ Tuấn quấn chặt lấy con cặc do đạt cực khoái, lỗ mật ong giữa hai đùi mở ra quấn lấy con cặc nhét vào trong đó. Tinh dịch chảy vào bên trong, họ ôm nhau, vuốt ve nhau. 

Lúc này, Lục Uyển ở bên cạnh lộ ra vẻ nghịch ngợm như một cô bé, lè lưỡi liếm núm vú của Lương Thiên Vi, dùng bàn tay mềm mại xoa xoa lên xuống dương vật yếu ớt của anh. Toàn thân Lương Thiên Vi tê dại và ngứa ngáy. Dưới sự vuốt ve của Lộ Vạn Đình, dương vật của anh lại cương cứng và kiêu hãnh đứng đó. Lục Uyển nhìn hai con gái Hồ Tấn và Lương Thiên Vi, cười duyên dáng: “Tiểu khốn kiếp, sao lại cứng đầu như vậy?”

Hồ Tấn cũng cảm nhận được sự thay đổi của Lương Thiên Vi, nịnh nọt nói: “Thiên Vi, ta thật sự không chịu nổi nữa rồi, ngươi đi tìm mẹ ngươi đi.”

"Haha, hôm nay cả hai người đều không thể chạy trốn được." Lương Thiên Vi cười tà ác, kéo Lộ Vạn Đình lại và nhét con cặc cứng rắn của anh vào cơ thể cô. 

Lương Thiên Vi tận hưởng tiếng rên rỉ dâm đãng của hai mẹ con bên dưới. Anh ta đâm con cặc của mình và đụ chúng đến chết. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và mịn màng không kém của họ rồi ngủ quên trên thảm. 

Khi anh nhàn nhã tỉnh dậy, hai mẹ con đang ngủ trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Bởi vì Lương Thiên Vi tỉnh lại, cử động thân dưới nên hai mẹ con cũng tỉnh lại. Lương Thiên Vi nhẹ giọng nói: "Thoải mái không?"

"Đúng." Hai mẹ con ngoan ngoãn gật đầu.

Hồ Tấn nhẹ giọng nói: “Ha ha, không ngờ mẹ ở trên giường lại nịnh nọt như vậy.”

Khi con gái nói lời này, Lục Uyển có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt liếc nhìn Hồ Tấn, sau đó nịnh nọt nói: “Anh còn nói về tôi, nhưng anh cũng không kém xa đâu.”

Haha, Lương Thiên Uy nhìn thấy hai mẹ con đùa giỡn với nhau, cũng vui vẻ cười nói: "Được rồi, đừng chỉ trích ai, dù sao ta cũng thích."

"Được rồi, dậy đi, trời sáng rồi." Lục Uyển Đình nói xong, chuẩn bị đứng dậy, nhưng vừa ngồi dậy, nàng liền cảm thấy mắt cá chân đau nhức, lại ngã xuống thảm, đau đớn kêu la. 

Khi Liang Tianwei nhìn thấy tư thế này, anh nhanh chóng bế Lu Want lên và mặc quần áo cho cô từng người một. Sau đó theo yêu cầu của Hồ Tấn, anh cũng mặc quần áo cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Lưu Vân Phi

"Feifei, buổi chiều chúng ta cùng nhau ra ngoài thành nâng cấp đi." Một người đàn ông mặc vest đen đeo kính râm nói với cô gái bên cạnh.

"Không, cảm ơn." Diêu Phi Phi mặt không biểu cảm từ chối: “Đừng gọi tôi là Phi Phi, tôi không quen cậu lắm.

"Thái độ của Diêu Phi Phi rất rõ ràng và cô ấy không muốn nói chuyện với người trước mặt. 

"Phi Phi, tại sao, ngươi biết ta thích ngươi, tại sao không cho ta một cơ hội?" Người đàn ông đeo kính râm vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục tấn công Diêu Phi Phi. 

"Lưu Vân Phi, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đều không có khả năng nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất nên từ bỏ đi." Diêu Phi Phi không chút lưu tình nói. Cô đã quyết định rằng Lương Thiên Vi ở trong lòng cô, cô sẽ không chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào khác. 

"Tại sao không thể? Mẹ tôi là người mạnh nhất thành phố Shuyu, và bố tôi cũng là thành viên quan trọng của cơ quan. Ngay cả tôi cũng không tệ, trình độ của tôi đã tăng lên cấp 42. Tại sao bạn lại bằng lòng cho tôi một cơ hội?" Nghe được lời nói của Diêu Phi Phi, Lưu Vân Phi tức giận. Anh thực sự không hiểu tại sao mình lại không thể lọt vào mắt cô gái này với điều kiện của chính mình. Anh hỏi một cách miễn cưỡng. 

"Không thích thì chính là không thích, không cần nhiều lý do như vậy!" Diêu Phi Phi trả lời lạnh lùng, không thèm để ý đến Lưu Vân Phi. Trong lòng cô hận người trước mặt.

"Chỉ vì vậy mà Lương Thiên Uy?" 

"Đúng vậy, hắn so với ngươi tốt gấp vạn lần! Hắn căn bản cùng ngươi không thể so sánh được!" Diêu Phi Phi nhìn thẳng vào mắt Lưu Vân Phi và nói, giọng điệu đầy quyết tâm, như thể cô ấy đang nói ra một sự thật.

"Hiện tại không có tin tức gì về anh ấy, chúng tôi không biết anh ấy còn sống hay đã chết. Có thể anh ấy đã chết ở bên ngoài từ lâu rồi. Cậu định tiếp tục chờ đợi một người không biết mình còn sống hay đã chết à?" Lưu Vân Phi giễu cợt nói, giọng điệu đầy mỉa mai và chế giễu. Theo hắn, Lương Thiên Uy không có hy vọng, sở dĩ Diêu Phi Phi làm như vậy cũng chỉ là vì Lương Thiên Uy mà thôi. Chỉ cần Lương Thiên Vệ rời đi, trái tim của Diêu Phi Phi sẽ chết, lúc đó hắn mới có thể bắt được Diêu Phi Phi.

"Bùm!" Ngay khi Lưu Vân Phi vừa nói những lời này, một quả cầu lửa đập vào lòng bàn chân anh khiến Lưu Vân Phi giật mình. Anh ngẩng đầu lên và thấy Diêu Phi Phi đang lạnh lùng nhìn anh, trong mắt có sát ý. "Lưu Vân Phi, nhìn này." Vì mẹ ngươi, ta chỉ cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn dám nói bậy, ta sẽ ném ngươi vào lửa thiêu đốt!" Vừa nói, một tầng ánh sáng đỏ rực ngưng tụ trên cánh tay Diêu Phi Phi, như thể có thể phun trào bất cứ lúc nào.

Lưu Vân Phi sợ hãi trước hành động của Diêu Phi Phi. Anh không ngờ mình lại động đến chủ đề cấm kỵ nhất của con gái. Anh ta nhanh chóng im lặng, cúi đầu xuống và không dám nói.

Anh không hiểu tại sao Lương Thiên Vi lại bị những cô gái xinh đẹp này thu hút đến vậy và để họ làm điều này vì Lương Thiên Vi.

"Lưu Vân Phi, ngươi tốt nhất nên nhớ kỹ lời ta nói hôm nay! Nếu có lần khác, hừm, đừng trách ta vô lễ!" Diêu Phi Phi nói xong xoay người chuẩn bị rời đi, bước chân có chút nặng nề, nàng thật sự sợ không nhịn được xông lên dạy dỗ Lưu Vân Phi.

"Phi Phi, Phi Phi!" Lúc này, một tiếng kêu vang lên. Diêu Phi Phi ngẩng đầu nhìn thấy Nhạc Mộng Hi đang chạy về phía mình, vẻ mặt vui mừng.

“Chị Mạnh Hi, chị vui mừng thế vì chuyện gì?” Diêu Phi Phi chưa bao giờ thấy Nhạc Mộng Hi vui vẻ như vậy. Ngay cả khi tìm được mẹ, cô cũng không hào hứng như hôm nay. Cô mơ hồ hình như đã đoán được điều gì đó. Tim cô bắt đầu đập dữ dội, nhịp tim tăng nhanh và giọng điệu run rẩy.

"Phi Phi, Điền... Thiên Vi... đã trở lại, đã trở lại!" Nhạc Mộng Hi chạy đến bên cạnh Diêu Phi Phi, hưng phấn nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Thiên Vi đã trở lại!" Diêu Phi Phi kinh ngạc mở miệng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. "Hắn trở lại là thật sao? Anh ấy thực sự đã trở lại rồi sao? Hắn ở đâu?" Diêu Phi Phi túm lấy quần áo của Nhạc Mộng Hi, lo lắng hỏi.

“Phi Phi, cậu đừng lo lắng,” Nhạc Mộng Hi vỗ vai Diêu Phi Phi an ủi, “Vừa rồi có một đội bảo vệ trường học của chúng ta từ ngoài thành trở về. Một trong số họ có khả năng quan sát đã nhìn thấy một nhóm lớn người di cư đang tiến về thành phố Shuyu cách đó vài km. Đội tiên phong của họ có dòng chữ Thành phố Kiến Môn treo trên đó.”

"Thành phố Kiến Môn? Là Tianwei, Tianwei đã trở lại." Diêu Phi Phi nói với vẻ ngạc nhiên, đôi mắt cô đỏ hoe và ngấn lệ. Chờ đợi gần hai tháng, cuối cùng cô cũng có tin tức về anh.

Lòng cô tràn đầy mong đợi. Cô thực sự sợ những gì Lưu Vân Phi nói sẽ trở thành sự thật. Sẽ buồn biết bao. Lúc này trong lòng cô tràn đầy cảm xúc, nước mắt không ngừng chảy xuống. Nhạc Mộng Hi sau khi nhìn thấy không khỏi có chút đau lòng.

“Chúng ta cùng nhau đi gặp anh ấy nhé!” Diêu Phi Phi lau nước mắt trên má, muốn chạy ra khỏi thành, lại bị Nhạc Mộng Hi giữ lại.

"Feifei, đừng lo lắng, chúng ta hãy đi gọi tất cả các vệ sĩ của trường trước. Tôi nghe nói gần đây có những quái thú mới xuất hiện bên ngoài thành phố và chúng rất mạnh mẽ. Ta lo lắng Điền Vi đám người sẽ gặp nguy hiểm." Nhạc Mộng Hi cau mày nói.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi." Diêu Phi Phi phớt lờ Lưu Vân Phi ở bên cạnh, kéo Nhạc Mộng Hi chạy về phía trường học, trong lòng tràn đầy hy vọng và nhiệt huyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Đội trưởng Lương Thiên Uy

Trước khi Lương Thiên Vi rời đi chỉ có hơn một trăm người trong đội bảo vệ trường học và họ được chia thành năm đội. Chỉ những người có năng lực mới có thể trở thành đội trưởng hoặc đội phó. Tính đến nay, nhờ sự nỗ lực của Diêu Phi Phi, Nguyệt Mộng Hy và những người phụ nữ khác, số lượng thành viên của đội bảo vệ trường học đã tăng lên hơn 200 người và tất cả đều có năng lực. Về phần những người sống sót ở Đại học Shuyu, nó cũng tăng từ hơn 2.000 lên hơn 10.000. Lực lượng này có thể chỉ được coi là lực lượng trung lưu ở thành phố Shuyu, nhưng không có nhiều thế lực ở thành phố Shuyu sẵn sàng khiêu khích Đại học Shuyu, mặc dù họ không có nhiều người sống sót có năng lực nhưng họ có rất nhiều sức mạnh chiến đấu cao cấp. Đã từng có người muốn thu hút sự chú ý của Đại học Shuyu, nhưng người phụ nữ tóc nâu đã gửi một đồng xu có sấm sét và thổi bay đối thủ ra xa mười mét. Những kẻ muốn lợi dụng Đại học Shuyu ngay lập tức im lặng.

Ngay cả Từ Mãn Tân, người mạnh nhất thành phố Shuyu, cũng ngưỡng mộ người phụ nữ tóc nâu. Sau khi nhìn thấy cú đánh đó, cô nghi ngờ danh hiệu người mạnh nhất thành phố Shuyu của mình. Cô cảm thấy người phụ nữ tóc nâu mới là người mạnh mẽ nhất. 

Tuy nhiên, mọi người chỉ cho rằng Từ Mãn Tân khiêm tốn, nhưng điều này cũng đủ khiến mọi người nhìn Đại học Shuyu với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sau khi Lưu Vân Phi nhìn thấy Diêu Phi Phi bỏ chạy, sắc mặt lập tức tối sầm. Trong lòng anh tràn đầy ghen tị và oán giận. Vì sao Lương Thiên Uy có thể được một cô gái ưu tú như vậy sủng ái, nhưng lại không bị đối xử như vậy? 

"Nếu Lương Thiên Vi chết thì tốt rồi, sẽ không có người cùng ta tranh Phi Phỉ." Trong đầu Lưu Vân Phi lóe lên một ý nghĩ, sau đó trên mặt Lưu Vân Phi hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

Không bao lâu sau, Diêu Phi Phi và Nguyệt Mộng Hy đã trở lại Đại học Shuyu. Dưới sự thông báo của hai người, các bảo vệ của trường nhanh chóng tập trung tại sân chơi. Mọi người đang bàn tán xôn xao, không biết vì sao đột nhiên bị triệu tập. 

"Chuyện gì vậy? Sao chúng ta lại đột nhiên tụ tập vậy? Hôm nay tôi định hẹn hò với chị gái mình!"

"Không biết, vừa mới nhận được tin tức tụ tập."

"Nghe nói thuyền trưởng hình như đã trở lại."

"Đội trưởng? Đội trưởng không phải là đội trưởng Diêu và đội trưởng Yue sao?"

"Ai nói cho ngươi biết, Diêu đội trưởng cùng Nhạc đội trưởng đều là phó đội trưởng, đội trưởng là Lương Thiên Uy."

"Lương Thiên Vi? Ta chưa từng nghe qua, ngươi từng gặp qua người này sao?"

"Chu đội trưởng, ngươi làm sao vậy? Sao sắc mặt có chút không tốt?" Lúc này, một thành viên trong đội nhận thấy Sở Vân Thu ở bên cạnh có chút kỳ quái, thấp giọng hỏi.

"Không, không sao đâu." Nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, trong lòng Sở Vân Thu chấn động, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, những người bạn đồng hành phía sau đã hỗ trợ anh kịp thời. Nhưng hắn vẫn nhớ tới bộ dáng xấu hổ bị Lương Thiên Uy đánh bại ngày đó, lúc này hắn vẫn còn sợ hãi. 

"Mọi người, xin hãy im lặng." Nhạc Mộng Hi đứng ở trường học trước mặt, liếc nhìn một lượt toàn bộ học sinh, lớn tiếng nói: "Ta sẽ không giấu giếm lý do lần này ta gọi các ngươi tới đây. Sở dĩ hôm nay ta gọi các ngươi tới đây, là bởi vì chúng ta Thư Vũ đại học đội trưởng Lương Thiên Uy đã trở về."

"Cái gì? Điền Vi thật sự đã trở lại?" Lý Tương cũng nghe được tin tức này trong đám bảo vệ trường học, nhưng trong lòng hắn không thể tin được. Nhưng hiện tại nghe Diêu Phi Phi nói, Lý Tương biết, khẳng định không phải nói dối. 

Người mà Lý Hương ngưỡng mộ nhất cho đến nay là Lương Thiên Vi. Ngay cả Từ Mãn Tân, người mạnh nhất thành phố Shuyu, Lý Hương cũng chế nhạo anh ta. Anh ta tin rằng sở dĩ Từ Mãn Tân là người mạnh nhất ở thành phố Shuyu là vì Lương Thiên Vi không có ở đây. Nếu Lương Thiên Vi ở đây, người mạnh nhất ở thành phố Shuyu nhất định là anh ta. 

Lý Tương trong lòng vô cùng ngưỡng mộ Lương Thiên Uy. Hiện tại sau khi nhận được tin tức này, có thể tưởng tượng được trong lòng hắn chấn động. 

"Cái gì? Thuyền trưởng đã trở lại!"

"Chúa ơi, Tony Leung đã trở lại!"

"Chết tiệt, phải không?"

Các cựu sinh viên Đại học Shuyu đều bị sốc khi nghe tin Lương Thiên Vi đã trở lại. Bạn phải biết rằng hơn 2.000 trong số hơn 3.000 người sống sót của Đại học Shuyu đã được Lương Thiên Vi cứu. Cho dù có hơn một ngàn người không được Lương Thiên Uy cứu, thì họ cũng được cứu bởi Lương Thiên Uy, bọn họ đều đã nhìn thấy thực lực của Lương Thiên Uy. 

"Đội trưởng này là ai? Tại sao lại hưng phấn như vậy?"

"Đội trưởng, ngươi không biết sao? Ta nói cho ngươi biết, ta chính mắt nhìn thấy đội trưởng thực lực đáng sợ, liền Sở đội trưởng trước mặt đội trưởng cũng dễ bị tổn thương."

Sở Vân Thu nhìn thấy người chung quanh nhìn mình, hắn mỉm cười, không có cách nào phản bác. Rốt cuộc, đó là một sự thật. 

Sau khi mọi người nhìn thấy vẻ mặt của Sở Vân Thu, càng thêm chắc chắn chuyện này là sự thật. Đôi mắt của họ mở to. Họ biết rằng sức mạnh của Sở Vân Thu thuộc hàng đầu trong Đại học Shuyu. Họ không ngờ rằng anh lại dễ bị tổn thương trước mặt thuyền trưởng. Đội trưởng mạnh đến mức nào? 

"Được rồi, theo tin tức, đội trưởng của chúng ta đang hướng tới thành phố Shuyu cùng với quân di cư từ quê hương của họ cách đó vài km. Tuy nhiên, do sự xuất hiện gần đây của một số loài dã thú hung dữ bên ngoài thành phố, chúng tôi quyết định rằng tất cả các vệ sĩ của trường sẽ ra khỏi thành phố để chào đón đội trưởng của chúng ta." Diêu Phi Phi lớn tiếng tuyên bố mệnh lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Rùng mình lốc xoáy

"Tianwei, chúng ta cách Shuyu City khoảng sáu km." Triệu Nhu Mộng đứng bên cạnh Lương Thiên Vi và nhìn về phía chân trời phía xa, nơi con gái ông đang đợi cô. 

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng gần đến đích rồi." Lương Thiên Uy hít sâu một hơi, trong lòng có chút hưng phấn. Anh nóng lòng muốn gặp Diêu Phi Phi và chị dâu Nguyệt Mộng Hy. 

“Hừm, đây là đích đến của cậu à?” Bên cạnh Lương Thiên Vi là một cô nàng loli tóc xanh xoăn, mặc áo dài xẻ tà màu đen, đang bĩu môi khinh thường. 

"Thiên Vi, cô bé này là ai? Tại sao suốt ngày ở bên cạnh ngươi?" Triệu Nhu Mộng nhìn loli đang lơ lửng bên cạnh Lương Thiên Vi và tò mò hỏi. 

"Cô bé là ai! Cô bé là ai!" Loli đột nhiên trở nên tức giận khi nghe những lời của Triệu Nhu Mộng. Cô khoanh tay, tức giận nhìn Triệu Như Mộng. 

"Haha, cô ấy, cô ấy là nhân vật được triệu hồi thứ năm của tôi, Tornado!" Lương Thiên Vi nhìn Loli bộ dáng, không khỏi bật cười. 

Đúng vậy, nhân vật được triệu hồi thứ năm của Lương Thiên Vi chính là Tatsumaki run rẩy trong One Punch Man. Sau trận chiến với Hồ Tuấn và Lộ Vạn Đình, Lương Thiên Vi đã có thời gian để sử dụng lần triệu hồi thứ năm của mình. Khi nhìn thấy một cô gái có mái tóc xoăn màu xanh lá cây và mặc một chiếc váy xẻ tà màu đen, anh đã nhận ra cô ấy. Khi Liang Tianwei lần đầu tiên nhìn thấy cơn lốc xoáy, anh ấy không nghĩ đến bất cứ điều gì khác mà muốn tìm hiểu xem cơn lốc xoáy có mặc đồ lót hay không. Dù sao đây cũng là điều mà rất nhiều người muốn biết, nhưng trong khoảnh khắc Lương Thiên Uy thăm dò đầu hắn, hắn đã bị ánh sáng xanh của lốc xoáy bao bọc, sau đó vẫn ở bên cạnh. 

Thân là nữ nhân của Lương Thiên Uy, Triệu Như Mộng đã sớm biết Lương Thiên Uy có thể triệu hoán nàng. Đồng thời, cô cũng biết Hoàng Dung chính là Hoàng Dung thật và được Lương Thiên Uy triệu hồi. Triệu Nhu Mộng nhìn cơn lốc xoáy đang trôi nổi, cau mày nói: "Tianwei, triệu tập cô ấy khi cô ấy còn nhỏ như vậy không phải là xấu sao? Tại sao bạn không để cô ấy ở lại với mẹ bạn? Sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào."

"A, Lương Thiên Vi, tránh ra, để ta ném nữ nhân này ra ngoài, ta không phải tiểu cô nương." Sau khi nghe được lời nói của Triệu Nhu Mộng, Tornado giận dữ hét lên. Cùng lúc đó, ánh sáng xanh trên người anh lóe lên, quấn lấy Triệu Nhu Mộng, anh định ném Triệu Nhu Mộng ra ngoài. 

"Đừng, đừng, đừng, Như Mộng, xin đừng gọi cô ấy là cô bé. Cô ấy đã 28 tuổi rồi, chỉ trông rất nhỏ thôi." Lương Thiên Uy vội vàng ngăn cản. Anh không muốn Triệu Nhu Mộng bị thương bởi cơn lốc xoáy. 

"Hừ, ngươi thật thông minh!" Lốc xoáy ngạo nghễ liếc nhìn Lương Thiên Uy, đồng thời, ánh sáng xanh xung quanh Triệu Như Mộng bị thu hồi. 

Lương Thiên Uy cảm thấy đầu có chút đau. Anh không ngờ rằng hai trong số năm nhân vật anh triệu hồi đều có thuộc tính tsundere. Anh ấy thực sự không biết loại tia lửa nào sẽ được tạo ra khi Tatsumaki và Misaka Mikoto va chạm.

Nhưng Misaka Mikoto thì tốt hơn. Ngoài tính cách tsundere, cô ấy còn có tính cách khá tốt nhưng lại hơi lo lắng về Tatsumaki. Cô ấy không chỉ tsundere mà còn có miệng lưỡi sắc bén. Sakura không phải là người sẵn sàng chịu đựng, trong lòng cô có nhân cách thứ hai. Tôi hy vọng đến lúc đó họ có thể hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, điều khiến Lương Thiên Vi ngạc nhiên chính là sức mạnh của cơn lốc xoáy. Khi được triệu hồi, nó không yêu cầu cấp một như trước. Khi được triệu hồi, nó có cấp độ 50 và cấp độ đã đạt đến cấp độ A. Đây chính là lý do tại sao Lương Thiên Vi vô tình hứng phải siêu năng lực của cơn lốc xoáy và bị ném ra ngoài. Tôi không biết liệu điều này có phải do sự thăng tiến của anh ấy trong nghề triệu hồi sư hay không. 

"Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!" Ngay lúc Lương Thiên Uy đang suy nghĩ vấn đề này, một tiếng kèn lớn vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lương Thiên Uy. 

"Có chuyện gì thế?" Lương Thiên Uy ngẩng đầu hỏi binh sĩ đang truyền lệnh. 

"Phía trước có cự thú, chuẩn bị chiến đấu." Người lính hét lớn.

"Bùm!"

“Rầm…” Binh lính vừa dứt lời, phía trước truyền đến một tiếng nổ dữ dội. 

"Như Mộng, đi theo mẹ ta, kêu Dung Nhi cùng Yến Nhi tới." Lương Thiên Uy nghe được thanh âm này, trên mặt vẻ mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều, đối với Triệu Như Mộng nói ra. 

"Để ta đi qua hỗ trợ, ta cũng có thể đóng vai." Triệu Như Mộng nói. 

"Không được! Ngươi, Nghê Thượng, Ngọc Hi bảo vệ mẹ ngươi cùng những người khác, đi thôi!" Lương Thiên Vi bác bỏ Triệu Nhu Mộng trong một câu. Không phải hắn không tin vào năng lực của Triệu Như Mộng, mà là hắn cảm thấy kẻ địch lần này không hề đơn giản, nhất là sau khi nghe thấy tiếng nổ, hắn cảm thấy uy hiếp mãnh liệt, khiến hắn rất bất an. 

Triệu Như Mộng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Lương Thiên Vi sau, cũng không kiên trì nữa. 

"Đi thôi!" Lương Thiên Uy nói với Triệu Như Mộng sau, liền dẫn đầu chạy về phía phát ra âm thanh phương hướng. 

"Bạn nghĩ gì?" Lương Thiên Vi nhìn Tornado.

"Hừm, chỉ thế thôi!" Tatsumaki khịt mũi kiêu hãnh khi nhìn làn khói cách đó không xa, nhưng Lương Thiên Vi có thể thấy ánh sáng xanh trên người Tatsumaki không ngừng nhấp nháy, cho thấy tinh thần chiến đấu của Tatsumaki lúc này đang lên đến đỉnh điểm. 

"Cha, chúng ta tới rồi!" Chẳng bao lâu, Yan'er và Hoàng Dung cũng đến bên cạnh Lương Thiên Vi. 

"Xem ra lần này chúng ta gặp phải là một loại địch nhân chưa từng có, thậm chí còn mạnh hơn cả gà đá xám." Lương Thiên Vi nhìn làn khói tràn ngập nơi xa, cau mày quay lại nhìn ba người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Gà bùn vàng

"Khi thời cơ đến, đừng ép mình ra chiến trường. Nếu không được thì hãy rút lui." Mặc dù Lương Thiên Vi đã nói điều đó với ba người họ, nhưng Lương Thiên Vi thực sự đang nhìn Tatsumaki. Lương Thiên Vi biết rằng Tatsumaki không phải là người thích rút lui. 

Tornado nhìn thấy Lương Thiên Uy đang nhìn mình, hừ lạnh một tiếng, lúng túng quay đầu sang bên kia. 

"Đi thôi!" Lương Thiên Vi bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người chạy về phía phát ra âm thanh, ba nữ theo sát phía sau. 

Khi Liang Tianwei lao tới chiến trường phía trước, con ngươi của anh ta co rút lại vì trước mặt anh ta là một con gà trống dài hơn mười mét, há miệng đầy máu, để lộ một cái miệng đầy răng sắc nhọn, đang nuốt chửng binh lính và cảnh sát ở phía trước. 

Mỗi khi nó mở miệng, một lượng lớn binh lính sẽ chết thảm trong bụng nó, thân hình khổng lồ của nó gần như chiếm hết phần lớn tầm nhìn. Trước mặt nó, không ai có thể trốn thoát. 

Cùng lúc đó, gần que thịt có một con lợn rừng khổng lồ. Lợn rừng tuy không lớn bằng que thịt nhưng khả năng sát thương của nó cũng không kém gì que thịt. Mỗi lần va chạm, chiến xa gần đó sẽ bị xé nát, chiến trường tràn ngập mảnh xác và vết máu. 

Không chỉ vậy, còn có một con khỉ khổng lồ. Nó có thể tóm lấy một người lính mà không cần đưa tay ra và cắn đứt đầu chỉ bằng một cú cắn. Trận chiến tàn khốc và đẫm máu đến mức Lương Thiên Uy thậm chí có thể ngửi thấy rõ ràng mùi tanh tỏa ra từ không khí. 

Mặc dù lúc này có vô số đạn đại bác và các loại phép thuật bắn phá ba con quái vật ngoài hành tinh, nhưng chúng vẫn không thể ngăn chặn được ba con quái vật ngoài hành tinh, và ba con quái vật ngoài hành tinh vẫn tiếp tục tấn công con người. 

"Bùm!"

"Bùm!" Xe bọc thép bị đập nát, chiến hào bị sập, vô số binh sĩ bị đè xuống đất. Các đồng chí tuyệt vọng chống trả nhưng chẳng có tác dụng gì. Họ ngay lập tức bị giết bởi ba quái thú ngoài hành tinh trong một lần chạm trán. 

Khi con ranh này nhìn thấy Lương Thiên Vi và những người khác, anh ta lập tức lao tới như điên, cố gắng xé xác Lương Thiên Vi và những người khác. 

"Xem ra, gà bùn vàng và gà đá xám là một đôi. Yến nhi, các ngươi đi xử lý Lâm lợn vương, Dung'er, Lốc xoáy, hai người các ngươi xử lý nguyệt hầu, một mình ta đi xử lý gà đất vàng." Khi Liang Tianwei nhìn thấy ba con quái thú, thiên mục của anh ta cũng đang kiểm tra. Nhìn vào thuộc tính của chúng, gà bùn vàng là cao nhất trong ba quái thú, nhưng hắn biết gà bùn vàng sẽ không buông tha mình nên trực tiếp lựa chọn để Yan'er đối phó với vua lợn rừng mạnh thứ hai, còn con khỉ bắt trăng cuối cùng được giao cho Hoàng Dung và Tatsumaki. 

"Đúng!" Ba cô gái lần lượt trả lời sau khi nghe lời chỉ dẫn của Lương Thiên Vi. 

"Kêu la!" Con gà đất sét màu vàng đã lao tới chỗ mọi người và há to miệng gầm lên.

"Chúng ta tới đây!" Lương Thiên Uy tay phải nắm chặt Vô Danh Kiếm, toàn thân cơ bắp bắt đầu căng cứng. Anh ấy đã sẵn sàng đối mặt với kẻ thù. 

"Bùm!" Cái miệng lớn của con gà đất màu vàng đột nhiên mở ra, những chiếc răng nanh bên trong nhô ra, cắn vào Lương Thiên Uy. Trong miệng nó, Lương Thiên Uy tựa hồ có thể nhìn thấy binh lính máu tươi từ trong miệng chảy ra. Tuy nhiên, anh không hề có một chút sợ hãi nào. Phong Quyên Thẩm Vân thả nó về phía con gà đất màu vàng mà không chút do dự. 

Hiện tại Phong Quyên Thẩm Vân có thể bị cưỡng chế khống chế trong bốn giây, Lương Thiên Uy không mực, Vân Thương kỹ năng cũng đang tấn công con gà trống màu vàng, đồng thời hắn nói với ba người phụ nữ: "Đi!"

"Đúng!" Sau khi nghe lệnh của Lương Thiên Vi, ba người phụ nữ không chút do dự tấn công mục tiêu do Lương Thiên Vi giao. 

"Con giun đất nhỏ, cộng sự của ngươi đã bị ta giết chết, ngươi nên ngoan ngoãn đi cùng nó đi." Kỹ năng Vân Thượng của Lương Thiên Vi tấn công trực tiếp vào trán con gà trống màu vàng. 

"Kêu la!" Con gà trống đất vàng dường như hiểu được lời nói của Lương Thiên Uy, bỗng nhiên nổi cơn thịnh nộ, gầm lên một tiếng. Tuy nhiên, lúc này nó vẫn nằm trong sự kiểm soát của Phong Quyên Thẩm Vân và không thể di chuyển chút nào. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Lương Thiên Uy đâm vào đầu mình.

"Bùm!" Vân Thượng của Lương Thiên Vi tấn công vào trán Huang Ni Dick, nhưng do chênh lệch sức mạnh quá lớn nên không gây ra nhiều tổn thương cho Huang Ni Dick. Thay vào đó, nó để lại một lỗ máu trên cơ thể Huang Ni Dick, nhưng dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra theo vết thương trên cơ thể nó. 

Lương Thiên Vi cảm thấy một sự rung động mạnh mẽ phát ra từ tay phải của mình, và ấn chặt tay trái vào tay phải để ngăn không cho tay phải buông Vô Danh Kiếm do rung động. 

Lúc này, hắn không còn có thể quan tâm đến cơn đau trên cánh tay nữa, bởi vì tác dụng khống chế của Phong Quyên Thẩm Vân đã biến mất, con gà trống đất sét màu vàng đã thoát khỏi tầm kiểm soát và lao về phía hắn. 

"Phi" Lương Thiên Vi không dám chậm trễ, nhanh chóng nhảy ra khỏi phạm vi tấn công của gà đất vàng, miễn cưỡng tránh được sự tấn công của gà đất vàng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một cái hố khổng lồ dài ba đến bốn mét với khói bụi cuồn cuộn nơi con gà trống đất sét màu vàng lao tới. 

Những người dị năng xung quanh nhìn thấy mạng sống của Lương Thiên Uy như bị treo lơ lửng, trái tim họ bị bóp chặt, không dám thở một hơi, sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Tất cả mọi người đều biết, Lương Thiên Uy rất mạnh. Trước đây, bất kể là loại tang thi hay côn trùng nào cũng không thể uy hiếp được Lương Thiên Uy. Nhưng vừa rồi, nếu Lương Thiên Uy chậm một bước, có lẽ hắn đã chết trong miệng gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Bắt nguyệt nguyệt

Cùng lúc đó, Diêu Phi Phi và Nguyệt Mộng Hy đã tập hợp các vệ sĩ của trường và đang lao tới Lương Thiên Vi để hỗ trợ Lương Thiên Vi. 

"Phi Phi, đợi tôi." Đúng lúc này, một giọng nói truyền vào tai Diêu Phi Phi và Nhạc Mộng Hi. Họ sửng sốt, ngẩng đầu lên và nhìn về hướng giọng nói. 

Tôi nhìn thấy Lưu Vân Phi đang dẫn đầu một nhóm người nhanh chóng tiến về phía này. Diêu Phi Phi cau mày nói: "Lưu Vân Phi, hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, Mộng Hi tỷ, chúng ta đi thôi." Diêu Phi Phi nói với Lưu Vân Phi xong, liền kéo Nhạc Mộng Hi tiếp tục chạy về phía trước. 

"Feifei, ta biết gia gia của ngươi ở đây, ta dẫn một đội tới đây giúp ngươi." Lưu Vân Phi hét lên khi nhìn thấy Diêu Phi Phi kéo Nhạc Mộng Hi đi. 

“Đúng vậy, Mạnh Hi, sau khi ta và Vân Phi nghe tin gia đình ngươi sắp đến, chúng ta đã nhanh chóng đưa người dị năng tới giúp ngươi.” Người bên cạnh Lưu Vân Phi cũng nhanh chóng đồng ý. 

"Lục Định Tông, không, cám ơn ngươi giúp đỡ." Sau khi nghe được lời của Lục Định Tông, Nhạc Mộng Hi nhanh chóng từ chối. Cô không muốn mắc nợ người khác, đặc biệt là đàn ông. 

"Bùm!" Tuy nhiên, ngay khi Nguyệt Mộng Hy từ chối thì một tiếng nổ lớn từ phía trước truyền đến. Nhạc Mộng Hi và Diêu Phi Phi vội vàng quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. 

"Mau lên, Tianwei và những người khác đang chiến đấu ở bên đó, để họ yên." Diêu Phi Phi nhìn thấy trận chiến phía trước, vội vàng gọi Nhạc Mộng Hi, đồng thời tăng tốc độ. 

Nguyệt Mộng Hy nhìn làn khói từ vụ nổ xa xa, sắc mặt hơi thay đổi. Cô không muốn Lương Thiên Vi xảy ra chuyện gì nên nhanh chóng đi theo Diêu Phi Phi. 

"Vân Phi, tôi nên làm gì đây?" Lộ Đinh Tống hỏi nhanh khi nhìn Nguyệt Mộng Hy và người bảo vệ trường học đã biến mất trước mắt anh. 

"Ồ, đuổi theo họ đi, họ không thể ngăn cản chúng ta giúp đỡ đâu." Liễu Vân Phi nhẹ nhàng mỉm cười. 

Bởi vì xảy ra vụ nổ cách thành phố Shuyu vài km và Đại học Shuyu kéo theo một lượng lớn người dị năng kéo đến, các lãnh đạo cấp cao của thành phố Shuyu cũng biết chuyện gì đang xảy ra ở đây và nhanh chóng cử quân đội và người dị năng đến tiếp viện. 

Từ Mãn Tân, với tư cách là người quyền lực nhất thành phố Shuyu, đương nhiên nằm trong số quân tiếp viện. Cô cảm nhận được dao động năng lượng từ phía trước truyền đến, sắc mặt không khỏi hơi thay đổi. Cô chưa bao giờ gặp phải năng lực dao động mạnh như vậy, trong lòng thầm thở dài, loại người nào, loại quái thú nào có thể nổ tung dao động năng lượng mạnh mẽ như vậy. 

"Tatsumaki, cậu có thể sử dụng siêu năng lực của mình để điều khiển hành động của con khỉ bắt trăng không?" Hoàng Dung và Tatsumaki đã đến gần con khỉ bắt trăng, không khỏi hỏi khi nhìn nó liên tục vung nắm đấm về phía những người dị năng và quân lính xung quanh. 

"Tôi sẽ thử." Tatsumaki gật đầu rồi kích hoạt siêu năng lực của mình. Một ánh sáng xanh ngay lập tức bao trùm cơ thể của Moon Monkey. Moon Monkey không biết Tatsumaki đang phát huy loại khả năng gì. Cơ thể của nó ngừng cử động, nó cười toe toét và gầm lên một cách khủng khiếp với những người xung quanh. Tuy nhiên, vì bị siêu năng lực hạn chế nên rất khó di chuyển và không thể di chuyển chút nào, giống như một xác ướp. 

Những người sử dụng năng lực xung quanh vui mừng khôn xiết khi thấy Khỉ bắt trăng đã được kiểm soát. Họ nhắm vũ khí và bùa chú của mình vào Khỉ bắt trăng và tấn công chúng. Tuy nhiên, điều khiến họ kinh ngạc là Mặc dù Khỉ Bắt Trăng không có khả năng hành động, ngoại trừ Hoàng Dung và một số người sử dụng dị năng mạnh hơn, không ai khác có thể gây tổn hại đáng kể cho Khỉ Bắt Trăng. 

"Chết tiệt, đây là loại quái vật gì vậy? Sao lại khó như vậy!"

“Đúng rồi, cái quái gì thế này? Đòn tấn công của tôi không có tác dụng gì với nó.”

“Phép cầu lửa của tôi không thể làm gì được con quái vật này.”

"..."

Những người xung quanh vô cùng ngạc nhiên và sợ hãi sau khi thấy con khỉ bắt trăng hoàn toàn không thể làm hại họ. Mặc dù trước khi Tatsumaki và Hoàng Dung đến, họ cũng có thể nhận ra rằng sát thương của mình không có tác dụng mấy, nhưng lúc này, con khỉ bắt trăng không thể di chuyển và chỉ có thể để họ chiến đấu mà không gây ra bất kỳ thiệt hại nào. Điều này thật quá đáng sợ. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với những người khác là Hoàng Dung không hề ngừng tấn công và vẫn là kẻ tấn công không ngừng nghỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng thiệt hại mà cô gây ra cho Khỉ mặt trăng không hề thấp, vì mỗi lần tấn công Khỉ mặt trăng, hắn sẽ gầm lên. Đồng thời, cô cũng nhìn thấy Tatsumaki đã đổ mồ hôi trên trán, khuôn mặt đầy mệt mỏi, rõ ràng đã tiêu tốn rất nhiều tinh thần. 

"Kêu la!" Đột nhiên, con khỉ bắt trăng lại gầm lên, nó đột ngột vùng vẫy muốn thoát ra khỏi luồng năng lượng xanh do cơn lốc sinh ra, rồi vẫy tay côn đồ về phía cơn lốc để tóm lấy. 

Khi thấy vậy, Hoàng Dung bay tới và ném cơn lốc xoáy vốn đã trở nên cực kỳ yếu do tiêu hao quá lớn ra khỏi tầm với của con khỉ bắt trăng. 

Khói dày đặc, khói tan đi, chỉ để lại một cái hố lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Rừng lợn vương tự hủy

Có thể nói, người dễ dàng nhất trên chiến trường lúc này chắc chắn là Yan'er. Lúc này cô đang bay trên bầu trời, liên tục tung ra các đòn tấn công về phía Vua Lâm Lợn. Vua lợn rừng đang cháy và hét lên và tiếp tục chạy cuồng loạn ở đó, cố gắng dập tắt ngọn lửa hư vô trên cơ thể cô. Tuy nhiên, ngọn lửa hư vô lại dễ dàng dập tắt như vậy? 

Ngọn lửa hư vô không ngừng thiêu đốt trên người Lâm Lâm Vương. Tuy nhiên, vì nó bò bằng bốn chân nên nó không có cách nào đối phó với cuốn tiểu thuyết đang bay trên không. Nó chỉ có thể trút giận lên quân cảnh và người sử dụng năng lực ở gần đó. Tuy nhiên, những cảnh sát quân sự và những người sử dụng năng lực không phải là ngu ngốc. Họ biết rằng Vua lợn rừng ở trạng thái này chắc chắn rất hung dữ và bạo lực. Tất cả đều né tránh thật xa, khiến Vua Lâm lợn không còn nơi nào để tấn công.

Trong một thời gian, vua lợn rừng rơi vào tình trạng ô nhục, toàn bộ lông trên người đều bị đốt cháy. Hơn nữa, anh ta còn bị thương nặng và người đầy máu. Anh vẫn mang dáng vẻ uy nghiêm, hung dữ và hung bạo như trước.

"Kêu la!" Vua lợn rừng thấy mình không thể làm gì Yan'er nên gầm lên như sấm. 

"Hahaha, bây giờ hãy xem bạn chưa chết!" Yan'er không khỏi bật cười khi nghe thấy tiếng gầm của Vua lợn rừng. Đòn tấn công trong tay cô càng trở nên hung hãn hơn, tấn công Vua lợn rừng hết chiêu này đến chiêu khác. 

"Kêu la!" Vua rừng lợn gầm lên giận dữ, đột nhiên nhảy lên và bắn thẳng lên trời, cố gắng thoát khỏi cuộc tấn công của Yan'er vào nó. 

"Hừm!" Yến Nhi hừ lạnh một tiếng, sau đó lộn nhào bay lên trời, sau đó há miệng phun một quả cầu lửa trắng về phía Lâm Lợn Vương, lập tức bao vây Lâm Lâm Vương. 

"Kêu la!" Vua rừng lợn lại phát ra một tiếng kêu chói tai. Vua rừng lợn buộc mình phải đứng dậy và không ngừng gõ hai chân sau xuống đất, sẵn sàng va chạm. 

Yan'er được Lương Thiên Vi chiều chuộng thì vui tươi hơn. Cô không làm gián đoạn quá trình tích lũy năng lượng của vua lợn rừng. Cô muốn xem cuộc đấu tranh tử thần của vua lợn rừng. 

"Pfft..." Đột nhiên, Lâm Lợn Vương dùng chân đá mạnh, thân thể to lớn bắn về phía Yến Nhi như một viên đạn đại bác. 

"Ha ha, ngươi tới thật đúng lúc!" Yan'er nhìn thấy Vua lợn rừng đang lao về phía mình. Anh không có ý né tránh chút nào. Thay vào đó, anh lao về phía trước. Đồng thời, anh ta đấm ra hai ngọn lửa rực cháy và tấn công Vua lợn rừng đang đến gần. 

"Bụp! Bụp!" Hai lực lượng va chạm vào nhau, tạo ra hai âm thanh nghèn nghẹt. 

"Kêu la!" Vua lợn rừng phun ra một ngụm máu. Tuy nhiên, anh không dừng lại. Thay vào đó, anh ta tiếp tục lao về phía Yan'er, như thể muốn chiến đấu đến chết với Yan'er. 

"Hehe!" Yan'er chế nhạo khi nhìn thấy vua lợn rừng lao về phía mình, đồng thời cô nhanh chóng lùi lại. 

"Kêu la!" Vào lúc này, Yan'er đột nhiên cảm thấy năng lượng phát ra từ Forest Pig King đang bành trướng dữ dội, như muốn bật ra khỏi cơ thể mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sắc mặt Yến Nhi thay đổi, vội vàng né sang một bên. 

"Bùm!" Đột nhiên, một đám mây hình nấm khổng lồ nở rộ trên bầu trời. Cùng lúc đó, tứ chi gãy vụn và máu của Lâm Lợn Vương cũng bay lơ lửng trên bầu trời, trông đặc biệt bi thảm. 

Hóa ra Vua lợn rừng biết mình không còn cách nào khác là phải bắt Yan'er nên đã chọn cách cho nổ tung mình và muốn đưa Yan'er theo để chôn cùng. 

Các sĩ quan quân đội và cảnh sát xung quanh choáng váng khi nhìn thấy máu từ trên trời rơi xuống. Dù ở rất xa, họ vẫn cảm nhận được làn sóng xung kích năng lượng mạnh mẽ. Những chiếc xe tăng và quân cảnh đến gần hơn một chút lần lượt bị đánh ngã xuống đất vì sóng xung kích. 

Đây thực sự là một cuộc chiến giữa thần thánh và phàm nhân sẽ phải gánh chịu! Lúc này, khói dày đặc cuồn cuộn trên bầu trời. Quân cảnh và người dị năng không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn cảnh tượng trên bầu trời. Khuôn mặt họ đầy sợ hãi và hoảng loạn, đồng thời họ cũng có vẻ lo lắng. Họ có thể cảm nhận được một làn sóng xung kích mạnh mẽ như vậy mặc dù họ ở rất xa. Còn Yan'er, người ở gần trung tâm vụ nổ hơn thì sao? Liệu nó có bị nổ tung thành từng mảnh không? 

Khi họ nghĩ đến điều này, trái tim họ bất giác nâng lên, trên khuôn mặt họ hiện lên vẻ lo lắng sâu sắc, trong lòng cầu nguyện rằng Yan'er sẽ được bình an. 

"Hừ..." Lúc này, làn khói dày đặc tiêu tán, đám mây hình nấm khổng lồ trên bầu trời dường như đã bị ngọn lửa thanh khiết của Yan'er thiêu rụi hoàn toàn. Lúc này, trên bầu trời chỉ có một ít ngọn lửa rải rác đung đưa. 

"Ừm!!!" Yan'er đứng trên không trung, phủ đầy bùn và bụi, trông khá buồn cười. Tuy nhiên, Yan'er dường như không quan tâm chút nào vào lúc này. Cô vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình, thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng trên mặt cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm. , cô thực sự lo lắng rằng mạng sống của mình sẽ được lưu truyền ở đây. Rốt cuộc, sức mạnh tự hủy diệt vừa rồi của Vua lợn rừng quá mạnh mẽ. Nếu vừa rồi cô ấy không nhận ra một chút bất thường nào và sử dụng Suzaku Divine Fire Body Protection vào phút cuối, e rằng bây giờ cô ấy đã thành tro rồi. 

Nhưng dù vậy, Yan'er lúc này vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Sóng xung kích của khả năng đó mạnh đến mức cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đã bị nghiền nát. Cô ấy đau quá. Đồng thời, cô giải phóng Thần Hỏa Suzaku. Tinh thần lực của cô lúc này cũng có chút chậm chạp, gần như không khống chế được việc điều động tinh thần lực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương Ba nữ nhân đến

Trong ba chiến trường, ngoại trừ chiến thắng bi thảm của Yan'er, hai chiến trường còn lại đều ở thế bất lợi tuyệt đối! 

Nhưng vì chiến thắng của Yan'er, bình minh chiến thắng lại bừng lên trong lòng mọi người, họ vui lên và bắt đầu một trận chiến khốc liệt. Và lần này họ không hề nương tay chút nào, tất cả đều thể hiện võ công mạnh mẽ nhất của mình. 

"Rầm vang..." Trong lúc nhất thời, giữa mọi người chiến đấu càng thêm kịch liệt, trên bầu trời năng lượng càng ngày càng mạnh mẽ. Những tiếng gầm rú tiếp tục vang lên. Những quả đạn đại bác xuyên qua không khí và rơi xuống đất, bắn ra hàng loạt tia lửa điện. 

Nhưng dù vậy, đây chỉ là sự nâng cao tinh thần mà thôi. Ba kẻ tấn công chính là Lương Thiên Vi, Hoàng Dung và Tatsumaki đều đã bầm dập, tinh thần đã cạn kiệt. Bây giờ họ chỉ dựa vào sự kiên trì mạnh mẽ của họ để hỗ trợ họ. 

"Bùm!" "Bùm!"

Hai chiến trường cách nhau không xa. Dưới sự nỗ lực cố ý của hai quái thú, hai chiến trường đã dần hòa làm một. Lúc này, Lương Thiên Vi, Hoàng Dung và Tatsumaki đứng quay lưng lại với nhau, tạo thành hình tam giác. Hơn nữa, cả ba người đều đầy máu, trông đặc biệt bi thảm. 

Hai con quái thú nhìn ba người bị vây quanh, trong mắt chúng có ánh mắt hung dữ và sát khí. 

"Lần sau, tôi thực sự cần phải dạy cho Yến Nhi một bài học, bảo cô ấy đừng đùa giỡn như vậy." Lương Thiên Uy nhìn hoàn cảnh xung quanh, cười khổ nói. Vốn hắn tưởng rằng với năng lực của Yến Nhi có thể dễ dàng giết chết Lâm Lâm Vương rồi đến hỗ trợ bọn họ, nhưng điều hắn không ngờ là Yến Nhi tuy thắng nhưng cũng vì tính ham chơi của mình mà thắng thảm hại. 

"Anh thật sự có lòng mà khiển trách cô ấy sao?" Hoàng Dung sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt oán hận nhìn Lương Thiên Uy. 

"Ân..." Lương Thiên Uy nghe được Hoàng Dung lời nói không khỏi sững sờ. Tất nhiên, anh sẽ không sẵn lòng đổ lỗi cho Yan'er. Nhiều nhất anh sẽ trừng phạt cô thật nặng trên giường, sau đó ôm cô vào lòng và hôn cô vài cái. 

"Đừng nói nhảm nữa, bọn họ sắp phát động đợt tấn công tiếp theo." Tatsumaki yếu ớt nói. Cô không ngờ rằng đã đến lúc này, Lương Thiên Uy và Hoàng Dung vẫn còn hứng thú trò chuyện. 

Lúc này, hai con quái thú đã sẵn sàng tấn công. Nhìn ba người vây quanh, bọn họ không chút do dự lao về phía trước. 

"Tàu Baa!"

"Súng điện từ!"

"Vụ nổ neutron!"

Đột nhiên ba tiếng hét vang lên và một bóng người được nhìn thấy từ trên trời rơi xuống. Nắm đấm của cô đập mạnh vào đầu Moon Monkey. Cùng lúc đó, một tia sét lướt qua nhanh chóng, đánh trúng cằm gà bùn vàng. Sau đó, một bóng người xuất hiện. Đứng trước mặt Moon Monkey, anh ta vung thanh kiếm mỏng trong tay năm lần liên tiếp, mỗi lần đều đâm vào đầu Moon Monkey. Ngay lập tức, anh nhìn thấy da trên đầu Moon Monkey lập tức bị cắt ra, rỉ máu, trông rất đáng sợ.

"Kêu la!" 

"Ối!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến hai con quái vật ngoài hành tinh phát ra những tiếng hét chói tai, trong mắt chúng hiện lên vẻ kinh hãi vì không ngờ rằng đòn tấn công này lại bạo lực như vậy.

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Đột nhiên Lương Thiên Uy buông Vô Danh Kiếm trong tay, mềm nhũn ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc, trên mặt mang theo nụ cười. Nhìn ba người phụ nữ đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt anh giãn ra.

Ba cô gái đến không ai khác chính là ba cô gái được triệu tập bởi Lương Thiên Vi, Haruno Sakura, Misaka Mikoto và Asuna. Khi Forest Pig King tự nổ tung, họ có thể cảm nhận được làn sóng xung kích mạnh mẽ ngay cả từ khoảng cách xa. Lo lắng cho sự nguy hiểm của Lương Thiên Vi, họ không có thời gian để đến với Diêu Phi Phi và bảo vệ trường học, vì vậy họ phải lao vào cứu Lương Thiên Vi trước. May mắn thay, họ đã đến kịp lúc.

Xiaoying nhanh chóng đến chỗ Lương Thiên Vi và ngay lập tức sử dụng kỹ thuật chữa bệnh. Rất nhanh, Lương Thiên Nguyên cảm thấy thân thể tràn đầy năng lượng, tinh thần lực đã khôi phục rất nhiều.

"Nó thế nào?" Haruno Sakura lo lắng hỏi. 

"May mắn là ngươi tới kịp lúc, nếu không ngươi có thể sẽ không bao giờ gặp lại chúng ta." Lương Thiên Uy cười nói. Bởi vì có Tiêu Anh bọn người đến, Lương Thiên Uy biết, hắn tạm thời không cần lo lắng cái gì.

Sở dĩ trước đây Lương Thiên Uy dám nói chuyện với Hoàng Dung là vì trong tay hắn còn có quân bài tẩy. Một là phần thưởng hệ thống "Tam Cực Dương Đan" thu được khi chinh phục Lộ Vạn Đình và phần thưởng "Chặn Bùa" thu được khi chinh phục Hồ Tuấn. Lương Thiên Vi ban đầu nghĩ rằng nếu không còn cách nào khác, anh ta sẽ sử dụng bùa phong ấn để chặn đòn tấn công của một trong những quái thú ngoài hành tinh, sau đó anh ta lấy viên thuốc Tam Cực rắn và dùng chiêu thức tuyệt vọng để giết chết con thú ngoài hành tinh còn lại. Sau đó khi hai quái thú chuẩn bị ra tay, Lương Thiên Uy cảm giác được Sakura và những người khác đang lao về hướng này nên từ bỏ ý định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Cuối cùng đã đến thành phố Shuyu

Lúc này, Yan'er cũng đang nằm trên Suzaku được năng lượng của cô biến đổi và từ từ bay tới. 

"Bố, con xin lỗi." Yan'er nằm trên người Suzaku, mím môi, trông rất đau khổ. 

"Không sao đâu, tôi ổn chứ?" Lương Thiên Vi chạm vào cái đầu nhỏ của Yan'er, sau đó lấy viên thuốc Tam Cơ Dương Dương từ trong kho ra và đưa cho Yan'er. Anh ta cười nói: “Cầm lấy đi, sau đó đi giúp hai chị em phía trước.”

"Vâng, tôi hiểu." Yến Nhi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Yan'er lấy lọ thuốc trong tay và nuốt nó vào bụng sau một lúc. 

Khi Yan'er cầm lấy lọ thuốc trong tay, một nguồn năng lượng mạnh mẽ đột nhiên phát ra từ cơ thể Yan'er. Những tổn thương mà Yan'er phải gánh chịu do sự tự hủy diệt của Forest Pig King đã được chữa lành ngay lập tức, và sức mạnh tinh thần của anh ấy đã được phục hồi hoàn toàn. Anh ta trông như thể không bị thương gì cả.

"Được rồi, Yến nhi, tiếp tục đi." Lương Thiên Vi vỗ mông Yan'er và cười nói. 

"Đúng!" Yan'er ngoan ngoãn gật đầu, trong nháy mắt, cô đã đi tới con gà trống màu vàng. Bởi vì chính con gà trống này đã khiến cha cô bị thương, Yan'er đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua mà trực tiếp lao vào. 

Con gà đất vàng hôm nay đã bị thương nặng rồi. Trước đây Lương Thiên Vi đã gây cho cô rất nhiều tổn thương. Cùng với khẩu súng trường bất ngờ của Meiqin, nó sẽ không còn mạnh mẽ và kiêu ngạo như trước nữa. 

Và ngay cả con gà trống đất vàng thời hoàng kim cũng không thể đánh bại Yan'er trong thời kỳ hoàng kim, chưa kể hiện tại Yan'er đã vứt bỏ tính ham chơi và toàn tâm toàn ý cống hiến cho trận chiến, kết quả của việc này là hiển nhiên. 

Misaka Mikoto quay lại giúp Asuna khi Yan'er đến. Suy cho cùng, tuy sức mạnh của họ mạnh hơn Huang Rong Tatsumaki và những người khác nhưng họ cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Asuna vẫn gặp khó khăn khi một mình chiến đấu chống lại Moon Monkey. 

"Bùm!"

"Bùm!"

"Ối!"

…

Những tiếng nổ và tiếng kêu của gà đất vàng nối tiếp nhau vang lên. Chưa đầy một phút, con gà đất vàng đã chết dưới sự tấn công dữ dội của Yan'er. Lúc này, toàn thân nó bao phủ bởi ngọn lửa rực cháy, toàn thân rắn bốc cháy. Một làn khói tràn ngập không khí, khiến nó trông giống như một quả cầu lửa. 

Ngay sau đó, Yan'er lại đi tới đầu của Moon Monkey, đủ loại ngọn lửa phun vào cơ thể Moon Monkey như thể nó được miễn phí. Khỉ mặt trăng bị nước cháy đen, rên rỉ đau đớn, nhưng không có cách nào thoát khỏi ngọn lửa do Yan'er phun ra. 

Nhìn thấy con gà trống bùn vàng bị thiêu sống, Khỉ mặt trăng muốn rút lui. Tuy nhiên, Misaka Mikoto và Asuna không phải là người ăn chay và đã chặn đường thoát của nó. Sấm sét làm tê liệt cơ thể của Moon Monkey liên tục, thanh liễu kiếm liên tục cắt thịt nó, thậm chí lửa còn đốt cháy da thịt nó. Khỉ Mặt Trăng cứ rên rỉ đau đớn nhưng chẳng thể làm gì được. Cuối cùng, ba người phụ nữ hợp sức giết nó, biến nó thành tro bụi và chết. 

Sau khi giải quyết xong hai quái thú, đám người Lương Thiên Uy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Trải nghiệm vừa rồi quá nguy hiểm.

"Thắng?"

"Thắng!"

"Cuối cùng chúng ta đã thắng!"

"Cuối cùng chúng ta đã tới thành phố Shuyu!"

"Hahahahaha!"

"..."

Cảnh sát quân sự xung quanh và những người dị năng nhìn thấy ba con dã thú tàn bạo giờ đã biến thành khói xám và biến mất, tất cả đều reo hò. Tuy nhiên, không lâu sau tiếng reo hò, mọi người đều rơi nước mắt. Những giọt nước mắt này không chỉ vì vui mà còn vì buồn. 

Lực lượng lớn ban đầu có số lượng 750.000 người bao gồm cả Thành phố ô tô Thượng Hải đã di cư gần hai tháng, trải qua nhiều cuộc tấn công của thây ma, thoát chết hết lần này đến lần khác và trải qua nạn đói. Hiện tại chỉ còn lại hơn 400.000 người, trong đó hơn 300.000 người chết trong miệng tang thi, có người chết trong miệng Trùng tộc, có người chết đói. 

Tuy nhiên, lực lượng quân đội và cảnh sát vốn có hơn 30.000 người giờ chỉ còn lại chưa đầy 10.000 người, trong số hơn 3.000 người dị năng, giờ chỉ còn lại khoảng một nghìn người. 

Mọi người ngày nay không thể tin vào những gì họ đang nhìn thấy. Sau khi trải qua ngàn núi sông, bao trắc trở, gian khổ, trải qua sự sống, sự chia ly và cái chết, nhiều người đã bật khóc vì xúc động. Những giọt nước mắt chứa đựng nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau cần được trút bỏ, bao gồm nỗi buồn, sự nhẹ nhõm và tất nhiên là cay đắng. 

"Hô!" Dưới sự điều trị của Xiaoying, Hoàng Dung, Lương Thiên Vi và Tatsumaki dần dần hồi phục rất nhiều sức mạnh thể chất và tinh thần. Nhìn mọi người khóc lớn, Lương Thiên Vi mỉm cười. Lúc này, họ thực sự cần một tiếng khóc cuồng nhiệt để trút bỏ nỗi buồn và sự tuyệt vọng, nếu không sẽ bị trầm cảm. 

"Thiên Vi!" Lúc này, Diêu Phi Phi và Nhạc Mộng Hi cũng cùng đội bảo vệ trường học tới đây. Nhìn thấy vết sẹo của Lương Thiên Uy, hai cô gái không khỏi hưng phấn. Họ ôm Lương Thiên Vi từ trái sang phải, nước mắt chảy dài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Thân nhân gặp mặt

"Phi Phi, chị dâu, em về rồi!" Lương Thiên Vi vỗ vỗ lưng hai cô gái nói. 

Đừng nói đến ngày tận thế, ngay cả những người đã yêu nhau trước ngày tận thế và không gặp nhau hơn hai tháng vẫn rất háo hức. Đừng nói là tận thế, Lương Thiên Uy lúc này đang ôm hai cô gái trên vai, cảm nhận được hơi ấm và mùi hương quen thuộc từ trên cơ thể họ, cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể của hai cô gái, Lương Thiên Uy trong lòng cảm thấy thật sâu. 

"Thiên Vi, ngươi truyền tống sao? Tại sao lâu như vậy không trở về?" Nhạc Mộng Hi ngẩng đầu hỏi. Trong những ngày này, hai người mỗi ngày đều lo lắng cho sự an toàn của Lương Thiên Uy, sợ Lương Thiên Uy sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

"Ha ha, ta gặp phải một ít tình huống, tinh thần lực cũng không đủ để sử dụng truyền tống." Lương Thiên Uy lúng túng sờ sờ cái mũi, thản nhiên nói. 

"Hừm, ngươi có biết chúng ta lo lắng cho ngươi thế nào không?" Diêu Phi Phi trợn mắt nhìn Lương Thiên Vi rồi nói. 

“Này, xem ra con gái chúng ta không phải lo lắng cho mẹ và bà nội mà là lo lắng cho chồng nhỏ của mình.” Lúc này, vì trận chiến phía trước đã kết thúc nên Triệu Nhu Mộng đi theo đám Ninh Thế Tuyết lập tức lao tới. Nghe được lời phàn nàn của Diêu Phi Phi, Triệu Nhu Mộng đột nhiên bắt đầu trêu chọc. 

"A! Mẹ!" Sau khi nghe thấy giọng nói của Triệu Nhu Mộng, Diêu Phi Phi ngẩng đầu khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi, nhìn thấy Triệu Nhu Mộng đang đi từ xa, lập tức hét lên phấn khích, rồi chạy nhanh về phía Triệu Nhu Mộng. 

"Con gái ngoan của mẹ, con nhớ mẹ!" Triệu Nhu Mộng mở rộng vòng tay và ôm chặt Diêu Phi Phi với nụ cười trên môi. 

"Vâng!" Diêu Phi Phi gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt hạnh phúc. Khi Diêu Phi Phi biết Nhạc Mộng Hi đã tìm được người thân của mình, tuy rất mừng cho Nhạc Mộng Hi nhưng cô cũng cảm thấy ghen tị. Cô thầm cầu nguyện cho người thân của mình, mong họ có thể đến thành phố Shuyu an toàn. 

"Như Mộng, nhìn cô con gái tuyệt vời mà anh đã sinh ra. Cô ấy đang nghĩ đến Thiên Uy của mình mà chưa bao giờ nghĩ đến chúng ta." Lúc này, Lưu Ngọc Hi nhìn cảnh hai mẹ con đoàn tụ, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Nếu trong nhà có người thân thiết nhất với Diêu Phi Phi thì đó chắc chắn là bà của cô. Suy cho cùng, Diêu Phi Phi đã lớn lên bên cạnh họ. Cô nhìn Diêu Phi Phi lớn lên và chỉ khi vào đại học, cô mới đến thành phố Shuyu. 

“Mẹ ơi, đây là ai thế?” Diêu Phi Phi quay lại và nhìn người phụ nữ trẻ đứng bên cạnh mẹ cô, Triệu Nhu Mộng. Cô cảm thấy quen quen nhưng không nhớ mình là ai, nghi ngờ hỏi. 

"Ngọc Hi, ngươi nhìn xem, đây là con gái ngoan của ngươi sinh ra, chúng ta ngay cả nó cũng không nhận ra." Tô Nị Trường ở bên cạnh cô cũng nói đùa với nụ cười trìu mến trên môi.

"Mẹ! Đừng trêu chọc Phi Phi nữa!" Triệu Nhu Mộng đỏ mặt sau khi nghe điều này. Cô không ngờ mẹ chồng cô giờ đây không chỉ trông trẻ hơn mà ngay cả cách nói chuyện của họ cũng không còn chín chắn và thận trọng như trẻ con nữa. Chẳng lẽ thực sự do đời sống “tình dục” phục hồi nên tâm lý của họ cũng phục hồi?

"Mẹ? Ngọc Hi?" Diêu Phi Phi choáng váng khi nghe thấy hai cái tên này. Đầu cô quay vòng vòng nhanh chóng. Cô cố gắng nhớ lại hai cái tên này. Cô được bà nội gọi là mẹ, bà nội cô tên là Ngọc Hi, nhưng bà nội cô rõ ràng là một bà già. Chẳng lẽ... Nghĩ đến đây, Diêu Phi Phi há miệng, hai mắt trợn to, không thể tin được nhìn Liễu Ngọc Hi. 

"Fefei, cậu đoán đúng rồi, bà ấy là bà nội của cậu Lưu Ngọc Hi, còn đây là bà nội của cậu Tô Nghê Xương." Triệu Như Mộng không khỏi bật cười khi nhìn bộ dạng kinh ngạc của con gái mình. 

"Bà nội, bà nội, trời ạ, bà thật sự là bà nội tôi sao? A, sao bà lại trở nên trẻ đẹp như vậy!" Diêu Phi Phi ôm lấy Lưu Vũ Hy và Tô Nị Trường một cách phấn khích và hét lên không thể tin được. Cô không ngờ rằng bà nội cô lại trở nên trẻ trung và xinh đẹp đến vậy, cô không thể tin được. 

"Haha, đúng vậy, chúng ta đã trở nên trẻ trung xinh đẹp như vậy phải không? Nhìn xem, làn da của tôi mịn màng hơn trước rất nhiều, cũng trắng trẻo hơn rất nhiều, sờ vào có cảm giác thoải mái không?" Tô Nghê Xương nắm lấy tay Diêu Phi Phi, vuốt ve mặt cô. 

"Vâng!" Diêu Phi Phi không ngờ rằng bà nội lại nắm tay cô và chạm vào mặt cô. Cô giật mình vội rút tay lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo chín. Tuy nhiên, làn da của bà cô bây giờ thực sự rất tốt và mịn màng, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. Đây là điều cô không ngờ tới nên nhất thời Diêu Phi Phi không biết phải nói gì. 

"Được rồi, Ngọc Hi, Nghê Thượng, các ngươi đừng trêu chọc Phi Phi nữa! Chờ về chúng ta sẽ nói chuyện!" Lúc này, Lương Thiên Vi cảm thấy như một người ngoài cuộc, bởi vì Nguyệt Mộng Hy ở bên kia nhìn thấy nhóm Ninh Thị Tuyết lần nữa, và có rất nhiều người. Nói cách khác, Diêu Phi Phi rất vui mừng được gặp mẹ và bà ngoại của cô ở đây. Anh ấy cảm thấy mình không thể tham gia vào cuộc trò chuyện chút nào. Vừa rồi anh ôm cô, nhưng giờ anh chỉ có một mình. Lương Thiên Uy cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

"Được rồi, Feifei, trước tiên hãy đưa chúng tôi đến trạm của bạn. Khi chúng tôi đến trạm, mẹ sẽ nói cho bạn biết những gì bạn muốn biết." Triệu Nhu Mộng cảm thấy những gì Lương Thiên Vi nói có lý. Chưa kể chiến trường đẫm máu ở đây, thỉnh thoảng cũng sẽ có các cuộc tấn công từ zombie và côn trùng. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta quay lại nói chuyện chậm rãi. 

"Vâng!" Diêu Phi Phi đồng ý, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao Lương Thiên Vi lại gọi bà và bà của mình một cách trìu mến như vậy? Nhưng bà, bà, mẹ tôi đều không cảm thấy có gì bất thường mà cảm thấy lý do đó có đúng không? Đột nhiên trong đầu Diêu Phi Phi nảy ra một ý tưởng, nhưng cô lập tức bác bỏ. Điều đó là không thể! Tuyệt đối không thể được! 

Diêu Phi Phi nghĩ tới đây, lắc đầu xua đi ý nghĩ hoang đường trong đầu. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Diêu Phi Phi không thể nghĩ ra nên đành bỏ cuộc và nghĩ đến việc theo mẹ cô và những người khác đến trại trước của họ để đón ông nội và cha cô, sau đó quay trở lại Đại học Shuyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Âm mưu của Lưu Vân Phi và Lục Định Tông

"Vân Phi, ngươi nói phương pháp thật sự có hiệu quả sao?" Khi Lục Định Tông nhìn thấy người phụ nữ mình thích nằm trong vòng tay của một người xa lạ, cả trái tim anh như tan vỡ. Vốn dĩ anh không đồng ý với phương pháp mà Lưu Vân Phi nói trước đó, nhưng lúc này, anh đã ghen tị mù quáng đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Lúc này, anh chỉ muốn biết phương pháp mà Lưu Vân Phi nói có thực sự hiệu quả hay không, anh thực sự có thể giết chết kẻ đã cướp đi tình yêu của mình. 

"Đinh Tống, đừng lo lắng, phương pháp này chắc chắn có thể giết chết anh ta ở đây mà không ai để ý." Lưu Vân Phi hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, trong mắt tràn đầy sát ý. Hiển nhiên, Lưu Vân Phi cực kỳ hận Lương Thiên Uy. 

"Chính xác thì phương pháp đó là gì? Điều đó khiến cậu tự tin đến vậy?" Lục Định Tông nhìn vẻ mặt của Lưu Vân Phi, không khỏi có chút mê hoặc. Mặc dù trận chiến ở đây đã kết thúc khi họ đến, nhưng từ hiện trường anh có thể thấy rõ trận chiến ở đây bi thảm đến mức nào. Khắp nơi đều có hố sâu. , dấu vết xác chết ở khắp mọi nơi, và rõ ràng người đàn ông đã cướp đi người phụ nữ mà anh ta thích là người góp phần lớn nhất vào trận chiến này. Anh ta biết rất rõ thực lực của Lưu Vân Phi. Rốt cuộc, hai người họ thường xuyên nâng cấp cùng nhau. Anh không biết Lưu Vân Phi lấy đâu ra tự tin để giết người đàn ông đó mà không ai để ý. 

"Này, cậu còn nhớ lũ Zerg mà chúng ta đã cùng nhau giết lần trước không?" Liễu Vân Phi nhìn Lục Định Tông cười nham hiểm nói, sát ý trong mắt càng thêm ác liệt. Anh muốn ngay lập tức chặt xác người đàn ông đã cướp đi người phụ nữ mình thích thành từng mảnh, sau đó luyện linh hồn anh ta thành một con rối và tra tấn anh ta mãi mãi. Nghĩ đến nỗi đau đó, trái tim anh không ngừng run rẩy. 

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?" Lục Định Tông nhìn vẻ mặt của Lưu Vân Phi, cau mày trầm giọng hỏi. 

“Những con bọ đó đã làm nổ vài chiếc hộp cho chúng ta và hai chúng ta chia đều chiến lợi phẩm, phải không?” Lưu Vân Phi mỉm cười nhìn Lục Định Tông hỏi. 

"Đúng vậy, tôi lấy được một vũ khí màu xanh lam từ những chiếc hộp đó, nó đã cải thiện tôi rất nhiều." Lục Định Tông gật đầu, nghi hoặc hỏi: “Việc này không phải ngươi đã biết rồi sao? Hơn nữa lúc đó ta cũng hỏi ngươi, ngươi lấy ra được cái gì tốt đẹp, chính là ngươi không nói cho ta biết.”

"Thứ tôi bắn hôm nay có thể giết chết người đàn ông tên Liang ở đây hôm nay." Liễu Vân Phi hung hăng nói. 

"Có gì trong hộp của bạn?" Lục Định Tông nghe xong lời nói của Lưu Vân Phi, càng thêm bối rối. Theo hiểu biết của anh về Lưu Vân Phi, Lưu Vân Phi nhất định sẽ thể hiện điều gì đó tốt đẹp khi lái nó. Tuy nhiên, lúc đó anh không hề lộ ra ngoài, điều này khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

“Chỉ là kỹ năng cấp C thôi.” Lưu Vân Phi nhìn Lục Định Tông nói: "Tuy rằng kỹ năng cấp C này bình thường không có tác dụng, nhưng hiện tại khẳng định rất hữu dụng."

“Kỹ năng cấp C?” Lộ Đinh Tống càng ngạc nhiên hơn khi nghe những gì Lưu Vân Phi nói. Sách kỹ năng cấp độ C tuy không phổ biến nhưng cũng không khó tìm.

“Đúng vậy, kỹ năng cấp C, Triệu hồi hồn ma.” Lưu Vân Phi nhìn Lục Định Tông nói tiếp: "Kỹ năng cấp C này có thể triệu hồi linh hồn của những sinh vật lân cận đã chết trong vòng một giờ."

"Cái gì, kỹ năng này lợi hại như vậy, làm sao có thể cấp C?" Lục Định Tông kinh ngạc nhìn Lưu Vân Phi. Anh ta có thể triệu hồi linh hồn của những sinh vật gần đó đã chết trong một giờ. Kỹ năng này có thể nói là rất mạnh mẽ. Suy cho cùng, cũng giống như bây giờ, nếu quái thú ngoài hành tinh vừa được triệu hồi và điều khiển, toàn bộ Thành phố Shuyu sẽ có rất ít người có thể là đối thủ của Lưu Vân Phi. 

"Haha, sẽ thật tuyệt nếu nó mạnh như bạn nghĩ." Lưu Vân Phi tựa hồ nhìn ra Lục Định Tông đang suy nghĩ gì, mỉm cười nói tiếp: "Sở dĩ kỹ năng này cấp C là vì linh hồn mà nó triệu hồi sẽ không tuân theo sự điều khiển của người triệu hồi. Khi linh hồn được triệu hồi, nó sẽ hình thành một linh hồn phẫn nộ và phát động một cuộc tấn công linh hồn vào người mà họ ghét nhất."

"Cái này..." Lục Định Tông nghe được Lưu Vân Phi lời nói không nói nên lời. Kỹ năng này thực sự vô dụng. Suy cho cùng, những linh hồn phẫn nộ được triệu hồi không bị kiểm soát và sẽ tấn công những người phẫn uất. Bạn biết rằng hầu hết những người chết gần đó trong vòng một giờ đều bị anh ta giết. Tại sao lại triệu tập anh ta ra ngoài? Đến để giết chính mình?

"Đúng vậy, khá là vô dụng đúng không? Nhưng ngươi phải biết mới vừa chết trên chiến trường này dị thú oán hận nhất là ai?" Liễu Vân Phi tự giễu cười nhạo chính mình. Anh cũng cảm thấy kỹ năng của mình có chút vô dụng, nhưng cái quái gì thế, hiện tại kỹ năng này có thể giết chết tình địch của họ. 

"Tôi hiểu, nhưng đã có kỹ năng này thì tại sao còn cần gọi tôi đến đây?" Lục Định Tông gật đầu, nhưng hắn vẫn không rõ Lưu Vân Phi bán trong hồ lô loại thuốc gì, vì sao nhất định phải tới đây? 

"Không có gì khác, chủ yếu là vì nếu ta phóng ra kỹ năng này, nó sẽ tiêu hao tinh thần lực của ta rất nhiều, cho nên ta cần ngươi đưa ta về. Dù sao, ngươi chính là người ta tin tưởng nhất." Lưu Vân Phi nhìn Lục Định Tông, nghiêm túc nói. 

"Được, không có vấn đề." Lục Định Tông không chút do dự gật đầu. 

“Được rồi, vậy hãy cẩn thận, tôi sẽ bắt đầu triệu hồi ngay bây giờ.” Lưu Vân Phi đứng lên nói với Lục Định Tông, bọn họ đã trì hoãn ở đây lâu như vậy, nếu chậm hơn, linh hồn xung quanh sẽ tiêu tán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Triệu hoán oán linh

"Hỡi những linh hồn phẫn nộ đã chết! Hãy nghe lời kêu gọi của tôi! Đi, tìm những người bạn ghét và trả thù!" Lưu Vân Phi ngồi trên mặt đất, bắt đầu niệm chú. Môi hắn mấp máy, đột nhiên xung quanh hắn có một luồng gió đen, sương mù đen tụ tập về phía Lưu Vân Phi. , càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt, Lưu Vân Phi bị bao vây bởi dày đặc bóng đen. Những bóng đen này không chỉ có gà bùn vàng, vua lợn rừng và khỉ mặt trăng mà còn có linh hồn của quân cảnh và người dị năng đã chết ở đây trước đó. 

Những cảnh sát quân sự đã chết và những người dị năng này mặc dù khi còn sống đã có những đóng góp to lớn, nhưng họ cũng trải qua những thay đổi lớn do ảnh hưởng của ba loài quái thú như gà bùn vàng. 

Họ cũng căm ghét, căm ghét tại sao đều đến được cổng thành Shuyu mà vẫn chết. 

Hận, tại sao Yến nhi lại chơi đùa như vậy, không nhanh chóng giải quyết trận chiến, khiến bọn họ chết ở chỗ này. 

Hối hận Lương Thiên Uy không cứu được bọn họ. 

Ghét...

Những linh hồn phẫn uất lần lượt tụ tập lại, chậm rãi tụ tập lại với nhau, từ từ ngưng tụ thành một thân hình khổng lồ. Trên người có vô số khuôn mặt đang gầm thét ở đó, dường như đang gầm lên, dường như đang chửi bới. 

Lúc này, Lưu Vân Phi và Lục Định Tông bị những linh hồn phẫn nộ trước mặt khiếp sợ đến mức run lên vì sợ hãi. Sắc mặt họ tái nhợt và đôi chân run rẩy liên tục. Không ai trong số họ nói. Họ chỉ kinh hãi nhìn chằm chằm vào cơ thể khổng lồ của những linh hồn phẫn nộ. Tim họ gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Chuyện này thật đáng sợ.

Lúc này, một đôi mắt rắn chậm rãi ngưng tụ phía trên oán khí. Đôi mắt rắn của nó vô cùng lạnh lùng và trông đầy bạo lực và tàn ác. Đôi mắt rắn nhìn về phía Lục Định Tông và Lưu Vân Phi. Lưu Vân Phi và Lục Định Tông nhất thời sợ hãi toát mồ hôi lạnh. DC, đôi chân anh run rẩy và gần như khuỵu gối xuống đất. Họ cũng sợ những linh hồn phẫn nộ này sẽ giết chết họ trước khi tấn công Lương Thiên Vi. Bây giờ họ chỉ có thể cầu nguyện rằng linh hồn phẫn nộ này có thể tìm ra kẻ thù thực sự của họ.

Có lẽ bởi vì lời cầu nguyện của bọn họ đã có tác dụng, oán linh chỉ nhìn hai người rồi rời đi, bay về phía Lương Thiên Uy. 

"Ha ha, cuối cùng cũng xong!" Lưu Vân Phi và Lục Định Tông thở dài một hơi rồi ngã xuống đất, thở hồng hộc. 

“Đây thực sự là kỹ năng cấp C sao?” Một lúc sau, Lục Định Tông mới bình tĩnh lại, nhìn Lưu Vân Phi, nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy! Không ngờ nơi này oán khí mạnh như vậy, sinh ra đáng sợ như vậy oán linh. Cũng may mục tiêu của bọn họ không phải là chúng ta, nếu không chúng ta trước hết phải giải thích ở đây." Lưu Vân Phi lau mồ hôi lạnh trên trán, sợ hãi nói. Vừa rồi hắn thực sự rất sợ hãi, sợ rằng mình sẽ chết vì kỹ năng của chính mình. 

"Đúng, nhưng đã nói như vậy, bọn họ vì sao lại có nhiều oán niệm như vậy đối với Lương Thiên Uy?" Lục Định Tông có chút khó hiểu nhìn Lưu Vân Phi rồi hỏi. 

"Ai biết được? Dù thế nào đi nữa, chỉ là oán linh mà thôi, chỉ sợ Lương Thiên Uy còn sống không vào thành được." Lưu Vân Phi nhún vai nói. Hiện tại bởi vì oán khí rời đi, đồng thời tình địch của mình sắp chết, Lưu Vân Phi lúc này tâm tình cực kỳ vui vẻ. 

“Haha, đúng vậy, dù hắn có làm gì thì hắn cũng chỉ là một người chết mà thôi.” Lục Định Tông cười nói. Anh cũng cảm thấy lời nói của Lưu Vân Phi rất có lý. Lương Thiên Uy lúc này nhất định đã chết ở trong mắt bọn họ, hiện tại không cần để ý nhiều như vậy. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lục Định Tông cười hỏi sau, nhìn Lưu Vân Phi. 

"Chúng ta đi xem một chút đi. Tôi rất muốn nhìn xem Lương Thiên Uy khi chết trông như thế nào." Liễu Vân Phi mỉm cười nói. Hiện tại hắn rất mong chờ cái chết của Lương Thiên Vệ. Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Lương Thiên Vi trước khi chết. Biểu hiện như vậy khiến Lưu Vân Phi rất thích thú. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!" Lục Định Tông hét lớn. 

Lưu Vân Phi và Lộ Đinh Tống theo bước chân của linh hồn phẫn nộ và bỏ chạy. Hiện tại bọn họ sợ tốc độ của mình quá chậm, không có thời gian thưởng thức cái chết của Lương Thiên Uy nên cố gắng tăng tốc. 

…

Mặc dù Ninh Thế Tuyết cùng Nhạc Mộng Hi trò chuyện, nhưng tuyệt đối lĩnh vực của nàng vẫn luôn bao phủ khu vực phụ cận. Dù sao nơi này vừa mới xảy ra chiến tranh, mùi máu tanh nhất định sẽ hấp dẫn một ít tang thi và côn trùng. Ninh Thị Tuyết với Miền tuyệt đối có thể chặn zombie và côn trùng ở cấp độ nhất định từ bên ngoài. Cho dù đám côn trùng và thây ma cấp cao đó có thể xông vào, cô cũng sẽ tìm ra ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Để mẹ nhìn con lần nữa

Mặc dù Ninh Thế Tuyết cùng Nhạc Mộng Hi trò chuyện, nhưng tuyệt đối lĩnh vực của nàng vẫn luôn bao phủ khu vực phụ cận. Dù sao nơi này vừa mới xảy ra chiến tranh, mùi máu tanh nhất định sẽ hấp dẫn một ít tang thi và côn trùng. Ninh Thị Tuyết với Miền tuyệt đối có thể chặn zombie và côn trùng ở cấp độ nhất định từ bên ngoài. Cho dù đám côn trùng và thây ma cấp cao đó có thể xông vào, cô cũng sẽ tìm ra ngay. 

Ngay khi Lương Thiên Vi đề nghị quay lại trò chuyện, Ninh Thế Tuyết cảm thấy có gì đó bất thường đã xâm nhập vào cảnh giới tuyệt đối của cô. Tuy nhiên, trước khi cô kịp kiểm tra xem đó là gì, cô đã nhìn thấy một bóng đen khổng lồ bay về phía Lương Thiên Uy. 

"Thiên Vi, cẩn thận!" Ninh Thế Tuyết nhanh chóng hét lên, đồng thời khống chế tuyệt đối lĩnh vực của mình nhanh chóng ngưng tụ, hình thành một lá chắn phòng hộ cực lớn bảo vệ Lương Thiên Uy bên trong. Cô không muốn con quái vật này làm tổn thương Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi, người đang định đi theo Diêu Phi Phi và những người khác để đón Diêu Minh Vân, nghe thấy tiếng khóc của Ninh Thị Tuyết, lập tức tỉnh táo lại. Tuy nhiên, tốc độ của bóng đen quá nhanh. Hắn còn chưa kịp trả lời Ninh Thì Tuyết, bóng đen đã đụng phải kết giới bảo hộ của Ninh Thì Tuyết. 

Một âm thanh lớn "Bang!" đã được nghe. Sau khi bóng đen va chạm với hàng rào bảo vệ, nó lập tức phát nổ. 

"Pfft!" Ninh Thế Tuyết phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt. Lĩnh vực tình dục tuyệt đối mà cô đã nhanh chóng ngưng tụ đã tiêu tốn năng lượng tinh thần của cô. Tuy nhiên, các cuộc tấn công từ những linh hồn phẫn nộ lại nhắm thẳng vào linh hồn cô. Cô căn bản không thể chống cự được, lập tức bị đẩy lùi. Hơn nữa, sau khi máu phun ra, tinh thần lực của Ninh Thế Tuyết cũng bị tổn thất rất lớn. Cô đột nhiên trở nên uể oải, với vẻ mặt đau đớn. 

"Ối!!!" Những linh hồn oán giận đã tan biến giữa trời và đất khi chúng tấn công phòng thủ tuyệt đối. Trước khi tiêu tan, trong lòng vang lên một cỗ đau đớn cùng không cam lòng kêu than. Cả thế giới dường như im lặng, mọi thứ dường như ngừng vận hành. Đây là tiếng rên rỉ của những linh hồn phẫn nộ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Thị Tuyết, Diêu Phi Phi và những cô gái khác cũng choáng váng trước sự thay đổi đột ngột. Tất cả đều mở to mắt nhìn nơi xảy ra vụ nổ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ!" Sau khi Lương Thiên Uy quay người đi về, hắn liền nhìn thấy năng lượng quen thuộc, phòng ngự tuyệt đối. Sự phòng thủ tuyệt đối này đã cứu anh và Tô Nị Trường. Bởi vì sau đó hắn thực lực tăng lên, mẫu thân hắn không còn có thể tập hợp tuyệt đối phòng ngự để bảo vệ hắn, nhưng bây giờ lực phòng ngự tuyệt đối này lại bảo vệ hắn. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Lương Thiên Uy vội vàng đi tới đỡ Ninh Thế Tuyết, nhìn Ninh Thế Tuyết tái nhợt, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng. 

"Tôi không sao, Thiên Vi." Ninh Thế Tuyết gượng cười, đối với Lương Thiên Uy nói: "Tianwei, ngươi không sao chứ?"

"Con không sao đâu mẹ, sao mẹ ngốc thế? Mẹ biết rõ trên người con có bùa chặn, tại sao mẹ còn dùng phòng ngự tuyệt đối để giúp con chống lại những đòn tấn công đó?" Lương Thiên Vi đau khổ nhìn Ninh Thị Tuyết và nói, anh biết rất rõ Ninh Thị Tuyết vừa rồi bị tổn thương đến mức nào. 

"Thiên Vi, mẹ biết con có thể ngăn cản đòn tấn công đó, nhưng mẹ không đành lòng nhìn thấy con gặp nguy hiểm." Ninh Thị Tuyết lắc đầu và nói với Lương Thiên Vi, với sự quan tâm và yêu thương mãnh liệt trong giọng nói. 

"Nhưng, nhưng bây giờ cậu đã như vậy." Lương Thiên Uy nhìn sắc mặt tái nhợt của Ninh Thế Tuyết. Anh ta có thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần của Ninh Thị Tuyết đã đạt đến mức thấu chi. Nếu tiếp tục cố chấp, có lẽ cô sẽ hôn mê trong vài giây nữa. 

"Mẹ thực sự rất ổn. Bây giờ mẹ chỉ muốn chợp mắt một chút. Chỉ cần chợp mắt một chút là con sẽ ổn thôi." Ninh Thế Tuyết khẽ mỉm cười, yếu ớt nói. 

"Mẹ!" Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Con trai ngốc nghếch, đừng khóc nữa. Mẹ thực sự không sao đâu." Ninh Thế Tuyết đưa tay lau đi nước mắt trên góc của Lương Thiên Uy, nói với Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, đừng nói nữa, đừng nói nữa, Tiểu Anh, mau tới đây!" Lương Thiên Vi cảm thấy tinh thần của Ninh Thị Tuyết đang trên bờ vực sụp đổ. Anh sợ Ninh Thế Tuyết nếu trì hoãn lâu hơn sẽ gặp hậu quả nghiêm trọng nên nhanh chóng gọi Tiểu Anh bên cạnh đến sử dụng thuật chữa trị cho mẹ anh. 

"Xiaoying, đừng đến đây. Tôi có một điều cuối cùng muốn nói với Tianwei." Ninh Thế Tuyết yếu ớt nói, trong mắt tràn đầy hoài niệm. 

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ không thể chết được!" Lương Thiên Vi khóc, biết cuối cùng mẹ mình sẽ nói gì. 

"Con ngốc, con thực sự muốn mẹ con chết." Ninh Thế Tuyết cười yếu ớt đối với Lương Thiên Uy nói. Máu tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô, mí mắt cô ngày càng nặng trĩu. Dự kiến ​​Ninh Thế Tuyết không thể trụ nổi quá năm phút. 

Ninh Thế Tuyết dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Lương Thiên Vi, nhẹ giọng thì thầm, sau đó chậm rãi đến gần bên tai Lương Thiên Uy thì thầm: "Thiên Vi, mẹ yêu con. Con phải nhớ rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn yêu con, đừng bỏ cuộc."

"Mẹ, đừng nói nữa, đừng nói nữa, con biết, con biết." Lương Thiên Uy vừa nói vừa khóc. Lúc này, anh không còn cách nào trút được nỗi buồn ngoại trừ việc khóc. 

“Nhớ kỹ, sau khi đưa mẹ về, nhớ ngủ cùng mẹ, sẽ có bất ngờ.” Ninh Thế Tuyết mỉm cười nói, trong mắt hiện lên một tia kỳ quái. 

"Mẹ, con sẽ nhớ, con nhất định sẽ nhớ." Lương Thiên Vi khóc, nghĩ rằng đây chỉ là cách để mẹ anh an ủi anh. 

"Tianwei, để mẹ nhìn kỹ con lần nữa đi!" Ninh Thế Tuyết nói xong liền nhắm mắt lại, khóe môi nở nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Bạn không tin tôi?

Trong lòng Lương Thiên Uy bỗng nhiên run lên. Anh cảm thấy đầu mình ong ong. Cả thế giới dường như im lặng, cả trái tim anh đang đập dữ dội. Anh nhìn Ninh Thế Tuyết đang từ từ nhắm mắt lại trước mặt mình, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an và sợ hãi mãnh liệt. Loại cảm xúc này là thứ mà Lương Thiên Vi chưa từng trải qua. 

"À!" Lương Thiên Vi gầm lên một tiếng chói tai, nắm chặt tay, đôi mắt đỏ bừng, toàn bộ khuôn mặt vặn vẹo, hốc mắt chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

"Thiên Vi." Các cô gái đến chỗ Lương Thiên Vi và ngay lập tức sợ hãi khi nhìn thấy sự xuất hiện của Lương Thiên Vi, đặc biệt là Diêu Phi Phi và Nguyệt Mộng Hy. Họ ôm chặt Lương Thiên Uy, muốn truyền cho anh sức mạnh của chính mình để giúp anh bình tĩnh lại. 

"Mẹ, mẹ...Mẹ..." Môi Lương Thiên Vi run rẩy, hét lên từng chữ. Giọng anh khàn khàn, mỗi lời nói dường như đã dùng hết sức lực. 

Ninh Thế Tuyết yên lặng nằm ở Lương Thiên Vi trong ngực, yên tĩnh như một bức tranh đẹp. Trên mặt cô không có vẻ đau đớn, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, chỉ có nỗi nhớ sâu xa và một chút nhẹ nhõm.

…

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng phút từng phút, đôi mắt Lương Thiên Uy dần dần trở nên trong trẻo, toàn thân bình tĩnh lại, nhưng hắn vẫn ôm chặt Ninh Thế Tuyết trong lòng, thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt buồn bã không giấu được.

"Mẹ!" Lương Thiên Uy cúi đầu, liếc nhìn Ninh Thế Tuyết trong ngực mình. Đôi mắt anh lập tức trở nên lạnh lùng trở lại. Anh nhấc chân lên và bước ra ngoài. Cơ thể anh ta toát ra một ý định giết người lạnh lùng.

"Thiên Vi, ngươi đi đâu vậy?" Diêu Phi Phi hỏi ngay khi nhìn thấy điều này.

"Sự trả thù!" Giọng nói của Lương Thiên Vi lạnh lùng và không có chút ấm áp nào.

"Sự trả thù?" Các cô gái sửng sốt trong giây lát. Họ không biết những linh hồn phẫn nộ đó đến từ đâu. Lương Thiên Uy làm sao biết địch nhân là ai? Và từ giọng nói của anh ta, có vẻ như anh ta đã tìm thấy kẻ thù của mình. 

"Tianwei, xin đừng kích động nữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diêu Phi Phi thấy Lương Thiên Uy kích động như vậy, vội vàng ngăn cản hắn, sợ hắn sẽ làm ra chuyện lớn. 

“Anh ta đã triệu hồi những linh hồn phẫn nộ đó!” Lương Thiên Vi chỉ vào Lưu Vân Phi và Lộ Đinh Tống ở xa, những người ban đầu muốn xem chương trình, và nói với các cô gái. 

"Lưu Vân Phi? Lục Định Tông?" Lương Thiên Uy vừa nói lời này, Diêu Phi Phi cùng Nhạc Mộng Hi đều kinh ngạc mở to mắt, không thể tin nói. Họ biết sức mạnh của hai người này. Lưu Vân Phi tuy rằng tốt, nhưng không có khả năng triệu hoán ra một loại oán khí đáng sợ như vậy. 

"Ngươi, ngươi định làm gì!" Lưu Vân Phi cùng Lục Định Tông nhìn thấy Lương Thiên Uy sắc mặt thay đổi chậm rãi đi tới, hoảng sợ nói. Bọn họ không ngờ rằng Lương Thiên Uy lại không chết dưới oán linh, hơn nữa bọn họ cũng biết, này oán linh là do bọn họ triệu hoán ra. 

"Cái gì? Hừ, ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Sao ngươi dám đả thương mẹ ta?" Lương Thiên Vi giận dữ, nhìn chằm chằm vào họ bằng ánh mắt lạnh lùng, đầy sát khí. 

Lúc này Từ Mạn Tâm cũng cùng đội của mình lao tới. Khi nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đang đi về phía con trai mình với ý định giết người mạnh mẽ, sắc mặt của Từ Mãn Tân đột nhiên thay đổi, anh ta lao về phía Lưu Vân Phi và Lộ Đinh Tống như một tia chớp, cố gắng cứu Lưu Vân Phi và Lộ Đinh Tống. 

Từ Mãn Tân tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lưu Vân Phi và Lục Định Tông. Những thanh kiếm của anh ta được rút ra khỏi vỏ và đan chéo vào nhau, cố gắng chặn đường của Lương Thiên Vi. 

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Hứa Mạn Tâm đứng ở Lưu Vân Phi cùng Lục Định Tông trước mặt, cảnh giác nhìn Lương Thiên Uy nói, tuy rằng vừa rồi nàng không biết người xa lạ này là ai, nhưng nàng có thể cảm nhận được từ người xa lạ này toát ra khí tức cường đại. Trong lòng cô chấn động. Cô không ngờ lại có một người mạnh mẽ như vậy. Người này chắc chắn không hề đơn giản.

"Tránh xa!" Lương Thiên Vi hét lớn và vung mạnh thanh kiếm vô danh. Gió kiếm hung hãn trực tiếp đẩy Từ Mạn Tâm lùi lại mấy mét, suýt nữa ngã xuống, nhưng cô không hề nao núng, vẫn đứng trước mặt Lưu Vân Phi và Lục Định Tông. Cô không cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô. Đồng thời trong lòng nàng cũng âm thầm chấn động. Sức mạnh của người đàn ông kỳ lạ này quá đáng sợ. Mặc dù vừa rồi cô không dùng toàn lực phòng thủ, nhưng với tư cách là người mạnh nhất thành phố Shuyu, cô không ngờ rằng người đàn ông này sẽ buộc cô lùi lại vài bước chỉ bằng một cơn gió kiếm. 

"Người đàn ông này là ai? Tại sao anh ta lại xuất hiện ở đây? Ngoài ra, tại sao anh ta lại có ý định giết người như vậy đối với Fei'er?" Hứa Mạn Tâm thầm nghĩ, vẻ mặt khó hiểu. 

"Tianwei, bình tĩnh lại. Mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng, đừng làm loạn." Diêu Phi Phi thấy vậy lập tức chạy tới nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Uy để thuyết phục cô. Nàng biết Lương Thiên Uy rất tức giận, nhưng sự tình quả thực không có làm sáng tỏ, Hứa Mạn Tâm lúc này cũng ở đây. Nếu xảy ra xung đột thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, cho nên hiện tại cô không muốn Lương Thiên Vi gặp nguy hiểm gì. 

"Bạn không tin tôi?" Lương Thiên Uy nhìn Diêu Phi Phi, trong mắt tràn đầy thất vọng, lạnh lùng hỏi. 

"Không, không, Điền Vi, ta thật sự không phải có ý đó." Diêu Phi Phi giật mình trước ánh mắt tổn thương của Lương Thiên Vi, nhanh chóng giải thích rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của Lương Thiên Vi như thế này, điều này khiến cô có chút ngơ ngác. 

"Vậy ý anh là gì?" Lương Thiên Uy lại hỏi. 

"Ta..." Diêu Phi Phi không biết nên nói cái gì. 

"Phi Phi, trở lại." Lúc này, Triệu Nhu Mộng hét lên với Diêu Phi Phi, sau đó quay lại nhìn Lương Thiên Vi: "Tianwei, bạn có thể yên tâm đi. Tất cả chúng tôi đều tin tưởng vào bạn. Nếu bạn muốn giết họ, ai dám can thiệp, chúng tôi sẽ ở lại với họ đến cùng."

Ngay sau khi Triệu Nhu Mộng nói những lời này, các cô gái cũng lấy vũ khí ra và vào tư thế chiến đấu. Chỉ cần có người dám hành động liều lĩnh, các cô gái nhất định sẽ lao tới không chút do dự. 

"Mẹ, sao mẹ lại..." Diêu Phi Phi thấy mẹ mình lúc này không những không khuyên can Lương Thiên Vi, còn đứng ra giúp đỡ Lương Thiên Uy. Cô bị sốc và không nói nên lời, không hiểu tại sao mẹ cô lại làm như vậy. 

"Phi Phi, nếu ngươi yêu hắn, nhất định phải không chút do dự ủng hộ hắn, tin tưởng hắn." Triệu Như Mộng ngắt lời Diêu Phi Phi, nhẹ giọng nói với Diêu Phi Phi. Câu nói này không chỉ dành cho Diêu Phi Phi mà còn dành cho chính cô. 

Lương Thiên Uy nghe được Triệu Như Mộng lời nói sau, trong lòng rung động kịch liệt. Anh biết Triệu Như Mộng cũng đã nói những lời này với anh. Cô tin tưởng vào anh và sẵn sàng sát cánh cùng anh chiến đấu. 

Khi những người do Từ Mãn Tân dẫn đầu nhìn thấy Triệu Nhu Mộng và những người khác có tư thế như vậy, vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể, và tất cả đều trưng ra vũ khí của mình, như thể sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

"Anh Tianwei, chúng tôi tin anh, anh không phải loại người tùy tiện giết hại người vô tội."

"Đúng vậy, các huynh đệ, Lương Thiên Uy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều lần trên đường đi, lần này đến lượt chúng ta giúp đỡ hắn."

"Anh Tianwei, anh cứ đi, giao nơi này cho chúng tôi." ...

Lúc này, những người dị năng dẫn theo đại quân lần lượt đi ra, đứng cạnh Lương Thiên Uy, tỏ vẻ sẵn sàng ủng hộ Lương Thiên Uy. Tuy rằng bọn họ không biết làm sao Lương Thiên Uy biết hai người này là kẻ sát hại mẫu thân hắn, nhưng trên đường đi những người này ít nhiều cũng bị Lương Thiên Uy ảnh hưởng. Sự giúp đỡ của Wei, họ rất ngưỡng mộ Lương Thiên Vi. Dù là côn trùng, thây ma hay quái thú ngoài hành tinh lần này, Lương Thiên Vi đều đi đầu, liều mạng sống chết để giúp đỡ họ. Điều này khiến bọn họ rất cảm động, không muốn kéo Lương Thiên Uy xuống nữa. Lần này không chỉ là báo đáp Lương Thiên Uy, còn là vì chính mình. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chúng tôi ở đây để giúp bạn, và bạn đang làm điều này với chúng tôi?" Từ Mạn Tâm nhìn những người này, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tức giận, trầm giọng hỏi. Đồng thời, cô không ngờ người tên Tianwei này lại có sức hấp dẫn đến vậy. Trong một khoảng thời gian ngắn, có rất nhiều người dị năng đã tụ tập xung quanh anh, khiến cô không khỏi có chút lo lắng. Anh chàng này có khả năng gì? Anh ấy rất mạnh mẽ. 

"Hừ, ngươi tới giúp chúng ta, ngươi giết cái quái thú nào? Hay là tấn công cái quái thú nào? Không thể cứ giết một con tang thi nhỏ bên đường rồi nói là đang giúp chúng ta."

"Ha ha, không nói nữa, bọn họ trở về thật sự có thể nói là giết chết những quái thú này."

"Thật buồn cười, lấy đức hạnh của mình mà đến giết quái thú? Bị những quái thú này giết chết chẳng phải là chuyện tốt sao?"

"Nói cho ta biết, bọn hắn nhìn thấy ba con quái thú kia có sợ đến tè ra quần không?"

…

Những người dị năng xung quanh nghe được lời nói của Hứa Mạn Tâm, lập tức cười lớn, mỉa mai nói. Họ cũng cười nhạo Từ Mãn Tân và những người khác. Bọn họ đều cho rằng Từ Mạn Tâm đám người chỉ là đang tìm phiền toái, căn bản không có tới giúp bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 chỉ có ngươi?

"Ngươi. . . " Từ Mạn Tâm tức giận mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to, tức giận đến run rẩy. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng kiềm chế cảm xúc, hít một hơi thật sâu và nói với những người anh đang dẫn đầu: “Tất cả các anh hãy bỏ vũ khí xuống”.

“Nhưng, hắn, bọn họ…” Người của Từ Mạn Tâm còn muốn nói gì đó, nhưng sau khi bị Từ Mạn Tâm trừng mắt nhìn, liền ngoan ngoãn thu vũ khí lại. 

Hứa Mạn Hinh lại hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng. Cô biết mình đến đây là để giúp lực lượng lớn này tiến vào thành phố, không phải gây ra xung đột nên cô đành phải chịu đựng, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Ngươi tên là Tianwei? Ta là Thư Ngọc thành Butian đội trưởng, ta tên Hứa Mạn Tâm. Chúng ta đều là lần này tận thế sống sót, hi vọng chúng ta sẽ không vì hiểu lầm mà xảy ra xung đột, điều này đối với mọi người sẽ không có lợi." Hứa Mạn Tâm bình tĩnh lại cảm xúc, vẻ mặt chân thành nói với Lương Thiên Uy. 

"Hiểu lầm?" Lương Thiên Uy hơi nhếch khóe miệng, nhàn nhạt liếc nhìn Từ Mạn Tâm, hừ lạnh nói: "Được rồi, nếu ngươi cho rằng đây là hiểu lầm, ta sẽ để ngươi xem có phải là hiểu lầm hay không. Ta không muốn giết người, nhưng có người muốn khiêu khích ta, cho nên ta chỉ có thể lựa chọn đối phó hắn."

"Ngươi Hứa Mạn Tâm cấp 49, nghề nghiệp của ngươi là song kiếm vũ, ngươi am hiểu cận chiến. Sức mạnh: 186, thể lực: 102, nhanh nhẹn: 98, tinh thần lực: 73. Kỹ năng: song kiếm vũ, kiếm xuyên mây..." Lương Thiên Uy nhìn Từ Mạn Tâm, lạnh lùng nói. Anh nói từng chữ rất chậm rãi, nhưng mỗi chữ dường như đều đánh vào trái tim Từ Mạn Tâm, khiến cô hoảng sợ. 

"Ngươi, sao ngươi biết tin tức của ta? Ngươi là ai?" Sắc mặt Hứa Mạn Tân tái nhợt, khẩn trương và bất an nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy. Cô không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại biết trình độ, nghề nghiệp, thuộc tính của cô, điều này khiến cô rất kinh ngạc và sợ hãi. 

"Ngươi không cần lo lắng ta là ai, ta chỉ hỏi ngươi có phải hay không!" Lương Thiên Vi không để ý đến lời nói của Từ Mãn Tân, tiếp tục hét lên lạnh lùng. Trên khuôn mặt nghiêm nghị của hắn hiện lên một luồng khí lạnh như sương, khiến người ta có cảm giác áp bức mãnh liệt. 

"Đúng!" Hứa Mạn Hinh nghiến răng nghiến lợi, dũng cảm trả lời. Tuy rằng nàng không biết làm sao Lương Thiên Uy biết được điểm này, nhưng từ hắn khí chất cùng lời nói, nàng cũng đã biết, Lương Thiên Uy tuyệt đối không đơn giản. 

"Tốt đấy." Lương Thiên Vi cười khẩy, sau đó nhìn về phía một người mà Từ Mãn Tân mang đến và nói: "XXX, cấp độ: 38, thuộc tính ... kỹ năng..." Lương Thiên Vi kể ra tất cả các thuộc tính của người mà Từ Mãn Tân mang đến, sau đó mỉm cười nhìn người đó và nói: "Tôi nói đúng không?"

"Ừ... ừ..." Người đàn ông nghe nói Lương Thiên Uy thậm chí đã phát hiện ra thuộc tính của mình, sắc mặt sợ hãi tái nhợt, vội vàng gật đầu thừa nhận. 

"Được rồi, bạn có muốn tôi đọc thông tin của bạn không?" Lương Thiên Uy trên mặt mỉm cười hỏi. 

"Không... không... không cần..." Từ Mạn Tâm mang đến mọi người đều bị Lương Thiên Uy dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng lắc đầu cự tuyệt. 

Suy cho cùng, thuộc tính cá nhân có thể nói là bí mật của một người. Nếu người khác biết thuộc tính của họ, điều đó có nghĩa là sau này họ sẽ trở thành con mồi trong mắt người khác và bị chơi như con mồi. 

"Haha, vậy thì tốt. Bây giờ hãy để tôi nói về kỹ năng của con trai bạn." Lương Thiên Uy cười vui vẻ nhìn Hứa Mạn Tâm nói. 

Lúc này Từ Mạn Tâm đã có một loại dự cảm không lành. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. Người trước mặt cô không chỉ mạnh mẽ mà còn có thể nhìn thấu thuộc tính của mọi người. Điều này khiến cô cảm thấy bất lực. Cô hoàn toàn không có sức lực để phản kháng. 

Khi Lưu Vân Phi nghe Lương Thiên Uy nói về đẳng cấp và thuộc tính của mẫu thân, trong lòng đột nhiên chấn động, sắc mặt lập tức tái nhợt, toàn thân ngã xuống đất. Anh không thể tin rằng người này có thể biết được tất cả thông tin của anh. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Lương Thiên Uy nhìn Lưu Vân Phi ngã trên mặt đất, khinh thường cười cười, sau đó quay đầu nhìn Hứa Mạn Tâm, nói: "Con trai ngươi nghề nghiệp cùng trình độ đều khá tốt, đặc biệt có một cái kỹ năng, rất thú vị."

"Bạn muốn nói gì?" Hứa Mạn Hinh cau mày hỏi. Tim cô đột nhiên đập mạnh, cô có cảm giác mơ hồ rằng chuyện hôm nay có thể sẽ không giải quyết được. 

“Haha, con trai ông có kỹ năng cấp C.” Lương Thiên Uy mỉm cười nói, nhưng nụ cười kia trong mắt Hứa Mạn Tâm lại như vậy hung ác nguy hiểm.

Hứa Mạn Hinh không nói chuyện. Cô nhìn thật kỹ Lương Thiên Uy, tiếp tục nghe anh nói: "Kỹ năng cấp C này tên là Triệu hoán oán hận. Nó có thể triệu hồi linh hồn của những sinh vật lân cận đã chết trong vòng một giờ, đồng thời phát động tấn công linh hồn vào những người mà chúng ghét nhất."

"Cái gì?" Sau khi tất cả những người có mặt nghe thấy điều này, họ đều bị sốc. Đồng thời, bọn họ cũng hoàn toàn hiểu được tại sao Lương Thiên Uy lại tin rằng Lưu Vân Phi là kẻ sát hại mẹ mình, bởi vì những linh hồn oán hận này ban đầu tấn công Lương Thiên Uy nhưng bị Ninh Thế Tuyết ngăn cản. Tuy nhiên, những sinh vật chết trong vòng một giờ ở đây chắc chắn có mối hận thù lớn nhất đối với Lương Thiên Vi. 

"Thế nào rồi? Bạn có ngạc nhiên không?" Lương Thiên Uy nhìn Hứa Mạn Tâm cùng Liễu Vân Phi, tiếp tục cười lạnh, giọng điệu tràn đầy đùa giỡn. 

"Ngươi nói nhảm, ta không có kỹ năng này." Lưu Vân Phi nhìn Lương Thiên Uy, điên cuồng hét lên. Sau đó, hắn bò đến dưới chân Từ Mạn Tâm, túm lấy quần áo của Từ Mạn Tâm, kêu lên: "Mẹ ơi, cứu con với, mẹ ơi, cứu con với, cứu con với."

Nhìn vẻ mặt của con trai, Hứa Mạn Tâm lập tức biết lời Lương Thiên Vi nói là sự thật. Sắc mặt bà xấu xí, bà không muốn tin con trai mình là kẻ sát nhân. Nhưng cô có thể làm gì trong tình huống này? 

Cô ấy thực sự có thể nhìn con trai mình chết? 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng và thống khổ của Lưu Vân Phi, Từ Mạn Tâm cảm thấy vô cùng rối rắm và khó chịu. Có những giọt nước mắt trong mắt cô, nhưng cô không hề rơi chúng. Cô biết khóc cũng vô ích. Cô phải bình tĩnh lại và suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Bất quá Lương Thiên Uy cũng không có ý định cho Từ Mạn Hinh quá nhiều cơ hội suy nghĩ. Trong mắt hắn, chỉ có loại bỏ Lưu Vân Phi mới là mấu chốt, hắn cũng lười nghĩ đến chuyện khác. 

"Được rồi, thời gian của ngươi đã hết, đã đến lúc đưa ngươi lên đường." Lương Thiên Uy nhìn Lưu Vân Phi nói. Tuy rằng hắn đã bình tĩnh hơn trước nhưng đồng thời, sát khí cũng mạnh hơn một chút. 

"Không..." Sau khi Lưu Vân Phi nhìn thấy sát khí tỏa ra từ Lương Thiên Uy, anh ta không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và liều mạng vùng vẫy để trốn thoát. 

"Đã quá muộn rồi." Lương Thiên Vi thờ ơ nhìn Lưu Vân Phi và nói. Bóng dáng của anh biến mất ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đã xuất hiện trước mặt Lưu Vân Phi, thanh kiếm vô danh trong tay sắp đâm vào ngực Lưu Vân Phi.

"Đặng!" Tuy nhiên, ngay khi thanh kiếm vô danh trong tay Lương Thiên Vi chuẩn bị chạm vào ngực của Lưu Vân Phi, Từ Mãn Tân đột nhiên xuất hiện, chéo kiếm để chặn thanh kiếm vô danh, và tia lửa bắn ra. 

"Từ Mạn Tâm, ngươi đang làm gì?" Lương Thiên Vi nhìn Từ Mãn Tân đột nhiên chặn thanh kiếm vô danh của mình và lạnh lùng hỏi. 

"Tôi, tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn ngăn cản anh giết con trai tôi. Nó là con trai duy nhất của tôi, tôi không cho phép bất cứ ai làm tổn thương nó." Hứa Mạn Tâm sắc mặt tái nhợt nói. 

Cô không biết có phải vừa rồi cô bị khí tức lạnh lùng của Lương Thiên Vi dọa sợ đến mức quên mất mình đang bảo vệ con trai mình hay không. 

"Hừm!" Nghe Hứa Mạn Tâm nói xong, Lương Thiên Uy hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Chỉ là ngươi? Trong mắt ta, thực lực của ngươi chẳng kém gì một con kiến."

Từ Mạn Hinh nghe xong, sắc mặt tái nhợt. Cô không ngờ rằng với tư cách là người mạnh nhất thành phố Shuyu, Lương Thiên Vi lại đối xử khinh thường cô như vậy. 

"Nếu ngươi cho rằng ta là con kiến, vậy ta liền cho ngươi xem ai là con kiến ​​thật sự!" Hứa Mạn Hinh nhìn Lương Thiên Uy, lạnh lùng quát. Đồng thời, sức mạnh trong cơ thể cô nhanh chóng tập trung lại. Nàng muốn nhìn xem Lương Thiên Uy thực lực đến mức nào, nàng cũng không nguyện ý tiếp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 mẹ đang thở

Nhìn thấy Từ Mạn Tâm bộ dáng, Lương Thiên Uy khóe môi nở nụ cười giễu cợt, đối phía sau nữ nhân nói: "Các ngươi có thể hay không cho nàng biết thực lực là cái gì?"

Hứa Mạn Tâm nghe được Lương Thiên Vi nói xong, cũng nhìn về phía Lương Thiên Vi đang nói phương hướng. Cô nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp đang đứng đó. Tất cả đều toát lên một sức hút đáng kinh ngạc. Cô đã từng nhìn thấy hai người trong số họ trước đây. Họ thường đi theo hai thủ lĩnh của Đại học Shuyu, và một trong số họ là cô gái có sức mạnh sấm sét. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Misaka Mikoto thường là một người ghét cái ác. Mặc dù cô chưa bao giờ giết ai, nhưng sau khi được Lương Thiên Vi triệu tập và nhìn thấy thế giới tàn khốc, cô biết rằng anh phải thay đổi. Cơ hội này cũng là cơ hội tốt nhất của cô. Mặc dù cô không tự mình giết người nhưng điều đó sẽ gián tiếp thúc đẩy sự trưởng thành của cô. 

"Được rồi!" Lương Thiên Uy gật đầu. 

Misaka Mikoto hít một hơi thật sâu và một đồng xu xuất hiện trong tay cô. Sau đó sấm sét xung quanh cô nhanh chóng tụ lại và hòa vào đồng xu trên tay cô. Đồng xu được kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ của cô. Sau đó, các ngón tay của Misaka Mikoto khẽ run lên, sau đó, một quả cầu sấm sét bay thẳng về phía Từ Mãn Tân. 

"Bùm!"

Từ Mạn Tâm nhìn sấm sét đang tấn công mình, nhanh chóng dùng toàn lực, vung hai thanh kiếm trong tay chém về phía sấm sét. Tuy nhiên, Từ Mãn Tân vẫn đánh giá thấp sức mạnh của sấm sét, đồng xu và con dao găm va chạm vào lúc này. 

"Pfft!" Một dòng máu đen trực tiếp phun ra từ cổ họng Hứa Mạn Tâm, Từ Mạn Tâm bay ngược về phía sau. 

Thân thể Từ Mãn Tâm nặng nề ngã xuống đất, trong miệng phun ra một ngụm máu. 

"Pụp!" Hứa Mạn Tâm ngã xuống đất, khó khăn đứng dậy. Tuy nhiên, vừa định đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng kịch liệt, sau đó phun ra một ngụm máu đen, toàn bộ khuôn mặt đột nhiên tái nhợt.

Im lặng, xung quanh rất yên tĩnh. Dù là bảo vệ trường học của Đại học Shuyu hay đội Butian do Từ Mãn Tân mang đến, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Từ Mãn Tân. Mọi người nhìn Từ Mãn Tân với vẻ khó tin. Từ Mãn Tân đã bị đánh bại chỉ bằng một chiêu thức. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Là người mạnh nhất thành phố Shuyu, Từ Mãn Tân đã bị đánh bại? 

Các thành viên của đội bảo vệ trường học không ngờ rằng cô bé thường đi theo hai người lãnh đạo lại mạnh mẽ đến vậy. Còn hai người còn lại thì sao?

Họ lần lượt nhìn hai cô gái xinh đẹp còn lại, thấy sắc mặt của hai cô gái không hề thay đổi, như thể động tác vừa rồi không xảy ra với họ, vẻ mặt bình tĩnh của họ dường như đang làm một việc rất đơn giản.

"Đội trưởng!" Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Từ Mãn Tân, các thành viên của đội Tianbu đã chạy tới đỡ Từ Mãn Tân dậy. 

"Ân... Ta không sao..." Từ Mạn Tâm xua tay, lau máu trên miệng nói, nhưng giọng điệu tựa hồ có chút yếu ớt. 

"Haha, giờ thì bạn đã biết mình là một con kiến ​​đến mức nào rồi đấy!" Lương Thiên Vi nhìn thấy bộ dạng của Từ Mãn Tân nói với nụ cười mỉa mai. 

"Làm ơn, hãy để con trai tôi đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Hứa Mạn Tân nhìn Lương Thiên Uy, khẩn cầu nói. 

Lúc này Từ Mạn Tâm mới thực sự nhận ra khoảng cách giữa mình và Lương Thiên Vi lớn đến mức nào. Một cô bé có thể mạnh mẽ như vậy, cô bé này vẫn tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông trước mặt. Không chỉ vậy, đây chỉ là một cô gái. Có ba cô gái đứng cạnh cô gái đó, và có một cô gái khác. Mặc dù cô ấy không đứng ở đây, nhưng ôm một người phụ nữ, cô ấy dường như đang truyền năng lượng nào đó cho người đó, nhưng cô ấy vẫn luôn nhìn về phía này. 

Cô biết những cô gái này có thể giết chết các thành viên của đội Thiên Môn Đinh mà cô mang theo bất cứ lúc nào, chưa kể Lương Thiên Vi có rất nhiều người có năng lực hỗ trợ anh ta. Để giữ cho con trai mình sống sót, Từ Mãn Tân quyết định cúi đầu cao quý và cầu xin Lương Thiên Vi tha mạng cho anh ta. Chỉ cần Lương Thiên Uy thả con trai ra, nàng muốn làm gì cũng được. Hứa Mạn Tâm thực sự sợ hãi.

"Ha ha, đáng tiếc, hắn vừa mới tấn công ta, ta một chút cũng không sợ hãi, có thể dễ dàng ngăn cản, nhưng hắn lại giết mẹ ta, đem mẹ ta trả lại cho chết!" Lương Thiên Uy vốn chỉ là cười nhẹ nói, nhưng sau khi nói đến mẹ mình cái chết, sắc mặt Lương Thiên Uy lập tức tối sầm, trong cơ thể phóng ra một cỗ sát khí nồng nặc. 

Lương Thiên Vi phớt lờ Từ Mãn Tân đang nằm trên mặt đất, và tiếp tục bò về phía Lưu Vân Phi, người quên dùng chân để trốn thoát vì sợ hãi với thanh kiếm vô danh. 

Lương Thiên Vi ngồi xổm bên cạnh Lưu Vân Phi, nhìn Lưu Vân Phi đang nằm trên mặt đất run rẩy, trong mắt có sự thù hận mãnh liệt. 

"Hiện tại không ai có thể cứu ngươi, ngươi chết đi!" Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa nhặt thanh kiếm vô danh lên đâm chết Lưu Vân Phi. 

Hứa Mạn Tâm nghe được Lương Thiên Vi lời nói sau, trong lòng kịch liệt co giật, sắc mặt nhất thời tái nhợt. Bà không muốn con trai mình là Lưu Vân Phi chết, nhưng bây giờ bà không thể làm gì được. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình chết, và cô thậm chí không có thời gian để ngăn cản anh ta. 

"Anh ơi, mẹ đang thở!" Ngay khi Lương Thiên Uy chuẩn bị dùng thanh kiếm vô danh trong tay đâm chết Lưu Vân Phi thì Lương Ngọc Anh ở bên cạnh Ninh Thế Tuyết đột nhiên cảm nhận được hơi thở của Ninh Thế Tuyết, hưng phấn hét lên. 

"Cái gì?" Sau khi nghe được lời của Lương Vũ Anh, Lương Thiên Vi lập tức ngừng đâm Lưu Vân Phi, sau đó nhanh chóng chạy đến bên cạnh Ninh Thị Tuyết, đưa tay tới cổ Ninh Thị Tuyết và phát hiện ra rằng cô ấy quả thực đang thở và có nhịp tim. 

"Thiên Vi, chúng ta trở về trước đi, ở đây chữa trị cho mẹ ngươi cũng không dễ dàng gì." Tiêu Anh ở bên cạnh chữa trị cho Ninh Thế Tuyết nói. 

"Ừ, ừ! Chúng ta về trước đi!" Sau khi nghe những lời của Xiaoying, Lương Thiên Vi nói với Yan'er bên cạnh anh ta, "Yan'er, hãy đưa Xiaoying và mẹ tôi đến Đại học Shuyu trước. Không ai có thể đến gần."

"Được rồi bố!" Yan'er gật đầu, sau đó dùng năng lượng biến thành Suzaku và xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Nhớ kỹ, ngoại trừ ta và Tiểu Anh, không ai được phép đến gần." Lương Thiên Vi đặt Ninh Thị Tuyết vào nỗi buồn của Suzaku và cảnh báo Yan'er. 

"Dạ, con hiểu rồi bố ạ." Yan'er gật đầu, sau đó bay đến thành phố Shuyu cùng với Suzaku chở Ninh Thị Tuyết và Xiaoying. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy Yan'er bay đi và đi đến bên cạnh Từ Mãn Tân, anh ta thờ ơ liếc nhìn Từ Mãn Tân, rồi nói: "Tối nay để con trai anh ăn một bữa thật ngon, ngày mai tôi sẽ đưa cô ấy lên đường."

"Làm ơn, hãy để con trai tôi đi, hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn." Hứa Mạn Tâm quỳ trên mặt đất van xin, nước mắt đã chảy xuống khóe mắt. 

Khoảnh khắc Suzaku xuất hiện, trong lòng Từ Mãn Tân tràn ngập tuyệt vọng. Mặc dù cô không biết cô bé tên Yan'er là ai, cũng không biết Suzaku có thật hay không, nhưng nhìn thấy Suzaku bị năng lượng này biến đổi, Từ Mãn Tân cảm thấy trong lòng vô cùng áp lực. Và từ việc Yến Nhi gọi điện cho cha của Lương Thiên Vi, Từ Mãn Tân biết con trai mình đã chọc tức người không nên chọc tức. 

"Hừm!" Lương Thiên Uy hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi. 

Sau khi Lương Thiên Uy rời đi, những người xung quanh cũng tản đi, còn Hứa Mạn Tâm thì ngơ ngác ngồi trên mặt đất. Trong lòng cô rất hối hận, hối hận vì đã không giáo dục con trai mình thật tốt, nếu không cô đã không rơi vào hoàn cảnh như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Lưu Hồng Ngọc

Thành phố Shuyu, quận biệt thự Hải Phong. Do sự bùng nổ của ngày tận thế, thành phố Shuyu đã sắp xếp tất cả các quan chức cấp cao đến sống ở khu biệt thự Hải Phong. 

"Pa" Trong biệt thự, một người đàn ông tát mạnh vào mặt Lưu Vân Phi. Lưu Vân Phi bị tát ngã xuống đất. Người này chính là cha của Lưu Vân Phi, Lưu Hồng Ngọc, Cục trưởng Cục Chuẩn bị Vũ khí Thành phố Thư Ngọc. 

"Cha, con sai rồi, con thực sự sai rồi." Lưu Vân Phi, người bị tát xuống đất, bò đến chân Lưu Hồng Vũ và vừa khóc vừa túm lấy ống quần của Lưu Hồng Vũ. 

"Sai! Ngươi có biết mình đã làm sai điều gì không! Sao dám đánh lén một anh hùng dẫn đầu đại quân. Khi ngươi còn nhỏ, ta đã dạy ngươi không được bắt nạt người khác, không được làm ăn chơi. Bây giờ làm sao bây giờ? Ngươi lại muốn giết người!" Lưu Hồng Vũ vừa chửi rủa vừa đá Lưu Vân Phi. 

"Bố, con xin lỗi, con sai rồi, cứ đánh con đi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa!" Lưu Vân Phi nằm trên mặt đất kêu la đau đớn. 

"Em yêu, em không thể nào tiếp tục chiến đấu như thế này được!" Từ Mạn Tâm đứng bên cạnh không nhịn được khi nhìn thấy Lưu Hồng Ngọc đấm đá con trai mình nên đã ra sức thuyết phục. Lúc này sắc mặt cô vẫn còn tái nhợt, hiển nhiên là Misaka Mikoto vẫn chưa hồi phục vết thương do đòn tấn công của mình gây ra. 

"Hừ, lần nào ngươi cũng thuyết phục ta. Ngày xưa con trai ngươi gặp nạn, nguy hiểm đến tính mạng!" Lưu Hồng Ngọc nghe được Hứa Mạn Tâm lời nói sau, tức giận hét lên. 

"Anh trách tôi sao? Anh bận công việc không bao giờ về nhà. Về nhà lại trách Vân Phi. Anh nói, ngoài việc dạy dỗ anh ấy khi còn nhỏ, anh còn làm những việc khác sao? Bây giờ anh ấy đã phạm tội, anh lại trách Vân Phi. Anh đã làm tròn nghĩa vụ mà một người cha nên làm chưa?" Từ Mạn Hinh bị Liễu Hồng Ngọc mắng mình có chút buồn bực nên đứng dậy lớn tiếng phản bác. 

"Bạn!" Lưu Hồng Ngọc chỉ vào Từ Mãn Tâm, tức giận ngồi xuống ghế sofa, thở dốc không biết nên nói gì. 

"Lão công, bình tĩnh, Vân Phi dù sao cũng là con trai của chúng ta, chúng ta không thể để hắn bị Lương Thiên Vi giết chết. Van cầu ngươi, ngươi không thể để Vân Phi chết!" Nhìn thấy Lưu Hồng Ngọc nghẹn ngào không nói nên lời, Từ Mãn Tân lập tức đi đến bên cạnh Lưu Hồng Ngọc, nắm lấy cánh tay Lưu Hồng Ngọc, cầu xin. 

"Ta có thể làm sao? Vân Phi là con ruột của ta, ta làm sao đành lòng nhìn nó xảy ra chuyện? Nhưng hôm nay lão Dương cùng bọn họ một đường đi báo cáo tình hình về tỉnh, ngươi có biết hắn nói gì không?" Liễu Hồng Ngọc nhìn Từ Mạn Tâm, ánh mắt phức tạp lóe lên, trầm giọng hỏi. 

"Anh ấy đã nói gì?" Hứa Mạn Tâm vội vàng hỏi. 

"Anh ta nói rằng Lương Thiên Vi đã cứu đội quân di cư nhiều lần, trong đó có một số cuộc tấn công quy mô lớn của đàn zombie và đàn Zerg, và chỉ vì Lương Thiên Vi mà lần nào cũng tránh được thảm họa. Vì vậy, Lương Thiên Vi là một anh hùng vĩ đại trong mắt những người đó và là người mà họ ngưỡng mộ nhất. Trong trường hợp này, làm thế nào chúng ta có thể chống lại anh ta?" Lưu Hồng Vũ nói với Từ Mãn Tân chính xác những gì Thị trưởng Yang đã nói. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Hồng Vũ không biết là những lời ban đầu của Thị trưởng Yang là do Thị trưởng Hu đã chết nói với Thị trưởng Yang. 

"Đúng, nhưng ngươi không phải là Cục trưởng Cục vũ trang sao? Ngươi mang theo Vân Phi, nhờ người phía trên đứng ra hòa giải, xin lỗi Lương Thiên Uy." Nghe được Lưu Hồng Ngọc lời nói, Hứa Mạn Tân cau mày, do dự một lát mới nói với Lưu Hồng Ngọc. 

"Ồ, ngươi không biết sao? Sở dĩ hiện tại chúng ta còn có cách đối xử như vậy không phải vì ta là Cục trưởng Cục vũ trang, mà là vì ngươi là người quyền lực nhất thành Thư Ngọc. Hơn nữa, Vân Phi không phải giết người khác, mà là mẹ của Lương Thiên Vi!" Lưu Hồng Ngọc ôm đầu thở dài. Anh thực sự không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. 

"Lần trước Lương Thiên Vĩ sở dĩ không giết Vân Phi tại chỗ, là bởi vì mẫu thân của hắn vẫn còn thở. Có thể mẹ hắn vẫn còn sống. Hay là ngươi nhờ Dương Thị trưởng giúp đỡ cầu xin? Hắn một đường đi cùng Lương Thiên Uy, hắn hẳn là quen thuộc với Lương Thiên Uy." Hứa Mạn Tân do dự nói. 

"Ồ, chỉ vậy thôi. Tôi và Lão Dương vẫn còn chút tình bạn, hy vọng ông ấy có thể giúp đỡ việc này." Lưu Hồng Ngọc thở dài, bất lực lắc đầu. Đây là cách duy nhất bây giờ. Dù sao Lưu Vân Phi cũng là con trai của hắn. Anh ta không thể chỉ nhìn con trai mình bị giết. 

"Đồ khốn, cút khỏi đây." Lưu Hồng Vũ nhìn con trai mình Lưu Vân Phi và giận dữ mắng mỏ. Lưu Vân Phi nghe được Lưu Hồng Ngọc mắng, vội vàng từ trên mặt đất đứng dậy, sau đó cung kính đứng ở Lưu Hồng Ngọc trước mặt, cúi đầu không dám lên tiếng. 

"Tới, theo ta đi gặp Dương thúc của ngươi, ngươi sống hay chết hoàn toàn phụ thuộc vào Dương thúc của ngươi." Lưu Hồng Ngọc liếc nhìn con trai đang cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn con trai mình. Anh lạnh lùng bỏ lại những lời này và bước ra khỏi cửa. 

"Đúng." Sau khi nghe được chỉ dẫn của Lưu Hồng Ngọc, Lưu Vân Phi nhanh chóng đồng ý và đi theo Lưu Hồng Ngọc ra ngoài. 

…

Sau khi Thị trưởng Yang báo cáo công việc với tỉnh, ông trở về ngôi nhà do lãnh đạo tỉnh sắp xếp. Sau gần hai tháng trốn thoát, Thị trưởng Yang đã sụt cân rất nhiều. May mắn thay, anh ấy đã đến thành phố Shuyu cùng với 500.000 người và cấp trên đang chuẩn bị trao cho anh ấy một số giải thưởng nên anh ấy có thể sống mà không phải lo lắng trong khoảng thời gian này. 

"Bang bang!"

"Mời vào!"

Mông Thị trưởng Dương chưa kịp nóng lên thì có tiếng gõ cửa. Anh tự hỏi ai sẽ đến với anh vào lúc này? Nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo và mở cửa. 

"Lão Dương!" Khi nhìn thấy Thị trưởng Yang đang mở cửa, Lưu Hồng Vũ nhanh chóng bước tới và nói. 

"Lão Lưu, là ngươi, mời vào!" Thị trưởng Yang nhìn thấy đó là Lưu Hồng Vũ, vội vàng chào hỏi, nhiệt tình nói. 

"Ồ, Lão Dương, chuyến đi này ngươi thật sự vất vả rồi. Nhìn xem, ngươi gầy đi nhiều quá." Lưu Hồng Vũ nhìn Thị trưởng Yang gầy gò trước mặt và hết sức quan tâm hỏi. 

"Ồ, quên đi, suốt chặng đường tôi sợ lắm." Thị trưởng Yang nhìn Lưu Hồng Vũ trước mặt, cười khổ rồi nói. 

Trong khoảng thời gian này, Thị trưởng Yang đã không có một đêm ngon giấc nếu không có bộ đồ ngủ. Thỉnh thoảng, thây ma và sâu bọ sẽ xâm chiếm anh, khiến anh mất ngủ và sợ hãi suốt ngày. Anh không biết liệu mình có thể sống sót sau thảm họa này hay không. 

"Lão Dương, lần này ta tới đây là muốn nói cho ngươi một chuyện, ngươi cảm thấy ta có thể nhờ ngươi một việc sao?" Lưu Hồng Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói. 

Thị trưởng Yang không nói. Anh nhìn Lưu Vân Phi phía sau Lưu Hồng Ngọc. Anh cũng biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Những người ở vị trí của họ đều là những con cáo già. Anh đương nhiên hiểu Lưu Hồng Ngọc muốn anh làm gì. Nhưng anh không đồng ý ngay với Lưu Hồng Vũ. Thay vào đó, anh nhìn Lưu Hồng Vũ và đợi Lưu Hồng Vũ tiếp tục. 

Lưu Hồng Vũ cũng nhìn thấy thông tin trong mắt Thị trưởng Yang. Ông ấy biết Thị trưởng Yang đang nghĩ gì nên nói: "Đứa trẻ này là đứa con duy nhất của gia đình chúng tôi và là con ruột của tôi. Vì vậy, Lão Dương, tôi cầu xin ông, ông phải cứu đứa trẻ này."

"Lão Lưu, không phải ta không muốn giúp ngươi, ngươi cũng biết, Lương Thiên Uy góp phần lớn nhất khiến ta có thể an toàn đến Thư Ngọc thành. Ta không muốn cùng Lương Thiên Uy cãi nhau. Ngươi nói đứa nhỏ này là con một trong nhà ngươi. Ta và ngươi là bạn bè nhiều năm như vậy, ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng thật sự không có cách nào giúp ngươi." Thị trưởng Yang thở dài và nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Lão Dương, ta biết, ta cũng không muốn làm khó ngươi, chỉ là muốn ngươi giúp ta liên lạc với Lương Thiên Uy, để Vân Phi tiểu tử này hướng hắn xin lỗi." Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Thị trưởng Yang, Lưu Hồng Vũ nhanh chóng nói. 

"Tôi e rằng chuyện này rất khó khăn. Tôi đã nghe nói chuyện hôm nay, nhưng con của anh đã giết mẹ của Lương Thiên Vệ. Tôi thực sự không biết làm sao Lương Thiên Uy có thể dễ dàng tha thứ cho hắn." Thị trưởng Yang lắc đầu và bất lực nói. 

Nghe được Dương thị trưởng lời nói, Lưu Hồng Ngọc trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão Dương, ta cũng biết, nhưng ta nghe nói mẹ của Lương Thiên Uy chưa chết, hiện tại đang được chữa trị. Ngươi chỉ cần giới thiệu Lương Thiên Uy với ta, xin hắn lần này thả con trai ta đi, những chuyện còn lại ta sẽ lo liệu."

Thị trưởng Dương tuy rằng không muốn nhúng tay vào vòng xoáy này, nhưng nhìn bộ dáng của Lưu Hồng Ngọc, trong lòng lại cảm thấy buồn bực, thực sự không nỡ từ chối. 

Thị trưởng Yang đột nhiên nghĩ rằng chú cũ của Lương Thiên Vi đã bị thương nặng và sắp chết. Tuy nhiên, một ngày sau khi Lương Thiên Vi đưa anh ta trở lại, anh ta bắt đầu chiến đấu với zombie và thăng cấp. Sự việc này đã được lưu truyền rộng rãi trong giới người có năng lực vào thời điểm đó, vì vậy Thị trưởng Yang nghĩ rằng mẹ của Lương Thiên Vi sẽ không chết dễ dàng như vậy nên đã lên kế hoạch giúp đỡ Lưu Hồng Vũ và dẫn dắt anh ta. 

"Được rồi, lão Lưu, ta thử một lần, ngày mai ta sẽ đi cùng Điền Vi nói chuyện, nhưng ta không thể cam đoan chuyện này có thể hay không." Thị trưởng Yang nói sau khi nhìn Lưu Hồng Vũ và suy nghĩ một lúc. 

"Được, cảm ơn lão Dương!" Lưu Hồng Vũ đột nhiên lộ vẻ mặt ngây ngất khi nghe tin Thị trưởng Yang cuối cùng cũng đồng ý giúp mình mai mối. Đồng thời nói với Lưu Vân Phi ở một bên: "Sao cậu còn đứng đó? Sao cậu không nhanh chóng nói lời cảm ơn với chú Dương!"

Lưu Vân Phi nghe được Lưu Hồng Ngọc lời nói, nhanh chóng cúi đầu hướng Dương thị trưởng nói: "Dương chú, cảm ơn chú đã cứu con. Cảm ơn chú rất nhiều."

"Đừng vội cảm ơn, ta chỉ là đang giúp ngươi mà thôi, Điền Vi có chịu để ngươi đi hay không còn phải xem ý muốn của Lương Thiên Vi." Thị trưởng Yang nhìn Lưu Vân Phi và xua tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 ta là mẹ của ngươi

Trong căn hộ lớp học Đại học Shuyu, Lương Thiên Vi và những cô gái khác ngồi trong phòng khách, lặng lẽ nhìn ra cửa phòng ngủ. Bên trong, Tiểu Anh đang chữa trị cho Ninh Thế Tuyết. Mọi người đã ngồi đây đợi mấy tiếng đồng hồ nhưng ngoài cửa vẫn không có động tĩnh gì. 

"Anh trai, mẹ sẽ ổn chứ?" Lương Ngọc Anh dựa vào trong ngực Lương Thiên Vi, nhìn về phía cửa, rất khẩn trương hỏi. 

"Không sao đâu, mẹ chắc chắn sẽ ổn thôi." Lương Thiên Uy ôm lấy Lương Ngọc Anh, sờ sờ mái tóc mượt mà của Lương Ngọc Anh, ấm áp nói. 

Diêu Phi Phi ở một bên nhìn xem Lương Thiên Uy cùng Lương Ngọc Anh. Lương Thiên Vi từ khi trở về vẫn chưa nói với cô một lời, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô biết trước đây mình đã khiến Lương Thiên Uy tức giận vì cô không tin Lương Thiên Uy, nhất là khi cô nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Lương Thiên Uy, và những gì mẹ cô nói, là người phụ nữ của anh, dù có chuyện gì xảy ra cô cũng nên tin tưởng và ủng hộ anh. 

Diêu Phi Phi rất sợ hãi, sợ Lương Thiên Vi sẽ càng ngày càng xa nàng bởi vì nàng không tin tưởng hắn. Cô thực sự sợ Lương Thiên Vi sẽ vì điều này mà ghét bỏ cô, thậm chí rời bỏ cô. 

"Thiên Vi, thực xin lỗi, trước đây ta..."

"Đổ vỡ!"

Diêu Phi Phi vừa lấy hết can đảm để xin lỗi Lương Thiên Vi, nhưng cô chưa kịp nói xong thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra và Xiaoying bước ra ngoài với vẻ mặt mệt mỏi.

"Xiaoying thế nào rồi?" Lương Thiên Uy tựa hồ không nghe thấy Diêu Phi Phi lời nói. Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy đến chỗ Tiểu Anh, quan tâm hỏi. 

"Chắc không có gì nghiêm trọng đâu. Hiện giờ hơi thở của cô ấy đã khá ổn định rồi, nhưng..." Sakura ngập ngừng nói. 

Nhìn thấy Tiểu Anh như vậy, Lương Thiên Uy biết sau này Tiểu Anh có chuyện muốn nói, vì vậy Lương Thiên Uy trực tiếp hỏi: "Tiểu Anh, ngươi có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

"Chỉ là trạng thái tinh thần của mẹ ngươi không ổn định lắm. Theo logic mà nói, lẽ ra bà ấy phải tỉnh dậy vì tình trạng hiện tại, nhưng bà ấy đã bất tỉnh." Sakura nói với vẻ cau mày. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được, Tiểu Anh, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lương Thiên Vi tim đập thình thịch, sắc mặt có chút tái nhợt hỏi. 

"Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ vài ngày nữa mọi chuyện sẽ khá hơn." Tiểu Anh liếc nhìn Lương Thiên Vi, chậm rãi nói. 

"Được rồi, Tiểu Anh, ngươi cũng mệt rồi, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, ta ở lại đây bảo vệ ngươi." Lương Thiên Vi không khỏi đau khổ nói khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của Xiaoying. 

"Đúng." Tiểu Anh nhẹ nhàng gật đầu. Quả thực cô rất mệt mỏi. Cô ấy đã chữa trị cho Ninh Thế Tuyết cả buổi chiều. Cơ thể cô đã quá tải rồi. Bây giờ cô chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, bước đi có chút chậm chạp. Cô cần phải nhanh chóng chợp mắt một lát để lấy lại sức lực mới có thể tiếp tục chữa trị cho Ninh Thế Tuyết. 

Sau khi Tiểu Anh trở lại phòng ngủ, Lương Thiên Vi nhìn các cô gái đang lo lắng, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Các em đã mệt mỏi sau một ngày dài, các em nên đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ ở lại đây với mẹ."

"Thiên Vi, ta..." Diêu Phi Phi vẻ mặt lo lắng nhìn Lương Thiên Uy, muốn nói gì đó, lại bị Lương Thiên Uy cắt ngang. 

"Feifei, ngươi nên đi nghỉ ngơi đi. Nếu ngươi có gì muốn nói, ngày mai chúng ta sẽ nói." Lương Thiên Uy gượng cười, nhìn Diêu Phi Phi nói. 

"Tôi..."

"Phi Phi, chúng ta về trước đi. Điền Vi cũng mệt rồi, có chuyện gì muốn nói thì ngày mai chúng ta lại nói." Triệu Như Mộng ở một bên cũng thuyết phục Diêu Phi Phi mấy câu, sau đó các cô gái liền rời đi. 

Ngoài nước mắt của Diêu Phi Phi lập tức bật ra sau cánh cửa, cô lao vào vòng tay của Triệu Nhu Mộng và khóc lóc thảm thiết. 

"Mẹ, con phải làm sao bây giờ? Điền Vi hiện tại không để ý đến con." Diêu Phi Phi đã khóc và nói với Triệu Nhu Mộng. 

"Phi Phi, đừng khóc, Điền Vi hiện tại mệt mỏi, ngày mai chờ hắn nghỉ ngơi lại đến nói chuyện." Triệu Như Mộng an ủi Diêu Phi Phi nói. 

"Thật sao mẹ, nếu ngày mai con đến gặp Điền Vi, liệu anh ấy có để ý đến con không?" Diêu Phi Phi ngẩng đầu mong đợi, nhìn Triệu Như Mộng bằng đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy hy vọng rồi hỏi. 

"Được, anh ấy sẽ chiếu cố cho em. Hôm nay anh ấy vừa trải qua chiến tranh, mẹ anh ấy lại gặp rắc rối nên tâm trạng anh ấy rất tệ, nếu ngày mai em đến nói chuyện với anh ấy, có lẽ tâm trạng của anh ấy sẽ khôi phục lại một chút." Triệu Như Mộng nhìn Diêu Phi Phi, nghiêm túc nói. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ!" Diêu Phi Phi dùng sức gật đầu, sau đó hôn thật mạnh vào má Triệu Như Mộng rồi nói. 

Trên thực tế, Lương Thiên Uy thật sự không có ý trách nhiệm Diêu Phi Phi. Anh ấy nói với Triệu Nhu Mộng rằng hôm nay anh ấy quá mệt mỏi và mẹ anh ấy lại xảy ra tai nạn nên tâm trạng của anh ấy rất tồi tệ. Anh cũng biết Diêu Phi Phi không có ý không tin anh mà chỉ muốn dạy cho Diêu Phi Phi một bài học. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy bộ dáng ủy khuất vừa rồi của Diêu Phi Phi, mọi tức giận trong lòng đều biến mất, chỉ còn lại nỗi đau vô tận. 

Sau khi nhìn thấy Diêu Phi Phi cùng các cô gái rời đi, Lương Thiên Uy đi tới phòng ngủ của Ninh Thế Tuyết, ngồi ở bên giường nhìn Ninh Thế Tuyết đang bất tỉnh. Anh nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa trên trán Ninh Thi Tuyết ra sau tai cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô, anh cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, đôi mắt đỏ hoe. Anh không khỏi nói: "Mẹ, con xin lỗi. Con trai con vô dụng như vậy là tại con, ngay cả người nó yêu nhất cũng không bảo vệ được."

“Nhớ kỹ, khi đưa mẹ về, nhớ ngủ cùng mẹ, sẽ có bất ngờ.” Đột nhiên Lương Thiên Vi nhớ lại những gì mẹ anh nói trước khi anh hôn mê. Khi đó Lương Thiên Uy chỉ là buồn bực, cho rằng đó chỉ là lời mẹ an ủi, cũng không suy nghĩ nhiều. Bất quá, hiện tại hắn đã bình tĩnh lại, Lương Thiên Uy cẩn thận suy nghĩ một chút, sao mẹ hắn lại nói là kinh ngạc? Mẹ cô có ngờ rằng cô sẽ hôn mê không? Và ngủ với cô ấy sẽ khiến cô ấy tỉnh dậy? 

Lương Thiên Uy càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng. Sau khi tận thế nổ ra, và kể từ khi mẹ cô có được khả năng của Miền Tuyệt Đối, mẹ cô thường xuyên hôn mê vì một số chuyện. Chẳng lẽ lần này mẹ cô hôn mê cũng là do Tuyệt Vực gây ra? 

Lương Thiên Uy càng nghĩ càng hưng phấn, tim đập loạn xạ. 

Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết bất tỉnh trên giường, trong mắt tràn ngập yêu thương mãnh liệt. Anh chậm rãi cúi xuống hôn lên trán Ninh Thi Tuyết, sau đó chậm rãi cởi quần áo của Ninh Thi Tuyết, sau đó anh cũng cởi quần áo leo lên giường, ôm chặt Ninh Thi Tuyết. 

Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết. Trong mắt anh không có dấu vết của dục vọng, chỉ có tình yêu sâu sắc và đau khổ. 

Lương Thiên Vi tựa đầu Ninh Shixue vào cánh tay anh, cúi đầu nhìn dáng vẻ đang ngủ của Ninh Shixue, nhẹ nhàng hôn lên trán Ninh Shixue, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, con yêu mẹ, mẹ sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!”

Lương Thiên Vi nằm bên cạnh Ninh Thì Tuyết một lúc lâu, sau đó nhắm mắt lại, ngủ say bên cạnh Ninh Thì Tuyết. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, như thể anh đã có một giấc mơ rất tuyệt vời. 

Điều mà Lương Thiên Vi không biết là trong khi anh đang ngủ, khuôn mặt của Ninh Thế Tuyết dần dần lấy lại sức sống. Lông mi của cô ấy chớp chớp hai lần, nhưng cô ấy không mở mắt hay thực hiện bất kỳ cử động nào. 

Ngày hôm sau, khi ánh nắng chiếu vào phòng ngủ, chiếu thẳng vào mặt Ninh Thì Tuyết, mí mắt Ninh Thì Tuyết run rẩy, đột nhiên cô cảm thấy mình bị người ôm. 

Ninh Thế Tuyết đột nhiên mở mắt ra, đập vào mắt là một khuôn mặt tuấn mỹ nhưng có chút hốc hác. 

Sau đó cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó. Khi cô nhìn xuống, cô phát hiện cô và con trai đều khỏa thân, ôm nhau, ngủ trên cùng một chiếc giường. 

"Pah!" Ninh Thế Tuyết xấu hổ mặt đỏ bừng, đưa tay đánh Lương Thiên Uy. 

Lương Thiên Vi đang ngủ ngon lành thì đột nhiên bị đánh thức bởi một sức nặng. Anh mở mắt và bối rối nhìn xung quanh. Khi phát hiện mẹ đã tỉnh, anh lập tức hưng phấn ôm lấy Ninh Thế Tuyết đang trần truồng: "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi."

“Tiểu tử ngươi, thả ta đi, thả ta đi…” Ninh Thế Tuyết bị hành động đột ngột của Lương Thiên Vi làm cho sợ hãi, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự trói buộc của Lương Thiên Uy. 

"Mẹ, đừng cử động, con yêu mẹ, để con ôm mẹ." Lương Thiên Uy nghe được Ninh Thế Tuyết thanh âm, vội vàng kêu lên. 

"Bố!" Ninh Thế Tuyết nghe xong lại giơ tay vỗ vỗ Lương Thiên Vi, lớn tiếng quát: "Thằng khốn nạn, con thú nhỏ này, mau thả ta ra, ta là mẹ của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Nội tâm của tôi

"Ờ!" Lương Thiên Vi che má trái và phải của mình và sửng sốt trong giây lát. Anh không biết tại sao mẹ anh đột nhiên có vẻ thay đổi. Cô không chỉ mắng anh mà còn đánh anh. Điều này làm cho Lương Thiên Uy có chút bối rối. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Uy sửng sốt hồi lâu mới ý thức được chuyện gì xảy ra, nghi hoặc nhìn Ninh Thế Tuyết. 

"Con thú nhỏ này, ta là mẹ của con sao? Con đang làm gì vậy?" Ninh Thế Tuyết trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy, lớn tiếng hét lên. 

"Nhưng, nhưng, chẳng phải chúng ta đã..." Lương Thiên Vi thực sự bối rối trước hành động của Ninh Thị Tuyết trong chốc lát. Anh thực sự không hiểu tại sao Ninh Thế Tuyết lại đột nhiên khác hẳn trước đây. Cô ấy không chỉ tự đánh mình mà còn tự gọi mình là một con thú nhỏ. Trước đây mỗi tối mẹ anh đều bắt anh ngủ với bà, nhưng tại sao bây giờ lại thành ra thế này? 

Ninh Thế Tuyết đương nhiên hiểu ý của Lương Thiên Uy, càng tức giận hơn. Cô giơ tay lên muốn tát Lương Thiên Vi lần nữa. 

Đột nhiên, vô số mảnh ký ức của Ninh Thế Tuyết đột nhiên ập vào đầu óc cô, khiến cô đau đầu như búa bổ. 

"A..." Ninh Thế Tuyết kêu lên một tiếng chói tai, ôm đầu ngã xuống giường. 

"Mẹ...con có chuyện gì thế?" Nhìn thấy tình huống này, Lương Thiên Uy lập tức hoảng sợ, vội vàng đỡ Ninh Thế Tuyết đứng dậy, lo lắng hỏi. 

"Đi đi, đừng chạm vào tôi!" Ninh Thế Tuyết ném cánh tay của Lương Thiên Uy ra, lớn tiếng hét lên. 

"Mẹ..." Lương Thiên Uy nhìn thấy Ninh Thế Tuyết lại trở nên đáng sợ như vậy, không dám tới gần nàng. Anh chỉ có thể đứng bên giường lo lắng nhìn Ninh Thế Tuyết. 

"Ra khỏi đây đi, tiểu súc vật, cút khỏi đây đi..." Ninh Thế Tuyết không khỏi điên cuồng rống lên lần nữa khi nhìn thấy Lương Thiên Uy vẫn ở trên giường không chịu rời đi. 

Lương Thiên Uy thấy trạng thái của Ninh Thế Tuyết có gì đó không ổn, trong lòng rất lo lắng. Tuy nhiên, anh không biết phải làm gì. Do dự một lúc, anh mặc quần áo rồi quay người rời khỏi phòng. 

Ninh Thế Tuyết nằm ở trên giường, hai tay ôm đầu, cảm nhận được đầu đau nhức kịch liệt truyền đến. Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Cơn đau không ngừng ập vào não Ninh Thi Tuyết, khiến toàn thân Ninh Thi Tuyết run lên. 

Cô nhìn thấy ký ức mình làm tình điên cuồng với con trai mình, ký ức về thân hình oai vệ của con trai khiến cô không thể dừng lại. Cô nhìn thấy ký ức mình đang bú con cặc to lớn của con trai mình, và thứ đó không ngừng ngọ nguậy trong miệng cô. Cô thậm chí còn nhìn thấy ký ức về việc mình giúp con trai cưỡng hiếp dì mình và quan hệ tình dục điên cuồng với dì trên giường với anh ta. 

Tất cả những ký ức này như thủy triều tràn vào trong đầu Ninh Thế Tuyết. Cô đau đầu như búa bổ và tinh thần gần như suy sụp. Tuy nhiên, Ninh Thị Tuyết không muốn dừng lại những ký ức điên rồ như vậy. Cô liên tục tự thôi miên bản thân, khiến bản thân quên đi những ký ức bẩn thỉu đó, nhưng cô không thể ngăn cản sự xâm chiếm của những ký ức này. 

Không biết qua bao lâu, Ninh Thế Tuyết dần dần bình tĩnh lại. Cô cảm thấy đầu mình hoàn toàn tê dại, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, Ninh Thị Tuyết lại rất không muốn thừa nhận điều đó. Cô không sẵn lòng thừa nhận tất cả những điều này. Ký ức về bản thân thật dâm đãng, phóng túng và ghê tởm đến mức cô khó chấp nhận. 

Nhưng Ninh Thế Tuyết nhìn căn phòng xa lạ và khung cảnh xa lạ, chứ không phải căn lều quen thuộc. Cô biết rõ ký ức của mình thực sự tồn tại, nhưng cô không thể tiếp nhận vì cô không thể tin được và cô không thể chịu đựng được. 

Một lúc lâu sau, Ninh Thế Tuyết mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn chiếc gối trên giường. Cô nhặt chiếc gối lên và đập mạnh xuống đất. Cô ghét bản thân mình và ghét chính mình vì đã làm một điều kinh tởm như vậy. Thật không may, cô không còn có thể thay đổi tất cả những điều này. 

"Có gì sai khi tập thể dục với con trai bạn?" Đột nhiên trong đầu Ninh Thế Tuyết vang lên một thanh âm. Giọng nói đó khiến toàn thân cô rung động. Cô không thể tin được câu nói này lại xuất phát từ trong đầu mình. 

"Ai, bạn là ai? Ai đang nói chuyện?" Ninh Thế Tuyết kinh ngạc hét lên. 

"Ha ha..." Thanh âm lại xuất hiện: "Ngươi không cần sợ hãi, ta chính là ngươi khác, ngươi sâu trong lòng."

"Ngươi, ngươi nói bậy, ta căn bản không quen biết ngươi, cút ra ngoài, ta muốn giết ngươi, giết ngươi." Ninh Thi Tuyết hét lớn một tiếng, cảm xúc càng lúc càng kích động, đầu óc hoàn toàn choáng ngợp.

"Bạn không thể giết tôi." Giọng nói đó lại vang lên: “Bởi vì ta là ngươi, là người mà trong lòng ngươi ít chấp nhận nhất.”

"Là ngươi? Là ngươi. Là những việc ngươi đã làm với Thiên Uy, những lời ngươi đã nói." Ninh Thế Tuyết điên cuồng gầm lên, nước mắt chảy ra. Những cảnh tượng đó lần lượt hiện lên trong đầu cô khiến cô không thể chịu nổi.

"Haha... vâng, tôi đã làm được." Giọng nói đó đáp lại với một nụ cười: “Nhưng đó cũng là những gì bạn đã làm, những gì bạn đã nói.”

"Không, không phải tôi. Tianwei là con trai tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Ninh Thế Tuyết điên cuồng kêu lên: “Khẳng định không phải ta, không phải ta.”

"Bạn đang đùa giỡn với chính mình, cơ thể của bạn thành thật hơn bạn rất nhiều." Giọng nói đó lại vang lên. 

Ninh Thế Tuyết nghe được lời này, tức giận đến toàn thân run rẩy. Nước mắt cô không ngừng chảy ra. Tim cô đau quá. Cô thực sự rất khó chấp nhận sự thật này. 

"Ta không tin, ta không tin!" Ninh Thế Tuyết khóc lớn. 

"Không tin cũng phải tin. Chỉ cần nhớ rằng trong thâm tâm cô rất mong muốn được làm tình với con trai mình. Tôi là bằng chứng." Giọng nói đó lại vang lên: "Ta là con người chân thật nhất của ngươi, cho nên ngươi không cần nghi ngờ ta."

"Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy rằng tôi không phải là loại mẹ như vậy." Đột nhiên, giọng nói của Ninh Thế Tuyết trở nên vô cùng kiên quyết, dường như cô đã thực sự quyết định. 

"A, a, con trai, đẩy mạnh hơn nữa, đẩy mạnh hơn nữa!" Đột nhiên, trong đầu hắn thanh âm bắt chước Ninh Thế Tuyết hét lên, thanh âm đó giống như một loại bùa chú không ngừng mê hoặc Ninh Thế Tuyết. 

Nghe thấy tiếng gọi trong đầu, tim Ninh Thi Tuyết đập mạnh hai nhịp, hai chân co rút, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

"A a, xuất tinh, xuất tinh, con trai, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con gái!" Giọng nói trong đầu cô không ngừng vang lên, hình ảnh hiện lên trong đầu Ninh Thế Tuyết. 

Ninh Thi Tuyết sắc mặt đỏ bừng, thân thể càng ngày càng vặn vẹo, ánh mắt mơ hồ, thân thể run rẩy. 

"Nhìn xem, thân thể của ngươi so với ngươi còn thành thật hơn nhiều. Nhìn xem, âm hộ của ngươi đã lấm lem và ướt át rồi. Nhìn xem, ngươi thực sự rất khao khát con cặc to lớn của con trai mình. Đừng phủ nhận, đây đều là phản ứng thực sự của ngươi." Giọng nói trong đầu cô không ngừng khiến Ninh Thế Tuyết bối rối. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Ninh Thế Tuyết đột nhiên hét lên một tiếng, hai tay ôm đầu, thở hổn hển. 

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ chứng minh cho ta thấy, cuối cùng ngươi cũng sẽ chìm dưới con cặc to lớn của con trai ngươi." Sau khi giọng nói trong đầu anh nói ra điều này, anh biến mất. 

Ninh Thế Tuyết nằm trên giường, ngơ ngác nhìn về phía trước. Hai má cô vẫn ửng hồng, chân cô vẫn còn hơi yếu. Tay phải của cô không nhịn được mà mò mẫm về phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của mình. 

Khoảnh khắc tay phải của Ninh Thế Tuyết chạm vào phần dưới cơ thể cô, Ninh Thế Tuyết tỉnh dậy. Cô tự tát vào mặt mình và tự tát mình hai cái thật mạnh. 

"Tôi sẽ chứng minh điều đó cho bạn." Ninh Thế Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói. Cô không tin mình sẽ sa đọa đến mức này.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 216

Sau khi Lương Thiên Vi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, anh nhìn thấy Ninh Thi Ngọc đang làm bữa sáng trong phòng bếp. Lương Thiên Vi đi tới, từ phía sau ôm Ninh Thi Ngọc, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì dậy sớm như vậy, không muốn ngủ thêm à?"

Ninh Thi Vũ cảm giác được Lương Thiên Vi ôm, nhẹ nhàng tựa vào Lương Thiên Uy ngực. Cô ậm ừ khe khẽ, mỉm cười nói: “Em muốn dậy sớm làm bữa sáng cho anh.”

Lương Thiên Vi mỉm cười và nói: "Dì, cảm ơn dì đã vất vả." Nói xong, Lương Thiên Vi dùng sức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Ngọc rồi buông ra. 

"Tianwei, tôi vừa nghe thấy tiếng chị tôi, chị ấy tỉnh rồi à?" Ninh Thi Vũ nhẹ giọng hỏi.

"Con tỉnh rồi, con vừa mới ngủ dậy, nhưng..." Lương Thiên Uy cười khổ nói: "Mẹ hình như đã thay đổi rồi, sau khi tỉnh lại liền tát con hai cái, gọi con là súc vật."

"Bạn đã nói gì?" Giọng nói của Ninh Thi Vũ đột nhiên vang lên. Cô mở to mắt nhìn Lương Thiên Vi, nói: "Tỷ tỷ sao có thể làm như vậy?"

"Ừ, tôi không biết, nhưng vừa rồi cô ấy đau đầu như vậy, chắc chắn cô ấy đã bị kích thích tinh thần." Lương Thiên Vi cau mày nói, hắn không hiểu vì sao Ninh Thế Tuyết lại làm ra động tác như vậy, hắn không hiểu, giống như lúc trước đẩy nàng. 

Đợi đã, nó không giống như trước khi đẩy mẹ à? Lương Thiên Uy cảm giác như bắt được cái gì, lông mày hơi nhướng lên. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lương Thiên Uy đang tọa thiền, cũng không có quấy rầy hắn. Cô lặng lẽ đứng bên cạnh anh. Cô biết Lương Thiên Uy nhất định đã phát hiện ra điều gì đó nên mới lộ ra vẻ mặt như vậy. 

Một lúc sau, Lương Thiên Vi mới nói: "Dì, xin hãy rời đi một lát và nhìn mẹ."

"Được rồi." Ninh Thi Vũ đồng ý. 

Lương Thiên Vi quay người đi vào phòng tắm, sau đó tiến vào không gian chạng vạng. 

"Tối, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Lương Thiên Vi sau khi bước vào không gian hoàng hôn đã trực tiếp hỏi Huang. 

“Anh vẫn chưa phát hiện ra à?” Hoàng Hoàng nhẹ nhàng hỏi. 

Lương Thiên Vi cảm thấy, từ khi mẫu thân đạt được tuyệt đối lĩnh vực, mỗi lần hôn mê tỉnh lại, cả người của nàng đều sẽ có chút khác biệt so với trước đây. Tuy nhiên, hiện tượng này không hề rõ ràng trước khi cô bị đẩy về phía mình. Theo những gì Lương Thiên Vi biết, lần cuối cùng mẹ cô hôn mê là ngày hôm qua, và lần cuối cùng cô hôn mê có lẽ là khi anh nhảy khỏi vách đá. Còn người mẹ hiện tại cũng giống như mẹ anh trước khi nhảy khỏi vách đá, chống lại sự thân mật của chính mình. 

Sau khi anh nhảy từ vách đá trở về và đẩy mẹ mình sang một bên, anh từng hỏi bà tại sao bà lại thay đổi. Câu trả lời của mẹ cô là cô đã tìm ra và hiểu được. Lương Thiên Uy cũng không có đoán quá nhiều. Tuy nhiên, sự việc này khiến Lương Thiên Vi nhận ra sự việc thật kỳ lạ. Anh cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy. Mặc dù ít nhiều hắn cũng đoán được điều gì đó, nhưng hắn vẫn muốn hỏi về Hệ thống Hoàng hôn. 

"Bạn nói đúng, mẹ bạn có hai nhân cách." Hệ thống Hoàng hôn dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của Lương Thiên Vi và trực tiếp nói cho Lương Thiên Vi biết sự thật. 

"Cái gì? Nhân cách kép?" Lương Thiên Uy kinh ngạc mở miệng. 

"Đúng vậy, mẹ ngươi bây giờ chính là mẹ thật đã nuôi ngươi từ nhỏ. Mẹ ngươi trước đây chỉ là một nhân cách sâu trong lòng mẹ ngươi mà thôi." Hệ thống hoàng hôn nhẹ nhàng giải thích. 

Lương Thiên Uy cau mày, trong lòng có chút thất vọng. Hóa ra mẹ anh, người mà trước đây anh hết mực yêu thương, chỉ là một nhân cách sâu thẳm trong lòng mẹ anh mà thôi. Điều này có nghĩa là anh không thực sự nhận được tình yêu thương của mẹ mình, điều này khiến Lương Thiên Vi có chút đau lòng. 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Nếu bà là nhân cách sâu kín nhất của mẹ con, cũng có nghĩa đó là tâm tư sâu kín nhất của mẹ con." Hoàng hôn hệ thống chú ý đến nội tâm của Lương Thiên Uy, nhẹ giọng nói. 

"Nhưng..."

"Không nhưng, bây giờ tôi sẽ giao cho bạn nhiệm vụ mới nhất, chinh phục mẹ (bàn)." Hoàng hôn hệ thống không cho Lương Thiên Uy cơ hội tranh luận, trực tiếp ra lệnh cho Lương Thiên Uy.

"Ờ." Lương Thiên Uy sửng sốt. Anh không ngờ rằng Hệ thống Hoàng hôn sẽ trực tiếp giao cho anh một nhiệm vụ. Lương Thiên Vi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, nếu không có việc gì thì có thể ra ngoài." Hoàng Hoàng ngữ khí rất bình tĩnh, ra lệnh đuổi Lương Thiên Uy ra ngoài.

"Vâng." Nhận được đáp án sau, Lương Thiên Uy cũng không có ý định ở lại nữa. Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, có điều gì đó đột nhiên xảy ra với anh. 

"Huệ Hoàng, trước đây không phải anh giao cho tôi nhiệm vụ dẫn quân di cư đến thành Shuyu sao? Bây giờ tôi đã hoàn thành rồi, sao lại không khen thưởng?" Lương Thiên Uy có chút nghi hoặc nhìn Hoàng Hoàng hỏi. 

"Ồ, tôi quên mất." Hệ thống hoàng hôn nhẹ nhàng nói. 

"Anh, anh là cái quái gì thế? Làm sao anh có thể quên được điều này?" Lương Thiên Uy tức giận hét lớn. 

"Quên là chuyện bình thường, khi nhớ ra tôi sẽ gửi cho bạn. Nhưng nếu bây giờ bạn nhắc đến thì tôi sẽ gửi cho bạn." Hoàng Hoàng bình tĩnh nói. 

"Ngươi, tên khốn." Lương Thiên Vi giận dữ chửi rủa. 

"Xin hãy cẩn thận với lời nói của mình, nếu không phần thưởng nhiệm vụ của bạn sẽ bị thu hồi." Hoàng hôn lạnh lùng nói. 

"Anh... được rồi, anh là một kẻ bắt nạt." Lương Thiên Uy tức giận. Anh ngày càng cảm thấy hệ thống này không đáng tin cậy. 

"Hừm!" Hoàng Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó trong đầu Lương Thiên Uy vang lên nhắc nhở hệ thống: "Đinh! Chúc mừng chủ nhân "Lương Thiên Uy" đã hoàn thành nhiệm vụ điều quân đến Thành Thư Ngọc. Anh ta đã nhận được phần thưởng: 500.000 người chia điểm. Người chia điểm đã được mở khóa trong cửa hàng, cứ 100 điểm có thể đổi lấy. Chức năng đổi điểm: Những người mang người chia điểm này cũng có thể kiếm điểm bằng cách tiêu diệt zombie, côn trùng, v.v. có thể giao cho chủ nhân, hoặc có thể tự mình giữ lại..."

…

Sau khi Lương Thiên Vi nhận được nhiệm vụ khen thưởng, anh ta đã bị hệ thống hoàng hôn cưỡng bức trục xuất khỏi không gian hoàng hôn. Lúc này anh đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào máy đổi điểm trên tay, trông giống như một chiếc đồng hồ. Con số trên đó hiển thị 13, cho biết số điểm trên đồng hồ là 13. Số 13 này là do Lương Thiên Vi, người vừa để Yan'er liên kết DNA của người chia sẻ điểm và đưa Yan'er đi tiêu diệt 13 thây ma bên ngoài thành phố. 

Khi biết được thông tin này, Lương Thiên Uy rất hưng phấn. Bạn phải biết rằng Hệ thống Hoàng hôn đã cho anh ta 500.000 người chia sẻ. Nếu anh ta phân phát 500.000 người chia sẻ này, mỗi người sẽ nhận được 500.000 điểm bằng cách tiêu diệt một thây ma mỗi ngày, và những sản phẩm trao đổi điểm ban đầu nằm ngoài tầm với sẽ sớm xuất hiện. 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể khiến những người đó ràng buộc người chia sẻ điểm này? Lương Thiên Uy có chút lo lắng. 

"Tiên Uy, có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt bi thương của Lương Thiên Uy, Hoàng Dung không khỏi hỏi. 

"Dung nhi, ngươi tỉnh rồi." Lương Thiên Uy ngẩng đầu, nhìn thấy Hoàng Dung liền kéo Hoàng Dung ngồi quỳ xuống. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Hoàng Dung lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang thắc mắc làm thế nào để những người đó ràng buộc người chia điểm của tôi thôi?" Lương Thiên Uy bất đắc dĩ thở dài nói với Hoàng Dung. 

Đồng thời, anh cũng giải thích chức năng của thiết bị chia sẻ này cho Hoàng Dung. 

Nghe được Lương Thiên Uy nói như vậy, Hoàng Dung suy nghĩ một chút nói: "Vấn đề này kỳ thật rất dễ giải quyết."

"Làm thế nào để giải quyết nó?" Lương Thiên Uy tò mò hỏi. 

"Rất đơn giản, hiện tại thế giới của ngươi đã đến tận thế, loại tiền tệ trước đó không thể sử dụng được nữa. Bằng cách này, chúng ta có thể biến điểm này thành một loại tiền tệ mới. Cửa hàng trong hệ thống của ngươi có thứ mà nhiều người muốn nhưng không thể có được. Ngươi có thể ấn định một mức giá và để những người đó đổi điểm lấy nó." Hoàng Dung mỉm cười nói.

Lương Thiên Uy nghe xong lời nói của Hoàng Dung bỗng nhiên thấy mắt sáng lên. Đúng vậy, tại sao trước đây anh không nghĩ ra phương pháp này? Bây giờ Hoàng Dung đã đúng. Vì ngày tận thế, con người không còn sẵn sàng đổi vật liệu của mình lấy giấy thải vô dụng nữa. Hiện nay đa số là trao đổi hàng hóa nên nhiều thứ không có giá cụ thể. 

Bây giờ Lương Thiên Uy đã có hệ thống cửa hàng như vậy. Anh ta có thể để những người muốn mua thứ gì đó đặt giá trên cửa hàng, để những người đó mua nó, sau đó dùng điểm để đổi lấy thứ họ muốn. 

Nhưng thứ này có thể được giao dịch riêng tư để lấy điểm không? Lương Thiên Uy trong lòng có nghi hoặc. 

Anh ta gọi Yan'er và Lương Vũ Anh đang đứng sang một bên, yêu cầu họ mang đồng hồ ra, sau đó yêu cầu Yan'er thử xem anh ta có thể chuyển số điểm trên đồng hồ của mình sang đồng hồ của Lương Vũ Anh không. Nếu có thể thành công thì thật tuyệt vời. 

Yến Nhi thử mấy lần, phát hiện điểm của chiếc đồng hồ này thật sự có thể chuyển cho nhau, không cần trừ điểm. 

Sau đó, Lương Thiên Vi lại làm một số thí nghiệm, chẳng hạn như liệu điểm của anh ấy có thể được chuyển sang đồng hồ hay không, ví dụ như liệu những người như Ronger và những người khác được anh ấy triệu tập có thể chuyển điểm của họ sang đồng hồ hay không, chẳng hạn như ...

Sau một loạt thí nghiệm, Lương Thiên Vi đã có được câu trả lời mình mong muốn. Lương Thiên Vi hưng phấn ôm Hoàng Dung hôn nàng mấy cái, sau đó nói với Hoàng Dung: "Dung Nhi, đầu óc của ngươi thật thông minh." 

"Ha ha..." Hoàng Dung ngượng ngùng cười.

"Ca, Giai Tuệ cũng muốn."

"Cha, Yến Nhi cũng muốn." Lương Vũ Anh và Yan'er đồng thanh nói, làm điệu bộ với Lương Thiên Vi. 

"Hahaha... Được rồi, tôi có mọi thứ rồi!" Lương Thiên Vi ôm Lương Vũ Anh và Yan'er và hôn nhau, cười. 

"Tianwei, Dương thị trưởng phái người tới mời ngươi nếu có chuyện gì thì tới đó." Ngay lúc Lương Thiên Vi đang chơi đùa với ba cô gái thì giọng nói của Ninh Thi Vũ vang lên. 

“Ừ, tôi sẽ tới đó ngay.” Lương Thiên Vi buông ba người phụ nữ ra, đứng dậy và đi về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Lời mời của thị trưởng Dương Lương Thiên Vi đi theo những người được Thị trưởng Yang cử đến biệt thự của Thị trưởng Yang. 

"Thiên Vi, ngươi tới rồi!" Thị trưởng Yang bước ra khỏi biệt thự và nói với Lương Thiên Vi. 

"Ừ, chú Dương." Lương Thiên Vi mỉm cười với Thị trưởng Yang và nói. "Chú Dương, chú có liên quan gì đến cháu không?" Lương Thiên Vi lịch sự nói với Thị trưởng Yang. 

"Ha ha, Điền Vi, ngươi vào trước uống một chén trà, ta bảo phu nhân pha một bình trà." Thị trưởng Yang nói với Lương Thiên Vi. 

"Chú Dương quá khách sáo." Lương Thiên Uy mỉm cười đáp lại. 

"Ha ha, sao ngươi lại lịch sự như vậy?" Thị trưởng Yang mỉm cười nói. Sau khi Lương Thiên Vi và Thị trưởng Yang vào phòng khách, vợ của Thị trưởng Yang bưng một cái mâm đi ra. 

"Haha, Bilian, đây là Tianwei mà tôi luôn nói với bạn." Thị trưởng Yang mỉm cười nói với vợ. 

"Tianwei, đi nào, đây là trà đen ngon nhất của dì Dương." Vợ của Thị trưởng Yang đã nồng nhiệt chào đón Lương Thiên Vi. 

"Chào dì." Lương Thiên Uy vội vàng nói. Đồng thời, ánh mắt anh ta dừng lại ở vợ của Thị trưởng Yang trong giây lát. Anh thấy cô khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo sơ mi trắng và váy dài màu đen. Tóc cô được buộc cao, cổ thon và trắng, ngực cao, mông tròn và đầy đặn, làn da thanh tú và mịn màng, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh tỏa ra ánh sáng sắc sảo. Đây là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và là kiểu người vẫn còn sức quyến rũ. 

"Haha, được rồi, mời ngồi." Sau khi Thị trưởng Yang mỉm cười với vợ, ông ta bế Lương Thiên Vi đến ghế sofa và ngồi xuống. 

"Tianwei, cuối cùng chúng ta cũng đến được Shuyu City. Hôm qua tỉnh cho chúng ta rất nhiều thịt côn trùng và rượu. Hay trưa nay cậu ăn nhẹ ở chỗ tôi một bữa, sau đó chúng ta vừa uống rượu vừa trò chuyện nhé?" Thị trưởng Yang hỏi, nhìn Lương Thiên Vi. 

"Được, không có vấn đề." Lương Thiên Vi đã trả lời ngay sau khi nghe điều này. 

"Thiên Vi, ngươi không biết, lão Dương chúng ta bình thường thích uống chút rượu, trong khoảng thời gian này hắn rất tham lam không uống." Vợ của thị trưởng Yang mỉm cười nói với Lương Thiên Vi. 

“Haha, nếu vậy thì trưa nay Điền Vi sẽ uống nhiều rượu hơn với chú Dương.” Lương Thiên Vi đùa nói. 

"Haha, thỏa thuận rồi. Trưa nay chúng ta sẽ uống một ly thật ngon." Thị trưởng Yang mạnh dạn nói. 

Lương Thiên Uy nghe được lời này, cũng cười rộ lên. 

"Được rồi, hai người từ từ nói chuyện đi, tôi không làm phiền hai người nữa, tôi về phòng bếp chuẩn bị bữa trưa." Vợ của Thị trưởng Yang đứng dậy, mỉm cười với Lương Thiên Vi và Thị trưởng Yang, quay người rời đi. 

Lương Thiên Vi và Thị trưởng Yang bắt đầu trò chuyện sau khi bà Yang rời đi. Chẳng bao lâu, Thị trưởng Yang nhận thấy không có gì để nói nên quyết định bắt tay vào công việc. 

"Tianwei, ngươi nói mẹ ngươi xảy ra chuyện, bây giờ ổn chứ?" Thị trưởng Yang hỏi, thận trọng nhìn Lương Thiên Vi. Hắn phát hiện, Lương Thiên Uy tuy rằng tâm tình không cao lắm, nhưng cũng không có vẻ mặt bi thương, điều này khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Tạm thời không có gì nghiêm trọng, cảm ơn Dương thúc đã quan tâm." Lương Thiên Uy mỉm cười đáp lại. 

"Thiên Vi, vậy thì tốt." Thị trưởng Yang thở phào nhẹ nhõm. "Tôi không biết tại sao chú Dương lần này lại gọi tôi đến đây." Lương Thiên Vi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Ờ... nó là như thế này." Thị trưởng Yang suy nghĩ một lúc rồi nói với Lương Thiên Vi, "Tianwei, là như thế này. Lưu Vân Phi và cha anh ấy đã đến gặp tôi ngày hôm qua."

"Lưu Vân Phi? Bọn họ tìm ngươi làm gì?" Lương Thiên Vi nghe xong cau mày, lạnh lùng nói với Thị trưởng Yang. Anh đã đoán được tại sao Thị trưởng Yang lại đến gặp anh. 

"Tianwei, đừng hiểu lầm, tôi không đến đây để giúp họ và con trai họ, nhưng tôi có chút quan hệ với cha của Lưu Vân Phi. Ông ấy chỉ muốn tôi mời cô ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ." Thị trưởng Yang nhìn thấy vẻ mặt của Lương Thiên Vi, vội vàng giải thích. 

"Dương thị trưởng, nếu hôm nay ngài mời tôi tới đây để nói chuyện này, vậy thì tôi đi đây." Lương Thiên Uy không muốn cùng hắn nói nhảm, thẳng thắn nói với hắn. Mặc dù hiện tại mẫu thân hắn đã tỉnh lại, nhưng tổn thương đối với bà là có thật, cho nên Lương Thiên Uy cũng không có ý định bỏ qua Lưu Vân Phi. Khi Liang Tianwei biết Thị trưởng Yang đến đây để giúp đỡ Lưu Vân Phi, Lương Thiên Vi đã đổi chức danh từ chú Yang thành Thị trưởng Yang. 

"Này, Tianwei, xin hãy nghe những gì tôi nói trước." Thị trưởng Yang vội vàng ngăn cản anh ta. 

"Thị trưởng Dương, xin đừng nhắc đến Lưu Vân Phi với tôi nữa, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với ông ấy." Lương Thiên Uy lạnh lùng nói. Nói xong quay người bước ra khỏi biệt thự. 

"Chuyện gì vậy, Điền Vi, cơm sắp chuẩn bị xong rồi, ăn xong chúng ta trở về." Lúc này, Dương phu nhân nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh, liền từ phòng bếp đi ra, nói với Lương Thiên Vi. 

"Không được, dì, cháu còn có việc phải làm, cháu đi trước." Lương Thiên Vi khách khí nói với Dương phu nhân. 

"Thiên Vi, ngươi nhìn xem, rau củ đều chín rồi, ăn đi rồi về. Sẽ không có vấn đề gì đâu." Bà Yang lại thuyết phục cô một lần nữa mà không bỏ cuộc. 

Lương Thiên Vi thầm thở dài khi nhìn thấy bà Yang đang cố gắng thuyết phục mình. Anh không nỡ từ chối lòng tốt của Dương phu nhân, nhưng cũng không thể gạt bỏ cơn tức giận trong lòng. 

Lúc này, Thị trưởng Dương ở một bên nhìn thấy vậy, vội vàng nói: "Tianwei, ngươi không đồng ý cũng không ép buộc Dương thúc, ta chỉ nhắc như vậy thôi, nếu ngươi không muốn thì quên đi, ta không nhắc nữa, chúng ta ăn cơm trước khi rời đi."

Thị trưởng Yang có chút tức giận. Rốt cuộc, ông cũng là một thị trưởng. Lương Thiên Uy không cho hắn thể diện, thật sự là xấu hổ. Hắn cảm thấy có chút xấu hổ, trong lòng cũng có chút chán ghét Lương Thiên Uy. Tuy nhiên, vì đây là ngày tận thế nên dù chưa thể hiện ra ngoài nhưng Thị trưởng Yang cũng biết thế giới này sẽ dần trở thành một thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng, ông không thể xúc phạm Lương Thiên Uy nên không bày tỏ. Khi Liang Tianwei nhìn thấy Thị trưởng Yang và bà Yang cầu xin ông dùng bữa xong trước khi rời đi, ông không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

"Được rồi." Lương Thiên Uy nói. Thấy vậy, bà Yang nhanh chóng chào mọi người và bắt đầu dọn bữa ăn. Lương Thiên Vi ngồi vào bàn ăn, tâm trạng tốt hơn rất nhiều. Anh cảm thấy vừa rồi mình đã mất bình tĩnh. 

"Dương chú, thật xin lỗi, vừa rồi cháu có chút xúc động." Lương Thiên Vi nâng ly và nâng ly rượu cho Thị trưởng Yang. 

"Này, không có gì đâu, cậu chỉ là một chàng trai trẻ mà thôi." Thị trưởng Yang nhìn Lương Thiên Vi và nói. Nói xong, Thị trưởng Yang cầm ly rượu lên, chạm với Lương Thiên Vi rồi uống rượu. 

Trong bữa ăn, Dương phu nhân liên tục mang đồ ăn tới cho Lương Thiên Vi để hắn ăn thêm. Con gái của thị trưởng Yang, Dương Lộ, đã mắng mẹ rằng điều đó thật không công bằng, nói rằng dù thế nào đi nữa cô cũng phải xin mẹ cho ăn. 

Có lẽ là do đã lâu rồi anh không uống rượu. Thị trưởng Dương uống hết ly này đến ly khác, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ say xỉn. Lưỡi của anh giờ đây bị kích thích bởi rượu, dường như đang gặp rắc rối. 

Mặc dù Lương Thiên Vi cũng uống rất nhiều, nhưng có lẽ anh ấy không say lắm vì bây giờ anh ấy đã khỏe hơn trước rất nhiều. 

Bà Yang có lẽ đã uống vài ly vì đã đến thành phố Shuyu an toàn và mặt bà đỏ bừng. Mái tóc như mây và nước da hồng hào khiến bà Yang trông càng quyến rũ hơn. 

Lương Thiên Vi đột nhiên mất trí khi nhìn thấy sự xuất hiện của bà Yang. 

"Tiên Uy, ngươi có chuyện gì sao?" Nhìn thấy Lương Thiên Vi ngơ ngác nhìn mình, Dương phu nhân ngượng ngùng hỏi.

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Dương phu nhân dường như đang nhìn Lương Thiên Vi một cách cố ý hay vô ý. Dương Lục còn nhỏ, đương nhiên không thể uống rượu, nhưng vì ăn gần xong nên mới trở về phòng chơi. Lúc này, Lương Thiên Vi, Thị trưởng Yang và bà Yang đang ngồi cùng nhau, tấm khăn trải bàn ở cuối bàn ăn tình cờ có thể chặn tầm nhìn của ba người và duỗi người dưới gầm bàn, Lương Thiên Vi cảm thấy không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình sau khi nhìn thấy vẻ mặt say xỉn và bối rối của Thị trưởng Yang, đôi mắt to ngấn nước của bà Yang, cố ý hay vô ý nhìn anh, và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng một ngón tay của bà Yang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Chồng hiện tại có tội 1

Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Dương phu nhân xộc vào mũi Lương Thiên Vi, kích thích thần kinh của Lương Thiên Vi, khiến trong lòng Lương Thiên Vi chợt có cảm giác thôi thúc muốn được gần gũi với cơ thể mềm mại thơm tho đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Dương phu nhân. Cảm động, dưới sự thúc đẩy này, Lương Thiên Vi không khỏi có lỗi nhìn Thị trưởng Yang. Sau khi nhìn thấy Thị trưởng Dương đang nhìn bát đĩa và lẩm bẩm chuyện của mình, Lương Thiên Uy không khỏi mạnh dạn đặt tay lên một bên đùi của Dương phu nhân. 

Dương phu nhân không ngờ Lương Thiên Vi lại dũng cảm như vậy dám động vào chân bà trước mặt chồng bà, bà lập tức bị sốc. 

"Thiên, Thiên Vi, ngươi đang làm gì vậy!" Bà Dương hoảng hốt hỏi, trong lời nói có chút run rẩy, khiến bà trông rất khó chịu. 

Lương Thiên Uy không có trả lời. Anh ta đặt tay lên cặp đùi đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của bà Dương, trêu chọc bà Dương ở đó. Sau khi cảm nhận được sự táo bạo của Lương Thiên Uy, thân thể Dương phu nhân không khỏi khẽ run lên. 

"Ồ, có chuyện gì với Bilian vậy?" Thị trưởng Yang đang say rượu đột nhiên cảm thấy vợ mình hơi run rẩy, trên khuôn mặt say rượu có vẻ bối rối hỏi. 

"Không, không có gì đâu. Có lẽ tôi chỉ uống hơi nhiều nên hơi choáng váng thôi." Bà Dương vội vàng che đậy lại. Đồng thời, cô dùng tay mình đập vào tay Lương Thiên Vi trên đùi mình, ý bảo anh nhanh chóng bỏ tay ra. Bằng không, nếu sau này Thị trưởng Dương hỏi chuyện này, thật sự rất khó giải thích. 

"Haha, vậy thì Tianwei, sao cậu không uống với tôi một ly?" Thị trưởng Yang cười, cầm ly rượu lên và giơ về phía Lương Thiên Vi. 

"Được rồi." Lương Thiên Vi sẵn sàng đồng ý, rút ​​tay ra khỏi đùi Dương phu nhân và cầm ly rượu lên. 

Bà Yang thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lương Thiên Uy cuối cùng cũng rút tay lại, nhưng bà vẫn liếc nhìn Thị trưởng Dương đang uống rượu với vẻ lo lắng. 

"Lão Dương, đừng uống rượu nữa, ngươi xem ra ngươi đã có chút say rồi." Bà Yang có phần lo lắng khuyên nhủ khi nhìn thấy Thị trưởng Yang nốc một chai rượu. 

"Không sao, không sao đâu. Hôm nay tôi vui lắm, uống say mới về nhà!" Thị trưởng Yang nói, cầm ly lên và tiếp tục uống. 

Lương Thiên Vi nhìn Thị trưởng Yang và biết rằng Thị trưởng Yang thực sự đã uống hơi nhiều. Trong khi trò chuyện với Thị trưởng Yang, anh ta từ từ đặt tay lên cặp đùi đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc váy đen của bà Yang và bắt đầu trượt chúng. 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi, khiến Dương phu nhân có chút khó chịu. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại chạm vào cô, lại để người đàn ông khác dùng tay chạm vào đùi cô trước mặt chồng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Dương phu nhân cảm thấy có chút khó chịu, nhưng đồng thời, trong lòng lại có một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, bà Yang cảm thấy nổi da gà trên làn da mịn màng và mỏng manh ở đùi mình.

"Thiên Vi, ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Mau dừng lại." Dương phu nhân không khỏi ngượng ngùng trong lòng, nhỏ giọng nói với Lương Thiên Vi. 

“Không, không có gì đâu, tôi chỉ chạm vào thôi.” Lương Thiên Vi nói với bà Yang với vẻ mặt ngây thơ, trông rất trong sáng. Sau khi nghe được lời nói của Lương Thiên Uy và nhìn bộ dáng ngây thơ vô hại của Lương Thiên Uy, Dương phu nhân có chút ngơ ngác. 

"Ta, ta đi vệ sinh, ngươi từ từ uống đi." Bà Yang cảm thấy đùi mình đã ngứa ngáy vì Lương Thiên Vi, bà nhanh chóng kiếm cớ rời khỏi nhà hàng. 

Sau khi vào phòng tắm, cô đóng cửa lại, bà Dương rửa mặt bằng nước lạnh để tỉnh táo. Lòng bà Dương cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Tianwei nhóc, ngươi đang làm gì vậy? Thật sự, tại sao ngươi lại chạm vào đùi của ta ở nơi công cộng?" Bà Dương lặng lẽ lẩm bẩm trong phòng tắm, mặt đỏ bừng, mặt ngượng ngùng như quả táo chín, đôi mắt đẹp tràn đầy ngượng ngùng. 

Sau khi Dương phu nhân bình tĩnh lại trong phòng tắm, đang định rời khỏi phòng tắm thì Lương Thiên Vi đột nhiên mở cửa phòng tắm bước vào. 

"A... Điền Vi, sao ngươi lại vào? Mau ra ngoài." Nhìn thấy Lương Thiên Uy mở cửa phòng tắm bước vào, Dương phu nhân giật mình, vẻ mặt không tự nhiên, vội vàng nói với Lương Thiên Uy. 

"Dương thị trưởng say rượu ngủ trên bàn, tôi tới xem dì có cần giúp đỡ không." Lương Thiên Vi nghiêm túc nhìn bà Yang và nói. 

"Ở đây không có gì để bạn giúp đỡ. Hãy ra ngoài nhanh chóng." Dương phu nhân vừa nói vừa đẩy Lương Thiên Vi ra ngoài. Cùng lúc đó, Dương phu nhân cũng dùng sức đẩy Lương Thiên Uy ra cửa. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Dương phu nhân làm sao có thể so sánh được với sức mạnh của Lương Thiên Uy? Khi bà Yang đẩy anh ta, Lương Thiên Vi đã lợi dụng tình thế để ôm bà Yang vào lòng. Anh ngửi thật sâu mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ trong vòng tay mình, cảm thấy máu trong người như sôi lên, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

"Thiên Vi, để ta đi ra ngoài!" Bà Yang được ôm trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Cô cảm nhận được sự ấm áp và săn chắc từ lồng ngực của Lương Thiên Vi, hơi thở của Lương Thiên Uy phả vào dái tai cô, khiến tai Dương phu nhân ngứa ngáy, khiến cô càng bất an, cô không ngừng giãy giụa, hy vọng Lương Thiên Vi sẽ thả cô ra. 

"Này, Dương phu nhân, đừng giãy giụa nữa, nếu tiếp tục giãy dụa, tôi sẽ không chịu nổi nữa." Lương Thiên Vi bên tai Dương phu nhân nhếch mép cười nói. 

Dương phu nhân nghe được Lương Thiên Uy lời nói, tim đập thình thịch, nàng nhanh chóng ngừng giãy giụa, vẻ mặt sợ hãi nhìn Lương Thiên Uy, nói: "Tianwei, ta cảnh cáo ngươi, đừng lộn xộn! Nếu không, ta sẽ hét lên."

"Bà Yang, thị trưởng Yang hiện tại đang say và bất tỉnh. Nếu bà gọi người khác đến và nhìn thấy vợ của thị trưởng đàng hoàng nằm trong vòng tay của những người đàn ông khác, những người khác sẽ nghĩ gì về thị trưởng Yang?" Lương Thiên Vi nói với bà Yang với nụ cười nghịch ngợm trên môi, nhưng một câu đã khiến bà Yang không nói nên lời. Cô biết những gì Lương Thiên Vi nói là đúng. Gọi người khác vào có ích gì? Bạn có muốn thấy mình bị sỉ nhục khi là vợ của thị trưởng không? Nếu bạn thực sự làm điều đó, nó sẽ chỉ khiến mọi người cười nhạo trò đùa giữa bạn và Thị trưởng Yang. 

"Làm ơn, xin hãy để tôi đi. Dì của tôi đã già rồi, xin hãy để tôi đi." Dương phu nhân cầu xin, nhìn Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp giàn giụa nước mắt, thật cảm động. 

"Em bao nhiêu tuổi? Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã yêu em. Anh thật muốn đụ em." Lương Thiên Uy vẻ mặt tà ác nói. Bàn tay hắn bắt đầu tàn phá cơ thể mảnh dẻ của Dương phu nhân, khiến cơ thể Dương phu nhân run lên và bà phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

"Tianwei, không, đừng." Bà Yang cảm nhận được móng vuốt của Lương Thiên Vi và muốn ngăn anh ta lại, nhưng sức mạnh yếu ớt của bà không thể chống lại đòn tấn công mạnh mẽ của Lương Thiên Vi. 

"A, đùi của dì thật là mịn màng thoải mái. Dì có biết không? Mỗi bộ phận trên da của dì đều rất đàn hồi, giống như một quả trứng được bóc vỏ vậy, thực sự rất mê người, khiến người ta muốn cắn mấy miếng." Lương Thiên Vi say sưa nói.

"Thiên Vi, đừng như vậy." Dương phu nhân cảm thấy Lương Thiên Uy càng ngày càng quá đáng. Cô lo lắng đến mức muốn tránh khỏi bàn tay của Lương Thiên Vi, nhưng sức lực của cô không đủ trước cánh tay rắn chắc của Lương Thiên Vi. 

"Dì ơi, xin đừng từ chối con, được không?" Lương Thiên Vi thổi hơi nóng vào tai Dương phu nhân, nhẹ giọng nói với Dương phu nhân. Trong khi nói, tay của Lương Thiên Vi tiếp tục đi loanh quanh trên cơ thể kiêu hãnh của Dương phu nhân, khiến cơ thể Dương phu nhân ngứa ngáy khó chịu. 

“À, không, đừng.” Dương phu nhân đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của Lương Thiên Vi, hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Cô cảm thấy mình sắp không thể chịu nổi Lương Thiên Uy nên vội vàng cầu xin. 

Đáng tiếc, lời cầu xin của bà Dương quá yếu ớt và không có tác dụng gì cả. 

Lương Thiên Vi phớt lờ sự phản kháng của bà Yang và tiếp tục nhào nặn đỉnh núi đầy đặn và cương cứng của bà Yang một cách bừa bãi, khiến bà Yang phải rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Chồng hiện tại có tội 2

"Xì!" Lương Thiên Vi dường như cảm thấy việc véo quần áo không vừa ý nên đơn giản xé áo sơ mi của Dương phu nhân. Thân hình duyên dáng và gợi cảm của bà Yang ngay lập tức lộ ra ngoài không khí, làn da trắng như tuyết phủ đầy má hồng, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

"À!" Bà Dương kinh hãi hét lên một tiếng, vội đưa tay che ngực. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lương Thiên Uy, trông thật đáng thương và đáng thương. 

"Ha ha!" Lương Thiên Vi bật cười sảng khoái khi nhìn thấy bộ dạng của bà Yang lúc này, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và gợi cảm của bà Yang. 

"À!" Bà Yang cảm thấy đau ở ngực và lại kêu lên. 

"Dương dì, ngươi vừa mới nói ngươi lớn tuổi hơn, nhìn thân thể của ngươi bây giờ tuyệt vời cỡ nào, so với một cô gái 28 tuổi còn tốt hơn, hơn nữa còn là loại đào chín, thật sự khiến ta muốn dừng lại!" Lương Thiên Vi tỏ vẻ say mê, chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể của Yang phu nhân và khen ngợi cô. Vừa nói, anh vừa vuốt ve ngực bà Dương. 

Dương phu nhân nghe Lương Thiên Vi khen ngợi, trong lòng có chút ngượng ngùng. Cô cảm thấy hai đỉnh ngực sắp bị Lương Thiên Vi đè nát, khiến Dương phu nhân cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô còn cảm nhận được một quả cầu lửa từ trong mắt Lương Thiên Vi phóng ra, khiến cô có cảm giác rùng mình. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và không biết phải làm gì. 

"Thật hoàn hảo, là hay nhất... Cuối cùng tôi cũng chơi được... ôi... ôi..." Không lâu sau khi bộ ngực của cô được tay Lương Thiên Vi nâng lên, anh cúi đầu xuống, ngậm quả anh đào bên trái của cô vào miệng, phát ra tiếng mút "vạch" đáng xấu hổ. Đồng thời, anh dùng cả hai tay giữ ngực phải và trái của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Người vợ trưởng thành Cherry của cô đã bị Lương Thiên Vi hút như thế này! 

"Hmm... ừm... đừng." Niềm vui từ lồng ngực khiến bà Dương lập tức ậm ừ. 

Lương Thiên Vi ngậm quả anh đào cứng ngắc của vợ thị trưởng vào trong miệng, dùng lưỡi cố gắng chơi đùa với quả anh đào cương cứng của cô. Răng anh thỉnh thoảng cũng cắn quả anh đào của cô, sau đó anh ngậm cả quả anh đào của cô vào miệng, như thể anh đang muốn hút sữa ra vậy! Mặc dù Lương Thiên Vi mút ngực một cách liều lĩnh, nhưng chỉ một phần nhỏ của bộ ngực mềm mại mới có thể lọt vào miệng Lương Thiên Vi. 

Toàn bộ khuôn mặt của Lương Thiên Vi gần như bị chôn vùi trong bộ ngực trái đầy đặn của cô. Bị một người đàn ông không phải chồng mút quả anh đào, ngực cô vẫn bị ôm chặt. Hai má bà Dương ửng đỏ và bà vô cùng ngượng ngùng. Cô ngẩng cao đầu, đập mái tóc đen dài xuống đất, "Ừm... đừng... ừm... làm ơn... đừng..." Thân hình mảnh dẻ của bà Dương không ngừng vặn vẹo, một đôi bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào lưng Lương Thiên Vi. 

Đáng tiếc, đối với Lương Thiên Uy mà nói, đây chính là gãi ngứa. Lương Thiên Vi hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin tha thứ của cô. Những ngón tay anh đã thọc sâu vào ngực cô và anh hôn điên cuồng vào núm vú đỏ tươi bên trái và bên phải của cô. Đầu vú cương cứng bị vấy bẩn bởi cú bú của anh. 

Ngoài bộ ngực từng được chồng chạm, hôn, làn da còn mỏng như cánh ve sầu và vô cùng nhạy cảm. Một cú chạm nhẹ sẽ gây ra sự kích thích mạnh mẽ, chưa kể việc nắm bắt bạo lực và mút điên cuồng như vậy! 

Làn sóng kích thích ập đến, lông mày hình lưỡi liềm của Dương phu nhân cau lại, bà lại siết chặt nắm tay, gân tay trên mu bàn tay lại nổi lên. Ngực phải của cô đã bị biến dạng vô cùng do sự nhào nặn của Lương Thiên Vi, lúc thì xẹp xuống, lúc thì bị kéo lên cao. Quả anh đào mỏng manh thỉnh thoảng bị nhéo, nhưng quả anh đào càng trở nên cứng hơn do sự kích thích mãnh liệt này...

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá..." Lương Thiên Vi vùi mình vào ngực Dương phu nhân và phát ra âm thanh đục ngầu. 

"A... đừng... ừm... à... ừm... làm ơn... à... ừm... ừ... à... ừm..." Khi Lương Thiên Uy chơi đùa với hắn, một âm thanh rên rỉ cực kỳ ngây ngất phát ra từ miệng bà Dương. Âm thanh này hiển nhiên đã kích thích Lương Thiên Uy. , anh lập tức ôm chặt cô vào lòng, thân thể nóng như lửa, cơ bắp cường tráng dưới ánh sáng tỏa ra nước da khỏe mạnh như đồng thau, bộ ngực trần trụi, cao lớn, đầy đặn và săn chắc của cô áp chặt vào cơ thể của Lương Thiên Vệ. 

"Không! Không! Lão Dương, cứu ta!" Bà Dương hét lên. Những động tác mạnh mẽ của Lương Thiên Vi khiến cô choáng ngợp. Sau khi anh chơi đùa đủ với ngực cô, cô lấy hết can đảm dùng một đôi nắm đấm màu hồng đánh vào vai Lương Thiên Vi khi anh định cưỡng hiếp cô. 

Bộ ngực đầy đặn mà cô thường tự hào đã hoàn toàn lộ ra dưới vòng tay siết chặt của Lương Thiên Vi. Chúng đã mất đi sự cương cứng trước đây và bị ép chặt vào ngực Lương Thiên Uy và bị đè bẹp. Họ gần đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của nhau. 

Tay còn lại của Lương Thiên Vi cũng ôm chặt lấy mông Dương phu nhân, khiến bà cúi người về phía trước. Con cặc giận dữ của Lương Thiên Vi áp vào bụng trần của cô, khiến cô cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó! 

Vì Lương Thiên Vi vẫn chưa cởi quần áo nên bộ phận sinh dục của họ cọ xát với nhau chỉ cách nhau một lớp vải, con cặc to của họ đã áp sát vào thung lũng và bụng dưới của cô. 

Sau khi bộ phận kín của Dương phu nhân tiếp xúc với con cặc lớn của Lương Thiên Vi, bà chỉ cảm thấy choáng váng. 

"Ôi... con cặc của anh ấy thật dày, cứng và cương cứng... giống như một thanh sắt lớn..." Bà Yang cảm nhận được độ cứng của con cặc của Lương Thiên Vi, bà không khỏi suy nghĩ. 

"Không...Tianwei...không...không..." Bà Yang yếu ớt cố gắng đẩy Lương Tianwei ra, khẽ hét lên. 

Tuy nhiên, giọng nói của cô rất yếu, và những âm thanh “không” đó đối với Lương Thiên Vi có lẽ chỉ là âm thanh đấu tranh nội tâm của cô, và những âm thanh “không” liên tục của cô dường như càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. 

"Tianwei... ugh... đừng... đừng làm điều này... làm ơn!" Vợ thị trưởng xinh đẹp ôm vai Lương Thiên Vi đang định cưỡng hiếp cô. Vừa vặn người, cô dùng rễ hai đùi kẹp chặt con cặc to lớn để nó không cọ vào khe núi của mình. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng biểu tượng nam tính dày đặc của Lương Thiên Vi ở gốc chân của mình. Lúc này cô có thể cảm nhận được quần của Lương Thiên Vi đã bị nước suối của cô thấm đẫm, trong lòng càng ngày càng nóng. 

Lương Thiên Vi một tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Dương phu nhân, một tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của bà: "Dì, như người ta thường nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Bây giờ là lúc người cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Tôi thấy rằng Thị trưởng Dương đã chết rồi. Hôm nay để tôi giải quyết vấn đề này cho cô nhé? Đừng lo, tôi sẽ rất dịu dàng! Tôi hứa sẽ rất dịu dàng với cô!"

Lời nói của Lương Thiên Vi đã chạm đến nỗi đau nội tâm của bà Yang. 

"Lão Dương, ngươi hiện tại đang làm gì? Điền Uy muốn hiếp ta, tới giúp ta!" Vợ thị trưởng xinh đẹp nhìn Thị trưởng Dương bất tỉnh ở ngoài nhà vệ sinh, trong lòng giãy giụa và hét lên. 

"Không... để tôi đi nhanh..." Bà Dương kẹp chân, vặn mạnh rồi dùng tay đánh. 

Những quả anh đào nhạy cảm trên người cô cọ xát vào cơ thể Lương Thiên Vi, chúng vặn vẹo. Con cặc to cứng của Lương Thiên Vi ở phần thân dưới của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát lên khe núi của tôi khi cô ấy vặn vẹo. 

Lương Thiên Vi dường như đặc biệt thích thú khi vợ thị trưởng xinh đẹp vặn vẹo trong vòng tay anh, ôm cô chặt hơn. Con cặc lớn bị kẹp bởi gốc đùi của cô đột nhiên bắt đầu đâm tới đâm lui vào rễ chân cô như một cái lỗ, và sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ đột nhiên trở nên căng thẳng. 

“Ừ…” Trong lúc ôm thân thể dữ dội, Dương phu nhân luôn dùng rễ chân kẹp chặt con cặc to lớn. Cô vốn muốn ngăn cản nó dùng sức đâm vào lỗ, nhưng bây giờ Lương Thiên Vi không ngừng bơm con cặc to để xoa bóp rễ đùi và cánh hoa của môi cô theo kiểu nhét lỗ. Vì lý do nào đó, cô không muốn buông đôi chân bị kẹp của mình ra. 

Thân thể Dương phu nhân run rẩy trước lực đẩy của hắn, dần dần bị Lương Thiên Vi ép vào tường. 

Lúc này, Lương Thiên Vi duỗi tay trái ra, ôm chân trái ban đầu bị kẹp vào eo cô. Đôi chân trần của anh cảm nhận được sự mát mẻ trong không khí. Bàn tay của Lương Thiên Vi từ sau mông cô đưa vào trong quần lót của cô, chạm vào âm đạo của cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Ở đó cô ấy cực kỳ nhạy cảm và không thể không ậm ừ. "A... ừm... đừng... ừm... Tianwei đừng... ừm... ừ... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Chồng hiện tại có tội 3

"Bilian bé, anh muốn chạm vào âm hộ của em! Bé Bilian, âm hộ của em đẹp quá!"

Tay phải của Lương Thiên Vi che bụng dưới của Yang phu nhân, vuốt ve đám cỏ thơm đen đầy lông của bà, còn tay trái thì mân mê hai cánh môi mật ong vốn đã ướt át từ phía sau mông bà. Ở đó... giữa hai cánh môi mật ong ẩm ướt, nước ép tình yêu và mật ong phủ kín cả đôi môi mịn màng. Thứ đầu tiên anh chạm vào là nước ép tình yêu đặc và mật ong. 

Ngón tay đùa giỡn với cánh môi mật ong, để cho hai làn môi mật ong ẩm ướt của cô cắn ngón tay anh, mật ong nước ép tình yêu dính dính của cô dường như có một lực hút, hút ngón tay anh vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

"Ừm...Tianwei...đừng...Tianwei...Ta ngứa quá!" Dương phu nhân không nhịn được kêu lên một tiếng, hai tay gãi nhéo lưng hắn. Cô hạ đùi xuống, kẹp chặt tay Lương Thiên Vi, không cho anh trêu chọc cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

"Bé Bilian, tôi đã kiên nhẫn cả buổi chiều... dang chân ra nhanh... Tôi muốn âm hộ của bé Bilian!" Bàn tay của Lương Thiên Vi kẹp chặt đùi cô, tách những cánh hoa trên đôi môi dán mật ong của cô ra, đưa ngón trỏ tay phải vào âm hộ của cô, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của ngón tay mình, bà Yang lo lắng kêu lên: "A!...Tianwei...đừng...thả tôi ra...ừm...đừng...ừm...làm ơn...ừ..."

Cô hét lên “không” nhưng lại không nhịn được mà hơi dang đùi ra, ngón tay phải của Lương Thiên Vi thừa cơ chiếm lấy cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào thành thục của Dương phu nhân. 

"Chúng ta... chúng ta... chúng ta không thể... làm loạn trước mặt chồng tôi... dừng lại đi..."

"Không... chúng tôi không thể... làm việc này... làm việc này... làm ơn... làm ơn!"

Bà Yang liên tục gọi nhanh để ngăn chặn chuyển động của Lương Thiên Vi, nhưng ngón tay của ông vẫn tiếp tục xâm nhập vào âm đạo và tử cung trưởng thành "gợi cảm" của bà, và âm đạo của bà vẫn đang hợp tác kẹp chặt...

"Bé Bilian, âm hộ của bạn ướt hết rồi, để tôi đụ âm hộ của bé Bilian! Được chứ?"

Sau khi Lương Thiên Vi cởi quần áo ra, con cặc uy nghiêm của anh ta đã lộ ra. Vẻ mặt hung dữ khiến tim bà Dương đập thình thịch. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc kỳ lạ nhưng lý trí vẫn đánh bại cảm xúc kỳ lạ đó. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn vũ khí giết người của Lương Thiên Vi. 

Sau đó, Lương Thiên Vi ổn định chân trái của bà Yang, giữ con cặc đã "chảy dãi", dùng quy đầu to lớn ép hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của người phụ nữ trưởng thành của mình, cọ xát chúng vào giữa môi, làm cho quy đầu lớn thấm đẫm nước ép tình yêu mịn màng, và cố gắng đưa quy đầu lớn vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành của mình! 

Bà Yang nhanh chóng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và nói với giọng thút thít: "Không... làm ơn... đừng vào..."

Thấy không thể thành công, Lương Thiên Uy nhấc chân phải của Dương phu nhân lên, sau đó dùng hai tay ôm mông bà, thật sự bế bà lên.

Lúc này, tấm lưng trần của bà Dương bị áp vào nền gạch lạnh lẽo. Một đôi chân dài trắng như tuyết có kết cấu đều đặn được dang rộng sang trái và phải bởi cặp đùi đang trong tư thế ngựa của Lương Thiên Vi. Với sự hỗ trợ mạnh mẽ từ mông, chân cô lập tức rời khỏi mặt đất. Cô nhanh chóng ôm lấy eo của Lương Thiên Vi, cả cơ thể cô như nửa ngồi trên người anh. Lỗ ngọc ở phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành thực sự nằm ngay trên con cặc lớn của tiểu xấu xa và đại biến thái, lỗ ngọc ấn ngay trên quy đầu khổng lồ đang hoành hành! 

Sau khi Lương Thiên Vi bế cô lên, anh đẩy cô vào tường, hai móng vuốt của anh lại leo quanh ngọn tháp màu đỏ anh đào như đỉnh tuyết ngọc, bóp và vuốt ve cô một cách tùy tiện và không đều, đột nhiên trên bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Đây là những bộ ngực lớn thực sự đàn hồi. Chúng mịn màng và đàn hồi, thật thoải mái! Quả anh đào cứng quá." Vừa nói, Lương Thiên Uy còn cố ý nắm lấy cặp vú đầy đặn của Dương phu nhân ấn xuống. Cuộc tấn công bất ngờ khiến cơ thể cô trượt thẳng xuống, và cô gần như trực tiếp giới thiệu con gà trống đang chờ ngay dưới lối vào của cái lỗ bí mật. 

Điều kinh khủng nhất là môi dưới đã bị dính vào một phần nhỏ của thân que, có cảm giác như có một cái đầu cực kỳ dày bên trong âm hộ của cô. 

Quy đầu được thiết kế để làm lực đẩy phía trước dễ dàng mở ra môi ngoài và xuyên vào khe hở vốn đã ướt át của cô. 

Dù phía trước là chiếc vương miện rùa nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn mà cô không thể chịu đựng được. 

Lực ép của con cặc và sự sụp đổ của hàng phòng ngự tâm lý cũng như việc cô bị mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của cô. Bà Dương vô cùng lo lắng và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Tianwei... đừng... thả tôi xuống nhanh... ừm... đừng... làm ơn... làm ơn... ừ..."

Lương Thiên Uy cười đắc ý nói: "Ngươi không được trượt xuống! Bằng không ngươi sẽ tự nguyện hy sinh bản thân, không thể coi là ta cưỡng hiếp ngươi."

Làn da mịn màng và săn chắc của lưng bà Dương áp vào gạch. Những bức tường gạch lạnh lẽo không thể lấy đi cơ thể và tâm trí nóng bỏng của cô. Cô chỉ cảm thấy lưng dựa vào tường tuy có từng đợt mát lạnh nhưng vẫn không thể ngăn được mồ hôi nhỏ khẽ chảy ra. Lưng cô ấy rất trơn. Đôi tay nhỏ bé của cô run rẩy, gần như không thể đỡ được vai Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi giữ hai chân cô bằng cả hai tay và tăng cường lực lượng, để răng tham gia cưỡng hiếp. 

Sau vài vòng liếm và mút môi sôi động của quả anh đào, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ quả anh đào đỏ tươi đẹp như quả anh đào của bà Dương. Bộ ngực chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô chạm vào, lại một lần nữa lọt vào giữa môi và răng của Lương Thiên Vi. Hơi nóng dâng trào tràn ngập cơ thể cô, và việc hút liên tục trong thời gian dài đã ăn mòn ý thức còn lại của cô.

Dương phu nhân trong lòng giãy giụa nhưng không thể khống chế được phần thân dưới của mình. Nước tình yêu chảy ra róc rách, làm ướt khu vực xung quanh cái lỗ và đầu con cặc khổng lồ. Những chiếc quy đầu khổng lồ màu tím đen càng trở nên hung dữ và trong mờ hơn. 

Lương Thiên Vi duỗi tay phải xuống đồng thời giữ chân phải của cô, đột nhiên thọc ngón giữa vào lỗ sau khép kín hình hoa cúc ở đầu bên kia của âm đạo. Dương phu nhân không ngờ hắn lại có thủ đoạn như vậy. Bàn tay đang cố gắng đỡ mình không nhịn được buông ra, cô trượt xuống. 

"Đừng... ừm...ah...đừng...đừng...đừng!"

Bà Yang kêu lên. Khi cơ thể cô trượt xuống, cô cảm thấy quy đầu to lớn của Lương Thiên Vi mở ra hai cánh hoa trên đôi môi nhỏ nhắn của cô như một nắm tay nhỏ. Như thể một trinh nữ sắp cảm nhận được nỗi đau khi được mở bụng. Lần này cô thực sự muốn vào! 

Dương phu nhân kêu lên, biết rằng phần thân dưới trơn trượt của mình có thể dễ dàng cho phép hắn xuyên vào trong người! Cô quấn mình quanh người Lương Thiên Vi, nhanh chóng kẹp hai chân quanh vòng eo dày dặn của Lương Thiên Vi, dùng hai tay đánh vào bộ ngực rắn chắc của Lương Thiên Vi và hét lên đáng thương: "Không... Tianwei... anh đang cưỡng hiếp... làm ơn... đừng... Tianwei... đừng... chồng tôi đang ở bên ngoài... đừng... tôi không thể có lỗi với anh ấy..."

Nhưng lời cầu xin thương xót của cô không khơi dậy được sự thương hại của Lương Thiên Vi. Quy đầu to lớn của anh đã ép vào âm hộ của cô và dần dần tiến vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn vì chiếc đầu rùa to. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy! Âm đạo bị quy đầu lớn buộc phải mở ra. Mặc dù cô không thể nhìn thấy con cặc của anh nhưng nó có cảm giác thật hùng vĩ. Quy đầu to như nắm đấm! 

Lương Thiên Vi đột nhiên ôm mông đi tới giữa phòng tắm, Dương phu nhân vội vàng ôm chặt lấy hắn. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể cô đã thoát khỏi bức tường. Lương Thiên Vi ôm cô đứng ở giữa phòng tắm. Tay anh đột nhiên thả lỏng chỗ đỡ trên mông cô. Dù ôm chặt lấy anh như người yêu nhưng thân hình trần trụi của cô vẫn không nhịn được ngồi xuống. À, không! Đường hầm âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của cô bị buộc phải mở ra, và quy đầu lớn hoàn toàn bị đẩy vào trong! 

Miệng bà Yang biến thành hình chữ "O" và bà phát ra một tiếng kêu buồn bã. 

May mắn thay, âm đạo của cô kín hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. May mắn thay, quy đầu to lớn của Lương Thiên Vi quá hùng vĩ. Vừa tiến vào, nó chỉ tiến vào âm đạo hơn 1 tấc liền bị phần thịt mềm mại của thành âm đạo kẹp chặt. Không ngờ, bà Dương không thể ngăn được trọng lực hướng xuống mà dương vật khổng lồ đã đưa vào âm đạo của bà lại thực sự nâng đỡ toàn bộ cơ thể bà. Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trinh! 

Đôi môi nóng bỏng và quyến rũ của bà Yang mở ra đến mức giới hạn, kẹp chặt vương miện của con cặc của Lương Thiên Vi. Từng tấc quy đầu lớn đều bị những cánh hoa mềm mại của đôi môi mật ong cùng lớp thịt mềm mại ẩm ướt của niêm mạc quấn chặt và kẹp chặt, chiếc kẹp bị kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Quy đầu to bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt, trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần đỉnh thịt của quy đầu to lớn của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Chồng hiện tại có tội 4

Bà Dương đột nhiên mở to đôi mắt sáng như ngọc, như một con nai bị thương, đầy hoảng sợ. Cô có linh cảm toàn bộ âm đạo của mình sắp bị mất, trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng: "Lão Dương, tôi sắp bị hắn cưỡng hiếp... Tôi phải làm sao đây..."

Hai chân cô kẹp quanh vòng eo dày dặn của Lương Thiên Vi như người tình, toàn thân dựa vào sự hỗ trợ của con cặc to lớn trong âm đạo để ngăn cản cú trượt. Cô dùng hai tay đỡ vai Lương Thiên Vi, nâng mông lên cao, hy vọng có thể để quy đầu to lớn của anh lộ ra một chút từ đường hầm âm đạo...

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn xuống. Khi mông bà Yang được nâng lên, con cặc lớn lao lên trên. Bằng cách này, quy đầu to lớn không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô mà tiến vào sâu hơn một chút... Lúc này, thân hình nhỏ nhắn của cô bị con cặc cực kỳ dày và dài này đẩy lên. 

Nhưng cô lại cảm thấy dương vật của Lương Thiên Vi quá dày, nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô như một chiếc cọc gỗ. May mắn thay, bên trong âm đạo của cô rất hẹp và chật. Mặc dù nó rất trơn, bởi vì âm đạo của người vợ thành thục của cô quá chật và hẹp, Mặc dù hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của phụ nữ trưởng thành của cô đã bị quy đầu to của anh ngăn cách, nhưng cho dù Lương Thiên Vi có đâm vào cô mạnh đến đâu hay anh đâm mạnh đến đâu, quy đầu to của anh cũng không thể tiến về phía trước sau khi tiến vào phía bên kia. 

Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau, và họ bị nhốt vào thế bế tắc! Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của mình chỉ đơn giản là đang ngồi trên con cặc to lớn của anh. Cái đầu to của anh đã tiến vào âm hộ cô, nâng đỡ hoàn toàn sức nặng của cô. Nó thật đáng sợ!

Bà Yang bàng hoàng trước việc bị Lương Thiên Vi cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận khi bỏ anh đi ăn trưa. Cô đã chủ động mời kẻ xấu nhỏ có khả năng tình dục siêu phàm và ham muốn tình dục này vào phòng tắm...

"Không...xin đừng...đừng...đừng..."

Đôi chân thon dài trắng nõn kẹp lấy vòng eo dày dặn của Lương Thiên Vi, mông ngồi trên con cặc lớn, quy đầu to đưa vào âm hộ trưởng thành của vợ để đỡ trọng lượng của cô. Cô liều mạng đánh vào đôi vai rắn chắc của Lương Thiên Vi bằng cả hai tay, liều mạng hét lên "Không!"

Đồng thời, âm đạo co lại, quy đầu lớn bị kẹp lại, không được phép vào nữa! Nếu không, cô thực sự sẽ mất trinh vào tay chồng mình, Thị trưởng Yang, trước mặt ông ta. Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình! 

Tuy nhiên, mặc dù cô ấy đã kiểm soát được bản thân nhưng xét cho cùng thì sức mạnh của cô ấy cũng có hạn. Dương phu nhân không trụ được bao lâu cuối cùng cũng không còn sức lực để chống cự sự tiến vào của Lương Thiên Uy. 

"Pfft!" Lương Thiên Vi cuối cùng đã vào âm hộ của bà Yang. 

“Á…” Bà Dương đột nhiên hét lên một tiếng, rên rỉ, ngẩng đầu lên, lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ quan sinh dục có chút đau đớn và bị kích thích mạnh mẽ, cô lo lắng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải! 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng xấu hổ, Dương phu nhân biết mình đã mất trinh khi làm vợ! 

Các khe núi và thung lũng dường như bị xé toạc ra, cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo của anh. Hai ngón tay đâm sâu vào lưng Lương Thiên Vi vì có chút đau đớn. 

Dương phu nhân mặc dù cảm thấy hơi đau, nhưng trong lòng lại càng cảm thấy thỏa mãn hơn; Mặc dù cô cảm giác như trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn mật hoa suối và độ mềm mại vô song của thịt mềm, cô vẫn tích cực đón con cặc cực kỳ dày dặn và đầy đặn của Lương Thiên Uy tiến vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Lực đâm của Lương Thiên Uy trực tiếp xuyên vào sâu trong cơ thể cô, chạm tới trái tim chưa từng chạm tới của cô. Tuy nhiên, vì dương vật của anh quá lớn nên vẫn còn khoảng mười centimet bên ngoài đường hầm âm đạo. 

Đôi môi rực lửa của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang cắm sâu vào đường hầm âm đạo. Mỗi tấc bên trong đều bị những cánh hoa môi mật ong mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của màng nhầy bao bọc, kẹp chặt lại, vẫn còn thâm đen sâu trong âm đạo nhỏ nhắn. 

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. Con cặc to được đưa vào âm đạo còn đầy đặn gấp trăm lần con cặc của chồng cô, Thị trưởng Yang. Bà Yang cảm thấy con cặc lớn của Lương Thiên Vi không ngừng vặn vẹo trong âm hộ thành thục của vợ mình, một dòng mật hoa nước suối trào ra. 

Với một cảm giác hài lòng mạnh mẽ, bà Yang thở dài một hơi. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Con cặc to nóng bỏng vặn xoắn, xuyên qua cơ thể, chạm đến trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu nay trong cơ thể người vợ trưởng thành của cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp, tiếng kêu nhẹ nhàng như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của người vợ trưởng thành và bị nước tình yêu làm ướt trơn. 

Thị trưởng xinh đẹp thê tử dùng tay ôm thật chặt eo Lương Thiên Uy, khuôn mặt hồng hồng ngẩng cao, cái miệng nhỏ nhắn há ra như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Nước mắt tuôn ra cùng với nỗi đau và niềm vui được phơi bày trước mặt chồng. Thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. Bà Dương nhìn Thị trưởng Dương vẫn đang ngủ trên bàn ngoài cửa, bất bình kêu lên: “Lão Dương, tôi, tôi bị Lương Thiên Uy cưỡng hiếp!

Lương Thiên Vi chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra. Khi quy đầu lớn lùi về phía cửa hang, anh nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất.

Cơ thể thanh tú của bà Dương mỗi lần bị xuyên thủng 17, 18 phân sẽ co giật. Sau hàng chục lần thâm nhập chậm rãi và liên tục, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và toàn thân run rẩy dữ dội.

Quả thực, những phương pháp thâm nhập như của Lương Thiên Vi là quá sức đối với ngay cả những phụ nữ có kinh nghiệm, chứ đừng nói đến Dương phu nhân, người đã lâu không thử bất cứ điều gì giữa nam và nữ.

Lương Thiên Vi vui mừng đến mức gần như phát điên. Anh nhìn thấy bà Dương ôm eo lắc đầu tuyệt vọng. Mái tóc dài và xinh đẹp của cô rải rác trên ghế sofa. Miệng anh bắt đầu phát ra những âm thanh điệu đà, "A...ah...ah...buồn quá..."

Cô không biết mình đang vui hay buồn, đầu óc cô hỗn loạn.

Lương Thiên Vi rõ ràng bị tiếng rên rỉ của Dương phu nhân kích thích mạnh mẽ, cuối cùng bắt đầu vặn eo và dùng toàn bộ sức lực làm tình. Trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của lỗ mật của vợ bà Dương, con cặc to bắt đầu thọc và đập mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo đến mép lỗ mật rồi mới bị đẩy ra sau, và mỗi lần đưa vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung.

Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ! Trong phòng tắm vang lên một tiếng "rắc ríc" lớn.

Lương Thiên Vi không ngừng tăng tốc độ đẩy con cặc lớn của mình. Con cặc cực kỳ cứng và dày đang cọ sát vào da thịt mềm mại, nóng như mật và trơn trượt của vợ. Đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu thẳm trái tim yêu thương của người vợ. Bà Dương vừa khóc vừa lắc mái tóc dài xinh đẹp nhìn chồng mình, thị trưởng Dương vẫn đang nằm trên bàn ngoài phòng tắm: “Lão Dương! ...Tôi...tôi xin lỗi bạn! "

"Đừng nghĩ đến Thị trưởng Dương nữa, bây giờ tôi là người đàn ông của anh! Lương Thiên Vi cười điên cuồng, đứng vững, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà Yang, lắc mạnh phần thân dưới của bà và bắt đầu tự do chiến đấu. Những viên thịt không ngừng đập vào cặp mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Âm đạo của vợ bà Dương chật đến mức cầm con cặc to trên mặt đất cảm giác vô cùng thoải mái. Khi con cặc của Lương Thiên Vi ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô, giống như một tập tài liệu nhỏ được nhét vào bên trong.

Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt, con mèo vợ của cô đang bị Lương Thiên Vi đụ một cách điên cuồng.

Lương Thiên Vi có lẽ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên đã mở cửa phòng tắm với bà Yang trong tay và ôm bà đi về phía phòng khách.

"Không, Tianwei, đừng, làm ơn, đừng làm điều đó trước mặt Lão Dương, đừng! Ô ô..." Dương phu nhân nhìn thấy Lương Thiên Vi cõng mình đi về phía phòng khách, sợ hãi đến tái mặt, không ngừng khóc, cố gắng ngăn cản Lương Thiên Vi nhưng vô ích.

Dương phu nhân chỉ có thể ôm cổ Lương Thiên Vi, vùi đầu vào trong ngực hắn, để hắn bế nàng đi phòng khách.

"Lão Dương, vợ ngươi bị người khác đụ, sao ngươi lại ngủ như heo chết? “Khi Dương phu nhân được Lương Thiên Vi bế vào phòng khách, nhìn thấy chồng mình đang ngủ như lợn chết trên bàn ăn, trong lòng bà tràn đầy tuyệt vọng. Đồng thời, một sự kích thích tương tự từ sâu bên trong dâng lên, khiến trong lòng Dương phu nhân vô tận xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Chồng hiện tại có tội 5

Trong lòng bà Dương đầy mâu thuẫn và giằng co. Cô rất muốn chồng mình tỉnh lại, nhưng lại không muốn chồng mình tỉnh lại, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng Lương Thiên Uy rất lớn, còn Dương phu nhân lại cảm thấy đồ của Lương Thiên Uy quá mạnh mẽ, dày đặc, quá dày. 

Dương phu nhân mặc dù trong lòng rất mâu thuẫn không biết nên lựa chọn thế nào, nhưng bà cảm nhận rõ ràng ngọn lửa tình dục trong cơ thể mình đã dần dần bị Lương Thiên Vi đốt cháy. Thời gian trôi qua, nó càng ngày càng mãnh liệt, ngay cả cơ thể cô cũng chậm rãi phản ứng. 

Cảm giác nóng rát và căng tức khiến toàn thân cô co thắt. 

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền, và âm hộ mềm mại hút chặt con cặc; lòng hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cạo xước quy đầu. Cô vốn luôn đường hoàng không khỏi cảm thấy thoải mái và choáng váng dưới con cặc dày đặc của Lương Thiên Uy, "Tôi không ngờ bị anh ta đụ lại thoải mái như vậy... quên đi... để anh ta hiếp tôi!"

Bà Yang buông bỏ suy nghĩ, bắt đầu chuyển từ chỉ im lặng hưởng thụ sang nâng mông lên để tận hưởng sự cưỡng hiếp của người đàn ông mà không xấu hổ. 

Bà Yang phớt lờ việc mình bị Hongxing dụ dỗ và nằm dài trên ghế sofa. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, cặp đùi trắng nõn thon dài quấn quanh vòng eo dày dặn của Lương Thiên Uy. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa không ngừng xoay tròn rung chuyển; Bộ ngực trắng nõn và to lớn của hai người phụ nữ trưởng thành cũng đung đưa lên xuống. 

Bà Dương không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cảm thấy thoải mái vô cùng. Lương Thiên Vi nhìn vẻ quyến rũ điên cuồng của cô và nghĩ rằng anh ta không chỉ cưỡng hiếp cô trước mặt chồng cô, Thị trưởng Yang, mà bây giờ anh ta còn cưỡng hiếp cô, một người vợ trưởng thành, theo cách điệu đà như vậy. Gặp vợ thị trưởng sau khi bị hắn cưỡng hiếp, cô đã tích cực hợp tác. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh đã cố gắng hết sức và đâm thật mạnh. Một lúc sau, cô bị ám ảnh, phát ra chuỗi tiếng rên rỉ ngượng ngùng như một người vợ trưởng thành: "A... buồn quá... anh làm em... sâu quá... à... ừ..."

Bà Yang chỉ cảm thấy mật hoa suối nước nóng chảy ra từ đường hầm mật ong như một dòng thác, và quy đầu to nhúng vào mật hoa suối nước nóng này tác động mạnh mẽ vào trái tim hoa của bà; Những chiếc quy đầu to hơn quả trứng ngỗng vẫn đang run rẩy trong hang. Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Mà Lương Thiên Vi cảm thấy con cặc to lớn của mình không ngừng bị cọ xát và bóp chặt trong những bức tường thịt nóng hổi và mềm mại, quy đầu to lớn cũng bị Hoa Tín hút chặt, không còn chỗ để trốn thoát. Anh ấn lưỡi mình vào vòm miệng, làm dịu thần kinh và kìm nén sự bốc đồng của mình. Bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô không ngừng đung đưa trước mắt anh; Những thung lũng cỏ mềm thơm ngát đã được bao phủ bởi nước suối và mật hoa, khi cọ vào chúng họ cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ. 

"A!...Ồ!...Ối!...Hmm!..."

Dương phu nhân không ngừng rên rỉ, Lương Thiên Vi dừng lại một lát. Anh đứng trên mặt đất, dùng hai tay ấn hai chân cô xuống để ấn vào bụng dưới của cô, sau đó bắt đầu đâm theo các hướng lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra vào âm đạo của cô rồi dùng hết sức đẩy vào cho đến khi mật hoa của cô bắn tung tóe khắp nơi và tay chân cô run rẩy dữ dội. Bìu đen của Lương Thiên Vi tát vào mông trắng của cô, kêu răng rắc, kêu răng rắc. 

Bà Yang, một người phụ nữ đã có gia đình và chưa từng quan hệ tình dục như vậy trước đây, đang trong trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng cô trở nên to hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô lạc lối đến mức quên mất chồng mình, Thị trưởng Yang, đang bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp bên cạnh cô. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát được. 

Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Dương phu nhân, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa lên xuống, trong lòng liền kích động. Anh dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực lớn của cô, nhào nặn rồi ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

"Ồ...ah...ah...ồ...ah...ah..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô được nâng lên nhanh hơn, Lương Thiên Vi cũng tăng tốc độ đâm. Trong lúc Dương phu nhân đang thở hổn hển, động tác đâm vào háng của Lương Thiên Uy càng trở nên bạo lực và bạo lực hơn. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô ấy cứ vặn vẹo để gặp cô ấy, và âm hộ của cô ấy lại không ngừng nhô lên! Nhìn thấy cô hoàn toàn hợp tác, Lương Thiên Vi lại càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của anh càng ngày càng dày hơn. 

Những âm thanh "tách...tách...tách" của da thịt tiếp tục vang lên, tiếng kêu từ cái miệng nhỏ nhắn của bà Dương càng ngày càng dâm đãng: "Hừm... ừm... à... ồ... chậm lại... làm ơn... ồ... ồ... thoải mái quá... làm tôi thoải mái quá..." Cô ậm ừ, như thể đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt từ chiếc mũi quyến rũ đến tận xương tủy. 

Giọng điệu quyến rũ này khiến Lương Thiên Uy càng tức giận hơn. 

Con gà trống lao vào nhanh và mạnh, da thịt của hai người va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Con cặc to lớn đang bơm vào khe núi của người vợ trưởng thành của bà Dương, phát ra tiếng "Ròng rọc... Ríu rít..."

Âm thanh giao hợp vô cùng dâm đãng. Cô thở hổn hển và rên rỉ, xen lẫn với một hoặc hai tiếng hét dài. "A!...Hừm!..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể là đau đớn, nhưng cũng giống như là hưởng thụ. Hương vị tuyệt vời của giao hợp khiến cô hoàn toàn quên mất cô. 

"A!... Thật thoải mái... Ah... Thật thoải mái... Ah! Ahhhhhhh!"

Bà Yang không còn có thể kìm nén được tiếng hét đầy dục vọng của mình. Cô đã quên mất sự tồn tại của chồng mình, Thị trưởng Dương, lắc đầu từ bên này sang bên kia, phát ra hàng loạt tiếng la hét đầy dục vọng. 

Lương Thiên Vi chỉ cảm thấy những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của mình. Mỗi lần tiến sâu vào, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố ngậm lấy quy đầu trong bụng người vợ trưởng thành ấm áp của mình. Một dòng nước suối mật hoa đều đặn thấm ra từ đường hầm âm đạo của cô, khi con cặc được rút ra, nó chảy dọc theo rãnh mông và chảy xuống chiếc ghế sofa vốn đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Cặp vú đầy đặn của cô dâng lên trên ngực như những làn sóng, và núm vú đỏ thẫm đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Mặc dù Lương Thiên Vi siết chặt vòng eo thon thả của Dương phu nhân, ngăn cản nàng cử động, nhưng toàn thân nóng bừng vì giao hợp mãnh liệt như lửa đốt. Ngoài ra, Liang đã bị cưỡng hiếp trước khi bị cưỡng hiếp. Tianwei bị trêu chọc đến mức bị rò rỉ hết lần này đến lần khác. Cơ thể thanh tú của anh đã ướt đẫm mồ hôi và cực kỳ trơn trượt. Mặc dù Lương Thiên Vi ôm chặt cô không chút thương xót, làn da mịn màng và mỏng manh đã có vết đỏ nhưng vẫn trơn trượt. 

Vòng eo thon gọn của cô tuy bị kiềm chế nhưng âm đạo mềm mại của cô dường như có sức sống riêng, căng ra đến mức giới hạn, mút và mút thật chặt vào con cặc to lớn của anh, ngày càng dính chặt hơn, kín khí. Nếu không phải vì chất lỏng róc rách trong âm đạo của vợ và đường hầm hẹp trong lỗ mật của cô ấy co giãn đến mức có lẽ anh đã bị nhéo! 

Lương Thiên Vi dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, Dương phu nhân gần như ngẩng đầu lên kêu lên. Lương Thiên Vi không còn có thể nín thở và chạy nước rút dữ dội. Anh dùng hết sức lực trong từng cú vuốt ve, như muốn xuyên vào cô mỏng manh như một bông hoa. 

"Chà... nó... đủ chật... thật dễ chịu... bú nó làm anh sướng quá... ừm... con đĩ nhỏ... âm hộ phụ nữ trưởng thành của anh... là... nó thật là báu vật... nó chặt và mạnh mẽ... và mút thật thoải mái... thảo nào em lại quyến rũ và quyến rũ như vậy, thật sự... em thực sự là một con điếm nhỏ sinh ra để bị đụ cho đến khi nổ tung..."

"Không...không...xin hãy tha cho tôi...ah...uh...Tianwei...bạn đã thâm nhập...sâu quá...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah...uh..." Bà Yang rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng.

Lương Thiên Vi tận hưởng cảm giác con cặc lớn bị âm hộ của vợ trưởng thành của bà Yang hút thật chặt. Cảm giác sung sướng nặng nề đi thẳng vào tận đáy lòng. Niềm hạnh phúc xuyên thấu xương sống thật hiếm có. Cảm giác như toàn bộ cơ thể của anh ấy nhẹ hơn từ 70 đến 80%, và anh ấy cảm thấy như muốn lên tới thiên đường và trở thành bất tử. Cảm giác này thực sự chưa từng có. Lương Thiên Uy cười không ngừng, thanh âm tựa như bị ép ra vào, nhưng trong lòng vẫn tràn đầy khen ngợi. 

"Thật... thoải mái quá... ừm... tuyệt vời quá... tuyệt vời quá... ồ... thật là một cái âm hộ đẹp... con đĩ nhỏ, em thực sự có một cái âm hộ đẹp và một cái còn đẹp hơn nữa! Âm hộ xinh đẹp của vợ anh đúng là báu vật... ừm... Hôm nay tôi rất vui khi có thể cưỡng hiếp anh!"

"Tianwei... ta... a... nhẹ nhàng... sâu quá... ừ... ờ... a... a... đây là lần đầu tiên Hồng Hành lộ diện... cảm giác thật thoải mái... ta chưa bao giờ cảm thấy... thoải mái như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Chồng hiện tại có tội 6

Bà Dương ậm ừ nhận lấy, nước mắt chảy dài trên má. Lần đầu tiên trong lòng cô hận thân thể mình. Tại sao cô lại dễ dàng động lòng như vậy, tại sao cô lại không chịu nổi sự trêu chọc như vậy? Và tại sao anh lại có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của cô khi bị Lương Thiên Uy cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng cô và bị Lương Thiên Vi phục tùng? 

Lương Thiên Vi nằm đè lên người cô, nhấc đôi chân duyên dáng của Dương phu nhân lên, vui sướng cưỡi lên xuống thân thể mảnh dẻ của cô, hung hăng đâm vào âm đạo của cô. Giữa đám cỏ đen dày đặc trong khe núi của cô, con cặc dày 20 cm, dài gần ba mươi cm của anh cứ ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Do lượng lớn nước ngọc chảy ra từ người cô nên trơn trượt. Mặc dù không có khoảng cách giữa con cặc to lớn và âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô, nhưng một lượng lớn nước ép tình yêu vẫn bị ép ra từng chút một trong quá trình đẩy liên tục. Nó tạo ra âm thanh "phù, phịch", trượt qua đáy chậu và chảy xuống mông cô. Trời vừa nóng vừa mát, ướt đẫm một diện tích lớn trên ghế sofa. 

Nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp của Dương phu nhân vặn vẹo dưới sự vuốt ve của hắn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, lắc lư trái phải, lên xuống, mái tóc dài như mây tung bay tứ phía, Lương Thiên Vi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng hét của cô, sự va chạm của cơ thể họ và sự co giật của các khớp xương kết hợp lại thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

Phòng khách tràn ngập mùa xuân. Bà Yang bị cưỡng hiếp lắc lư và cử động cặp mông tròn trịa. Những động tác của người đàn ông say mê và khéo léo đến mức thân thể trắng trẻo, thanh tú của cô chuyển sang màu hồng do những động tác mãnh liệt. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Cô rên rỉ và thở hổn hển một chút. Lương Thiên Vi dùng hết sức lực đẩy qua đẩy lại, ôm lấy chiếc eo thon đang vặn vẹo của cô, đâm sâu và bạo lực vào âm đạo sâu trong lỗ thịt của cô hết lần này đến lần khác. 

Trong khi Lương Thiên Vi đang đẩy mạnh, tay trái của anh không ngừng tàn phá bộ ngực cực kỳ đàn hồi của cô, miệng anh thay phiên nhau ngậm lấy hai núm vú sáng bóng sưng tấy như quả nho. Tay phải của anh đặt trên cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại luồn vào giữa mông cô, vuốt ve cái hậu môn mềm mại e thẹn. 

Một đòn tấn công từ đâu đó như vậy khiến bà Dương không ngừng rên rỉ, khiến bà rên rỉ không ngừng. 

Động tác của cô ngày càng điên cuồng. Con cặc to lớn nhanh chóng ra vào lỗ mật, đẩy những cánh hoa mềm mại ẩm ướt ra vào, phần thịt mềm màu đỏ cũng ra vào, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Khi gà được đưa vào, một lượng lớn mật hoa nước suối được vắt ra ngoài, tạo ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

Dương phu nhân chỉ biết vặn eo, co giật mông thật mạnh để đón nhận sự thúc đẩy của Lương Thiên Vi, đồng thời hét lên đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... à... sướng quá... không... đủ rồi..."

Lúc này, thành tích của cô có thể còn kém hơn cả một cô gái điếm. 

Dương phu nhân dùng hai tay ôm chặt cổ Lương Thiên Uy, tứ chi say mê quấn lấy Lương Thiên Uy, dùng cặp ngực to lớn và thanh tú xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Lương Thiên Vi. Vòng eo thon gọn của cô ấy đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và cặp mông đầy đặn của cô ấy háo hức đẩy lên trên. Đôi chân dài khỏe mạnh của cô kẹp chặt vòng eo của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi rất tự hào khi nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của bà Yang, và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà. Anh ôm cô thật chặt bằng cả hai tay. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh di chuyển con cặc to dài và mạnh mẽ của mình rồi đâm mạnh vào lỗ của người vợ quyến rũ của cô. 

Đối với Lương Thiên Vi, thật là một niềm vui thực sự khi được chứng kiến ​​một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cư xử cực kỳ quyến rũ và dâm đãng khi bị anh ta cưỡng hiếp. Lương Thiên Vi dường như không ngừng cưỡi trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Nước suối chảy ra từ âm đạo của vợ bà Dương và mồ hôi trên người họ đã ướt đẫm ghế sofa. Trước những đòn tấn công bạo lực của Lương Thiên Vi hết lần này đến lần khác, cơ thể mảnh khảnh của cô liên tục cong lên, bộ ngực cao chót vót đầy đặn đáng yêu run lên dữ dội, toàn thân co giật dữ dội, đầu cô lắc liên tục, cô không khỏi kêu lên: "A... à... cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp...ừm...Tôi sắp xuất tinh..."

Trái tim hoa trong tử cung của cô chợt quấn quanh quy đầu to lớn của kẻ xấu nhỏ và kẻ biến thái to lớn như móng vuốt và mút mạnh. Lần này trái tim hoa của cô đã hoàn toàn nắm bắt được quy đầu lớn! 

Lương Thiên Vi bình tĩnh và tập trung, con cặc to lớn của anh cắm vào cơ thể Dương phu nhân, chờ đợi khoảnh khắc tuyệt vời này đến. 

Quả nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng phun ra dữ dội từ tâm bông hoa khi cô hét lên. Tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành phóng ra như nước áp suất cao, như thác nước. Nó phun mạnh mẽ từ sâu trong trái tim người phụ nữ về phía quy đầu của kẻ xấu nhỏ và đại biến thái, vui vẻ đánh vào quy đầu khổng lồ của Lương Thiên Vi. Sự cực khoái của người phụ nữ trưởng thành thực sự kéo dài trong 7 hoặc 8 giây! 

Vợ thị trưởng cảm thấy như đang bay lên mây. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Lương Thiên Vi, quấn chặt tứ chi quanh người anh, dùng miệng cắn vào vai anh. 

Lương Thiên Vi biết người phụ nữ trưởng thành bên dưới đã hoàn toàn để lộ tình yêu của anh nên anh nhanh chóng ấn chặt cô, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô, đồng thời tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ và vòng tròn âm hộ xinh đẹp của cô. Vòng chặt chẽ của phần thịt mềm mại của lỗ mật ong vừa bị một người phụ nữ trưởng thành phun ra một cách thô bạo tinh dịch nóng hổi, ​​cùng cặp vú cao chót vót cực kỳ đầy đặn, trắng nõn và mềm mại siết chặt trong tay cô, thật sự là ngất ngây. 

Con cặc của Lương Thiên Vi bị ép vào trái tim của bông hoa, quy đầu và đôi mắt to của anh ta bị tinh dịch âm đạo dày đặc của người phụ nữ trưởng thành và người vợ tấn công dữ dội. Thật là thú vị! 

Sau khi hoàn toàn xuất ra âm khí của người vợ thành thục, toàn bộ cơ thể thanh tú của Dương phu nhân đều suy sụp. Chỉ có bộ ngực của cô nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào. "Thì ra đây chính là cao trào của giao hợp! Giống như tiên nữ vậy, nàng bị chồng trước mặt cưỡng hiếp, đạt đến cao trào như vậy... Lần này ta cho chồng nàng một cái cắm sừng thật lớn!"

Vợ thị trưởng cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô thở hổn hển, âm đạo run lên và cô kẹp chặt con cặc to lớn, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. 

"Trời ơi, tôi điên thật rồi. Tôi thực sự đã làm một việc như vậy! Tôi thực sự đã làm một việc như vậy!" Cô cảm thấy không thể tin vào mắt mình. Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống trong xấu hổ. 

Cô cảm thấy mình thật xấu hổ. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào? Chẳng phải rất thoải mái sao?" Lương Thiên Vi và bà Yang đang nằm trên ghế sofa, ôm bà Yang, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của bà và trêu chọc. 

Bà Dương không nói gì, cúi đầu vùi đầu vào ngực mình. Lương Thiên Vi cảm thấy mỹ nhân trong lòng mình vô cùng xinh đẹp và nhạy cảm. Cả bộ ngực và đôi môi đỏ quyến rũ của cô đều tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương phu nhân. 

"Ưuuuuuuuuuuuuu Tianwei..." Dương phu nhân cảm giác được Lương Thiên Vi liếm miệng mình. Cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy như bị điện giật. Cô không khỏi rên rỉ, muốn đẩy Lương Thiên Uy ra. 

Nhưng cô càng đẩy, Lương Thiên Vi càng đến gần cô. Lưỡi của Lương Thiên Vi thậm chí còn cạy răng của cô ra và đi vào, làm xáo trộn không khí trong miệng cô, khiến cô có cảm giác như sắp nghẹt thở. 

"Ừm..." Dương phu nhân muốn từ chối, nhưng Lương Thiên Vi vẫn bất chấp xâm nhập, khiến bà liên tục rên rỉ. 

"Uuuuuuuu..." Dương phu nhân gần như khó thở sau khi bị Lương Thiên Vi hôn. Thân thể của nàng không tự chủ được mà bắt đầu áp sát Lương Thiên Uy, hai chân kẹp quanh eo hắn, hai tay vòng qua cổ Lương Thiên Uy, để cho Lương Thiên Uy ở trong miệng nàng tàn phá. Cô thậm chí còn chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào trong miệng Lương Thiên Vi, cùng anh quấn lấy nhau. 

"Vợ, Bilian, anh yêu em." Đột nhiên, Thị trưởng Yang say rượu nằm trên bàn bên cạnh lẩm bẩm một cách mơ hồ.

"Ồ!" Dương phu nhân giật mình, vội vàng muốn đẩy Lương Thiên Vi ra, lại phát hiện Lương Thiên Vi cánh tay đang ôm chặt lấy mình như một cái vòng sắt. 

"Bilian, Thị trưởng Dương, ta nói ta yêu ngươi, ngươi sẽ không yêu lại hắn sao?" Lương Thiên Vi thì thầm vào tai Dương phu nhân, một luồng khí nóng thổi vào dái tai bà, khiến cơ thể bà khẽ run lên, đồng thời cảm nhận được bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. 

"Trời ơi, Điền Vi, lão Dương sắp tỉnh rồi, mau thả ta đi!" Dương phu nhân hoảng sợ nói, trong khi liều mạng vặn vẹo thân thể, muốn đẩy Lương Thiên Vi ra. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, cháu đành chịu không nổi để dì đi! Hehe!" Lương Thiên Vi nhếch mép cười, dùng lòng bàn tay tiếp tục dạo chơi giữa cặp mông xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve khiến Dương phu nhân toàn thân run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương Tình nhân dấu ấn

"Không, xin hãy để tôi đi! Lão Dương sắp tỉnh rồi!" Bà Dương kinh hãi hét lên. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của Lương Thiên Uy càng ngày càng quá đáng, cô không khỏi hét lên liên tục. 

Thực ra, một người say rượu không thể dễ dàng tỉnh lại được như vậy. Chỉ vì bà Dương quan hệ tình dục với người khác trước mặt chồng nên bà rất sợ hãi. Cô sợ bị Thị trưởng Dương bắt được nên hoảng sợ. "

Dì ơi, cơ thể của dì thật tuyệt vời, nó khiến con muốn dừng lại. Bạn thật là một vẻ đẹp! “Khi Liang Tianwei đang nói, con cặc của anh ta sắp tấn công khu rừng rậm rạp của bà Yang. 

"Chúa ơi, Tianwei, tôi cầu xin bạn, chỉ cần bạn thả tôi ra bây giờ, tôi sẽ đáp ứng bất cứ điều gì bạn yêu cầu." Dương phu nhân cảm giác được con cặc của Lương Thiên Vi sắp lao vào, bà vội vàng cầu xin. 

"Được rồi, chỉ cần em chịu làm người yêu của anh, hôm nay anh sẽ để em đi, thế nào?" Lương Thiên Vi ngừng xâm phạm bà Yang, ngẩng đầu lên, nhìn bà Yang với vẻ mặt tà ác, trêu chọc. 

"Cái gì? Người yêu? Bạn, sao bạn có thể nói như vậy?" Bà Yang sửng sốt một lúc. Cô không ngờ Lương Thiên Vi lại đưa ra điều kiện này. 

"Haha, dì, dì thế nào rồi?" Lương Thiên Vi không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của bà Yang và mỉm cười hỏi. 

"Không, không có khả năng, Thiên Uy, ngươi đừng nghĩ tới!" Bà Yang lắc đầu liên tục. Cô cảm thấy tim mình gần như nhảy ra ngoài. Tên khốn này sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy? Thật nực cười! Thật nực cười! 

"Anh không muốn sao? Nếu anh không muốn, tôi sẽ tiếp tục đụ anh cho đến khi Thị trưởng Dương tỉnh lại. Không chỉ vậy, tôi sẽ đến nhà anh mỗi ngày và đụ anh trước mặt Thị trưởng Dương." Khóe miệng Lương Thiên Uy xuất hiện một tia tà ác, dùng thủ đoạn quỷ quyệt uy hiếp Dương phu nhân. 

"KHÔNG!" Nghe được lời nói của Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp của Dương phu nhân tái nhợt. Nếu chồng cô tỉnh dậy và nhìn thấy cô đang ân ái với người đàn ông khác, liệu cô có còn đường sống sót không? Sắc mặt phu nhân đột nhiên tái nhợt, vội vàng xua tay. 

“Vậy em có đồng ý làm người yêu của anh không?” Khóe miệng Lương Thiên Uy lại cong lên một nụ cười tà ác, trong mắt mang theo vẻ thích thú. 

"Anh hứa! Anh hứa sẽ là người yêu của em!" Bà Dương nghiến răng nghiến lợi nói. Cô cảm thấy má mình nóng bừng, tim đập nhanh hơn, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

"Hahaha... Dì thật tốt!" Lương Thiên Vi cười và đưa tay phải ra chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Yang phu nhân. 

"Thiên Vi, ta đã hứa với ngươi, ngươi hiện tại có thể thả ta đi." Dương phu nhân nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy. Cô không còn cách nào khác ngoài nói rằng mình đã gặp phải một con thú. 

"Được rồi. Nhưng với tư cách là người yêu, ngày mai anh nhớ đến chỗ em tìm em nhé." Ngón tay của Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng của Dương phu nhân, mỉm cười. 

"Được rồi!" Bà Dương cắn hàm răng bạc gật đầu. Để cho Lương Thiên Uy buông tha chính mình, Dương phu nhân chỉ có thể đồng ý yêu cầu của Lương Thiên Vi, bởi vì ngoài điều đó ra, bà không còn lựa chọn nào khác. 

“Được rồi, người đẹp của anh, người yêu của anh, anh vẫn chưa biết tên em, em có thể cho anh biết được không?” Lương Thiên Vi vùi đầu vào ngực Dương phu nhân, tham lam ngửi mùi thơm đặc trưng của Dương phu nhân, say mê. 

"A, ta tên Nguyên Bilian!" Dương phu nhân mặt đỏ bừng, không dám nhìn Lương Thiên Vi, giọng như muỗi nói. 

"Ding! Chúc mừng chủ nhà "Lương Thiên Vi" đã hoàn thành nhiệm vụ chinh phục Viên Bí Liên và nhận được phần thưởng: Dấu ấn tình nhân. Tác dụng: Bạn có thể sử dụng "Dấu ấn tình nhân" đối với những phụ nữ đã có quan hệ tình cảm và sức mạnh tinh thần thấp hơn người dùng. Người sử dụng "Dấu ấn tình nhân" không được quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác ngoài người dùng. Bất kỳ hành vi mơ hồ nào, nếu không linh hồn sẽ bị tấn công và người dùng sẽ nhận được tin tức ngay lập tức. Mỗi lần sử dụng, Tinh thần lực của người sử dụng sẽ vĩnh viễn giảm đi 10 điểm “Ngay lúc Lương Thiên Uy chuẩn bị rời khỏi đỉnh ngọc cương nghị đầy đặn của Dương phu nhân thì hệ thống nhắc nhở vang lên. 

"Ồ?" Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lương Thiên Uy khóe miệng cong lên một tia tà ác. Vốn dĩ anh không muốn người phụ nữ mình chạm vào bị người đàn ông khác chạm vào. Hiện tại đã có cái này "Dấu yêu", hắn không cần lo lắng Quách Bilian phản bội hắn. Mặc dù tinh thần lực của hắn sẽ vĩnh viễn giảm đi 10 điểm, nhưng Lương Thiên Uy cũng không quan tâm.

"Tiên Uy, ngươi có chuyện gì sao?" Viên Bí Liên nhìn thấy Lương Thiên Vi đang định đứng dậy, nhưng đột nhiên đứng yên ở đó. Cô sợ Lương Thiên Uy đột nhiên hối hận, không khỏi kêu lên. 

"Ồ, không sao đâu, bây giờ tôi chỉ có một chuyện vui thôi." Lương Thiên Vi nói và lấy ra cuốn sách kỹ năng "Dấu ấn tình nhân" từ không gian lưu trữ. 

Nhìn thấy Lương Thiên Uy thực sự có thể từ không khí rút ra một cuộn giấy, Nguyên Bilian trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? Bây giờ anh ấy không khỏa thân sao? Tuy nhiên, cô còn chưa kịp suy nghĩ đã nhìn thấy Lương Thiên Uy đặt cuộn giấy lên trán anh, sau đó cuộn giấy biến thành một luồng sáng trắng xuyên qua giữa lông mày của anh, biến mất. 

Lương Thiên Vi nhìn Viên Bí Liên đang bị sốc, trên môi nở một nụ cười vui tươi, sau đó vòng tay qua eo Viên Bí Liên và kéo cô vào lòng. Anh ta giải phóng "dấu ấn tình nhân" về phía Viên Bí Liên. Một tia sáng trắng bắn vào trán Viên Bí Liên, sau đó một bông hoa màu xanh nhạt xuất hiện trên trán cô. Bông hoa này là dấu ấn của người yêu được Lương Thiên Vi tặng cho Viên Bí Liên. 

"À!" Viên Bí Liên kêu lên. Cô chỉ cảm thấy trong đầu mình còn có thứ gì đó nữa, sau đó cô cảm thấy mình được kết nối với linh lực của Lương Thiên Uy. 

"Em là người yêu của anh, đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn nữa, nếu không em biết hậu quả sẽ như thế nào đấy." Lương Thiên Vi tiến lại gần làn da trắng như tuyết có thể bị đạn xuyên thủng của Viên Bí Liên, cười tà ác, trong mắt tràn đầy lửa. 

"Anh, anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?" Viên Bí Liên hỏi với giọng run run. 

"Không có gì, tôi chỉ cho anh dấu ấn độc quyền của tôi mà thôi. Nếu cô có hành vi không rõ ràng với người đàn ông khác ngoài tôi, tinh thần của cô sẽ bị tổn thương, trong đó có cả chồng cô." Lương Thiên Vi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Viên Bí Liên, nhẹ nhàng nói: "Bilian, bây giờ bạn thực sự thuộc về một mình tôi."

"Lương Thiên Uy, ngươi súc sinh, ác ma, khốn nạn!" Sau khi nghe những lời của Lương Thiên Vi, bà Yang bật khóc và hét lên giận dữ. Cô không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại kiềm chế bản thân một cách hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. Cô biết rằng mình đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc. 

"Bilian, về sau ngươi sẽ biết đi theo ta có ích lợi gì. Vì lợi ích của ngươi, tối nay ngươi cùng Dương thị trưởng ngủ phòng riêng." Giọng điệu của Lương Thiên Vi có chút độc đoán. Những lời này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dương phu nhân lập tức tái nhợt, thân thể thanh tú run rẩy. Cô biết rằng cuộc đời cô đã kết thúc.

"Đồ quỷ dữ!" Dương phu nhân nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, trong lòng hận Lương Thiên Uy đến cùng cực. Cô muốn lao vào cắn chết anh ta, nhưng cô không dám cử động vì sức mạnh của tên khốn này quá đáng sợ. 

"Được rồi, đến lúc tôi phải đi rồi, ngày mai nhớ đến gặp tôi nhé. Tôi đợi cậu, Bilian. Tạm biệt!" Lúc này, Lương Thiên Uy đã mặc xong quần áo, cúi người hôn lên môi Nguyên Bilian vẫn trần trụi, sau đó xoay người rời đi. 

Viên Bí Liên nhìn bóng lưng của Lương Thiên Vi, nắm chặt tay và cắn vào cái miệng thanh tú của cô. Một cảm giác nhục nhã trào dâng trong lòng cô. Cảm giác nhục nhã này khiến cơ thể cô run rẩy, đôi mắt cô lấp lánh những giọt nước mắt như pha lê. Cô đau lòng, xấu hổ và tràn ngập hận thù sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 ta muốn mẹ của ngươi

Sau khi rời khỏi biệt thự của Thị trưởng Dương, Lương Thiên Vi ngâm nga một chút rồi đi về phía biệt thự nơi Lưu Vân Phi đang ở. Tâm trạng anh bây giờ rất vui vẻ. Tính mạng của mẹ anh không gặp nguy hiểm. Dù cần tấn công cô lần nữa nhưng anh cũng không vội. Hơn nữa, hiện tại anh đã có một người yêu xinh đẹp, quyến rũ, khiến anh cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Dù vậy, Lương Thiên Uy vẫn chưa quên lời mình nói ngày hôm qua. Hôm nay anh ta sẽ đến gặp Lưu Vân Phi để đòi nợ. Rốt cuộc ngày hôm qua anh ấy đã nói những lời gay gắt trước mặt rất nhiều người. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu anh ta không lấy lại thứ gì đó sao? Vì vậy, Lương Thiên Uy quyết định làm cho Lưu Vân Phi đau khổ. 

Sea Breeze Villa là khu biệt thự dành cho giới nhà giàu trước ngày tận thế. Tổng thể khu vực không bị hư hại nhiều. Nó vẫn giữ nguyên thiết kế sang trọng trước ngày tận thế. Các tiện nghi và cách bố trí bên trong biệt thự đều có sẵn. Nó hiện đang bị chiếm giữ bởi một số nhà quản lý cấp cao và một số người sử dụng năng lực cấp cao. Thỉnh thoảng sẽ có một số cảnh sát quân sự hoặc người dị năng tuần tra để ngăn chặn zombie và côn trùng từ đâu xuất hiện. 

Sau khi hỏi một số sĩ quan tuần tra, Lương Thiên Vi cuối cùng cũng tìm được nhà của Lưu Vân Phi. Khi đến biệt thự của Lưu Vân Phi, Lương Thiên Uy trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, bước vào biệt thự. 

"Xin vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân của bạn, nếu không chúng tôi có quyền từ chối bất kỳ ai vào." Ngay khi Lương Thiên Vi bước vào biệt thự, hai người lính mặc quân phục màu đen đã chặn Lương Thiên Vi ở cửa. 

"Ta là Lương Thiên Uy, ta tới đây gặp Lưu Vân Phi." Lương Thiên Uy trầm giọng nói. Anh ta dường như không làm hai người lính xấu hổ. Rốt cuộc, họ đã tuân theo mệnh lệnh. Trong quá trình di cư, những quân cảnh này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Lương Thiên Vi. Dù không đủ năng lực, họ cũng sẽ lao ra tiền tuyến để bảo vệ sự an toàn của người dân bất chấp sự an toàn của bản thân. Điều này khiến Lương Thiên Uy nhìn bọn họ với ánh mắt ngưỡng mộ, cho nên hắn cũng không làm bọn họ xấu hổ. 

"Lương Thiên Vi? Cái tên này quen quá." Sau khi nghe được cái tên Lương Thiên Uy tự xưng, hai người lính khẽ cau mày, nhanh chóng tìm kiếm thông tin về Lương Thiên Uy trong đầu. 

"Là anh ta à?!" Một người lính lẩm bẩm và kêu lên, rồi đôi mắt anh ta mở to. Rốt cuộc thì sự việc ngày hôm qua đã được lan truyền rộng rãi. Từ Mãn Tân, người mạnh nhất thành phố Shuyu, dễ dàng bị đánh bại, nhưng cô đã bị đánh bại bởi một tín đồ của một chàng trai trẻ tên Lương Thiên Vi. Tất cả điều này đã gây sốc cho hai người lính. 

"Ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi đi thông báo cho ta, Lương Thiên Uy tới cùng Lưu Vân Phi bàn bạc chuyện gì đó, yêu cầu hắn lập tức ra ngoài." Lương Thiên Vi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của hai người lính, mỉm cười bình tĩnh nói. 

"Xin vui lòng chờ một chút." Hai người lính trả lời xong, quay người bước nhanh về phía biệt thự. 

Không lâu sau, Lưu Vân Phi theo Từ Mạn Tâm cùng một người đàn ông trung niên ra khỏi biệt thự. Trên mặt Lưu Vân Phi còn có một vết tát mới. Hắn che mặt, kinh hãi nhìn Lương Thiên Uy. Hắn không ngờ Lương Thiên Uy lại đã tới cửa. 

"Ngươi nhất định là Thiên Uy. Quả nhiên, anh hùng từ nhỏ đã xuất hiện. Ta là Lưu Hồng Ngọc, cha của Vân Phi." Sau khi Lưu Hồng Ngọc bước ra khỏi biệt thự và nhìn thấy Lương Thiên Uy, anh ta nhiệt tình đưa tay về phía Lương Thiên Uy. 

“Anh nên biết tôi đến đây để làm gì.” Lương Thiên Vi không bắt tay với Lưu Hồng Vũ mà nói thẳng. Lưu Hồng Ngọc cười xấu hổ, thu tay lại, nói: "Chuyện của ngươi ta đã nghe từ lâu rồi. Yên tâm, ta đã dạy cho tiểu tử Vân Phi này một bài học, về sau hắn sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa. Ta hy vọng ngươi có thể biến xung đột thành tình bạn, trở thành bạn bè."

"Ngươi nói đơn giản, hắn suýt chút nữa đã giết chết mẹ ta, ta làm sao có thể dễ dàng bỏ qua hắn." Lương Thiên Uy lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên hai tia lạnh lẽo. 

"Cái này..." Lưu Hồng Vũ sắc mặt tối sầm. Anh không ngờ đứa trẻ này lại vô lý như vậy, không chịu tha thứ cho Lưu Vân Phi. Bất quá, hắn lại không thể biểu hiện gì, chỉ có thể nhịn cười nói: "Lương huynh, ngươi xem lần này Vân Phi phạm sai lầm, bị trừng phạt, ngươi nên bỏ qua kẻ xấu lỗi lầm, không nên như hắn, có yêu cầu gì có thể hỏi quản lý, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Lưu Hồng Ngọc vẫn rất tự tin mình có thể đáp ứng yêu cầu của Lương Thiên Uy. Suy cho cùng, ở nơi tận cùng thế giới này, thứ quan trọng nhất là vật tư, và vợ anh là người mạnh nhất thành phố Shuyu. Thực phẩm và những thứ khác rất phong phú. Tuy rằng hắn không có nhiều thực quyền với tư cách là Cục trưởng Cục Vũ khí, nhưng hắn cũng sẽ có rất nhiều trợ cấp vật chất. Lưu Hồng Ngọc đã quyết định, cho dù Lương Thiên Uy có yêu cầu hắn giao toàn bộ vật tư trong nhà ra thì hắn cũng sẽ không chút do dự. Suy cho cùng, mạng sống của con trai ông quan trọng hơn. 

"Vật tư? Thực phẩm? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thiếu những thứ này không?" Lương Thiên Uy cười lạnh. "Bất luận là côn trùng hay tang thi, đối với ta đều là chuyện bình thường, ngươi cho rằng ta sẽ thiếu những thứ này sao?" Lương Thiên Uy lạnh lùng hỏi, ánh mắt lạnh lùng như đao, xuyên qua ánh mắt của Lưu Vân Phi, khiến Lưu Vân Phi toàn thân run lên, trái tim như bị một thanh kiếm sắc bén đâm thủng. 

"Cái này. . . " Lưu Hồng Ngọc sắc mặt hơi biến đổi. Hắn không nghĩ tới, Lương Thiên Uy liền ngay cả vật tư cũng không cần, như vậy Lương Thiên Uy còn có cái gì có thể hấp dẫn? Lưu Hồng Ngọc có chút ngơ ngác, bởi vì hắn thật sự không biết Lương Thiên Uy cần cái gì. 

"Trong trường hợp đó, hãy nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì trước khi tha thứ cho Yunfei?" Lưu Hồng Ngọc thấy Lương Thiên Uy không có ý định nói chuyện. Sau một lúc im lặng, anh chậm rãi nói. 

"Anh không muốn tôi đứng trước cửa và thương lượng các điều khoản với anh phải không?" Lương Thiên Vi không trả lời câu hỏi của Lưu Hồng Vũ mà thay vào đó hỏi. 

"Tôi xin lỗi, chúng tôi đã không phục vụ tốt cho bạn. Mời bạn vào trong và ngồi vào trong." Lưu Hồng Ngọc vội vàng nói. Anh nghe được lời nói của Lương Thiên Vi rằng vẫn còn chỗ để đàm phán, và hy vọng đột nhiên bùng lên trong lòng anh. 

"Hừm." Lương Thiên Vi hừ lạnh một tiếng, đi theo Lưu Vân Phi và Từ Mạn Tâm vào biệt thự.

"Quỳ xuống!" Vừa bước vào cửa, Lưu Hồng Ngọc tức giận hét vào mặt Lưu Vân Phi ở bên cạnh.

"Pụp!" 

Lưu Vân Phi bị Lưu Hồng Ngọc giật mình, không dám lơ ​​là. Anh ta khuỵu gối và quỳ xuống đất.

"Pah!" Lưu Vân Phi còn chưa kịp phản ứng thì đã nhận thêm một cái tát vào mặt. 

"Cha, con sai rồi, xin tha cho con lần này, lần sau con sẽ không dám làm như vậy." Lưu Vân Phi bị Lưu Hồng Ngọc đánh đến mặt sưng tấy, khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Đừng xin lỗi tôi. Bây giờ cô không biết xin lỗi ai à?" Lưu Hồng Vũ chỉ vào Lương Thiên Vi đang uống trà và hét lên giận dữ. 

"Vâng, Chúa ơi, tôi đã sai." Lưu Vân Phi nghe vậy liền vội vàng cúi đầu quỳ lạy Lương Thiên Uy để thừa nhận sai lầm của mình. 

"Haha, xin đừng diễn trước mặt tôi nữa. Hôm nay cậu phải cho chúng tôi một lời giải thích. Nếu không, không ai trong số các bạn có thể rời khỏi biệt thự này." Lương Thiên Vi chế nhạo và liếc nhìn Lưu Hồng Vũ và Lưu Vân Phi với ánh mắt khinh thường. 

"Ngươi muốn nói cái gì? Ta sẽ thỏa mãn ngươi. Chỉ cần ngươi chịu tha cho Vân Phi, ngươi có thể ra giá." Lưu Hồng Ngọc nghiến răng chịu đựng tất cả. Để cứu mạng con trai, Lưu Hồng Vũ chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã và gánh nặng. Suy cho cùng, con trai anh là người duy nhất dành cho anh. Nếu không có con trai hắn, nhà họ Lưu thật sự sẽ bị cắt đứt.

"Tôi có thể nói thật với bạn, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt. Mẹ tôi hiện tại vẫn ổn, chúng tôi vừa nói chuyện vui vẻ với Thị trưởng Yang." Lương Thiên Uy vẻ mặt nhàn nhã, uống chút nước, bình tĩnh nói. 

"Thật sao? Mẹ cậu ổn chứ?" Nghe vậy, anh ta lo lắng hỏi, với vẻ mặt phấn khích. 

Từ Mãn Tân và Lưu Vân Phi cũng sửng sốt. Họ đã thấy ngày hôm qua mẹ của Lương Thiên Vi bị thương nặng như thế nào. Họ không ngờ rằng chỉ sau một đêm mẹ anh sẽ khỏe lại? Điều này có đúng không? 

“Chỉ vì mẹ tôi khỏe mạnh, không có nghĩa là chuyện này đã kết thúc.” Lương Thiên Vi lạnh lùng nói: “Con trai của ngươi biết hắn đã làm gì, ta sẽ không để bất cứ ai tổn thương mẹ ta, bất kể là ai.”

"Vậy ngươi muốn làm gì? Liễu gia chúng ta có thể đáp ứng hết thảy yêu cầu của ngươi, chỉ cần ngươi chịu buông tha nhi tử của ta." Lưu Hồng Ngọc vội vàng nói, trong giọng điệu có chút cầu xin. 

"Đúng vậy, nếu ngươi nguyện ý thả Phi Vân đi, chúng ta yêu cầu cái gì đều sẽ đáp ứng." Từ Mạn Tâm ở một bên lập tức vang lên nói, hiện tại bà chỉ hy vọng có thể cứu được mạng sống của con trai mình. 

"Rất đơn giản. Vì lý do gì mà Lưu Vân Phi tấn công tôi ngay từ đầu, tôi muốn một loại phần thưởng nào đó." Lương Thiên Uy thản nhiên nói. 

"Bố!" Sau khi Lương Thiên Vi nói xong, anh ta tát vào má trái của Lưu Vân Phi một cái tát lớn, khiến toàn bộ khuôn mặt của Lưu Vân Phi sưng lên. 

"Tên khốn, tại sao ngay từ đầu ngươi lại tấn công anh Lương?" Lưu Hồng Vũ chỉ vào Lưu Vân Phi đang che mặt và hét lên. 

"Thật xin lỗi, tôi không làm phiền Diêu Phi Phi nữa. Tôi không làm phiền Diêu Phi Phi nữa." Lưu Vân Phi che khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của mình, vẻ mặt buồn bã nói, trong mắt rưng rưng nước mắt tủi nhục. 

"Tốt lắm. Vì ngay từ đầu anh đã tấn công tôi vì một người phụ nữ, nên bây giờ tôi yêu cầu anh vì một người phụ nữ cũng không phải là quá đáng." Lương Thiên Uy nhàn nhạt nói, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

"Đàn bà?" Lưu Hồng Ngọc sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng Lương Thiên Uy lại muốn một người phụ nữ. Trong lúc nhất thời, đầu hắn có chút khó khăn quay đầu lại. Lưu Hồng Ngọc thậm chí còn cảm thấy điều kiện này quá đơn giản. Nếu anh ấy mang đồ ăn ra ngoài, rất nhiều phụ nữ sẽ lao vào vòng tay anh ấy. Có thể nói đây không phải là một điều kiện gì cả. 

“Nếu con trai của anh vì một người phụ nữ mà làm tổn thương mẹ tôi, vậy thì tôi sẽ xin anh một người phụ nữ.” Lương Thiên Vi nhìn Lưu Hồng Vũ đang sửng sốt với nụ cười tà ác trên môi. Anh ta chỉ vào Từ Mạn Tâm đang ngồi bên cạnh nói: “Con trai anh làm tổn thương mẹ tôi, tôi muốn mẹ nó, cũng không quá đáng đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Lưu Hồng Ngọc quyết định

"Anh, điều đó là không thể!" Lưu Hồng Ngọc nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, sửng sốt một chút, sau đó tức giận mắng Lương Thiên Uy. Anh không ngờ Lương Thiên Uy lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy. Phụ nữ có thể nói là bộ mặt của đàn ông, hơn nữa anh ta còn là cục trưởng Cục Quân khí trang nghiêm. Nếu chuyện này bị lan truyền, anh ta sẽ để mặt mình ở đâu? Điều này thậm chí còn tệ hơn việc giết anh ta. 

“Anh không thực sự nghĩ rằng tôi đang đàm phán các điều khoản với anh, phải không?” Lương Thiên Uy cầm chén trà trong tay, nhấp một ngụm, không đồng tình phản bác, giọng điệu đầy mỉa mai và giễu cợt. 

"Nếu không thì bạn muốn gì?" Lưu Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi hỏi, cơ mặt tức giận run lên. 

"Ta muốn cái gì? Ta cho ngươi hai lựa chọn, một là giao vợ của ngươi cho ta, hai là ta giết cả hai ngươi, sau đó chiếm đoạt người phụ nữ của ngươi." Lương Thiên Uy trong mắt lóe lên lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lưu Hồng Ngọc, lạnh lùng nói, tách trà trong tay trong nháy mắt vỡ thành từng mảnh. 

Thân thể Lưu Hồng Ngọc và Từ Mạn Tâm chợt run lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và kinh hãi. Bọn họ biết thực lực của Lương Thiên Uy, căn bản là không thể chống đỡ được đòn tấn công của Lương Thiên Uy, đặc biệt là ánh mắt sát ý của Lương Thiên Uy, khiến bọn họ càng thêm sợ hãi. 

"Lương Thiên Vi, ngươi đừng nghĩ tới, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi chạm vào ta." Hứa Mạn Hinh giả vờ bình tĩnh, hướng Lương Thiên Vi quát lớn, nhưng trong lòng lại cực kỳ sợ hãi. Cô chưa từng thấy người nào đáng sợ như Lương Thiên Uy. Anh ta đơn giản là một con quỷ. 

"Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn, cậu nên suy nghĩ kỹ càng." Lương Thiên Uy cười lạnh, giọng điệu đầy uy hiếp. 

Lời nói của Lương Thiên Uy khiến Lưu Hồng Ngọc và Hứa Mạn Tân không tự chủ được run rẩy. Trên trán họ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Tim họ đập loạn xạ, trong lòng tràn ngập sự hoảng loạn và sợ hãi. 

Làm nội trợ trước tận thế, Từ Mạn Tâm chưa bao giờ có ý kiến ​​gì. Ngay cả sau khi tận thế nổ ra và cô có được những khả năng vô cùng đặc biệt, cô vẫn không dám làm trái quyết định của chồng và chỉ có thể im lặng gánh vác mọi việc. Bây giờ nhìn thấy chồng và con trai mình bị bắt nạt, cô không biết phải làm sao. 

Nhưng dù vậy, Hứa Mạn Tâm trong lòng đã làm ra quyết định. Chỉ cần con trai và chồng cô không từ bỏ cô, cô sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để con trai và chồng cô trốn thoát khỏi đây. Mà hiện tại Lương Thiên Uy chỉ có một người, ta nghĩ có thể giữ hắn lại cũng không thành vấn đề. Điều tồi tệ nhất là gia đình biến mất khỏi thế giới này mãi mãi, thà bị xúc phạm còn hơn. 

“Bố, mẹ ơi, giúp con với, con chưa muốn chết đâu.” Lúc này, Lưu Vân Phi đang quỳ sang một bên, bò đến dưới chân Từ Mạn Tâm và Lưu Hồng Ngọc, ôm lấy chân họ, vừa khóc vừa cầu xin. 

"Ác thú!" Lưu Hồng Vũ giận dữ hét lên, giơ chân phải lên và đá vào bụng Lưu Vân Phi. Anh ta đá Lưu Vân Phi cách đó vài mét và làm đổ một cái bàn. Ấm trà, chai rượu và những vật dụng khác trên bàn rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách. Lưu Vân Phi cảm thấy bụng mình như lửa đốt, đau đớn tột cùng nhưng ông vẫn cố nhịn và không ngừng rên rỉ, nhưng tiếng khóc của ông như nhắc nhở bên tai Lưu Hồng Ngọc, khiến ông muốn giết chết đứa con trai chưa mãn nguyện của mình. 

"Hai người các ngươi tốt nhất nhanh chóng làm ra lựa chọn đi. Ta không có kiên nhẫn như vậy chơi với các ngươi, nếu không ta không ngại tự tay giết chết các ngươi!" Lương Thiên Uy hừ một tiếng, lạnh giọng cảnh cáo. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai cản trở kế hoạch của mình. 

Từ Mãn Tân nghe được Lương Thiên Uy uy hiếp về sau, hắn không còn nhịn được nữa hai thanh kiếm bên hông, chuẩn bị lao về phía trước liều mạng. 

"Mẹ, xin mẹ đừng xúc động, cứ đi theo Lương Thiên Uy, bằng cách này, chúng ta đều sẽ được cứu." Lúc này, Lưu Vân Phi bò đến dưới chân Từ Mạn Tâm, nắm lấy vạt váy Từ Mạn Tâm, cầu xin, hắn không muốn chết, hắn không muốn chết. 

Từ Mạn Tâm nghe được lời nói của con trai, thân thể nàng không tự chủ được mà run lên. Cô không ngờ rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng để chết, nhưng con trai cô lại để cô rời xa Lương Thiên Uy. Sắc mặt ông tái nhợt, chỉ vào con trai, không nói nên lời, nước mắt không ngừng chảy. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ." Lưu Vân Phi tiếp tục cầu xin khi Từ Mãn Tân không trả lời. 

“Tôi…” Từ Mạn Tâm mở miệng, nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. Cô không muốn nhìn thấy chồng và con trai mình chết trước mặt mình, nhưng cô cũng không muốn bị Lương Thiên Uy xúc phạm. Cô cầm hai thanh kiếm trong tay, trong mắt có vẻ chật vật, không muốn rút kiếm ra. 

"Tôi đếm đến ba, nếu cậu vẫn không quyết định thì tôi sẽ tự mình ra tay." Lương Thiên Uy ánh mắt lạnh lùng nhìn Từ Mãn Tâm cùng Lưu Hồng Ngọc, trong giọng điệu mang theo sát ý nồng đậm. 

"Một, hai..." Lương Thiên Uy chậm rãi bắt đầu đếm, nhưng vừa nói xong đã bị cắt ngang. 

"Chờ đã, Lương Thiên Vi." Lưu Hồng Ngọc vội vàng dừng lại, nhìn Lương Thiên Uy của mình, lại nhìn vợ mình, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Mạn Hâm, chỉ vì con trai của ngươi hy sinh một lần thôi.”

Lời nói của Lưu Hồng Ngọc khiến Hứa Mạn Tâm cảm thấy buồn bã trong lòng. Cô chợt cảm thấy mình thật ngu ngốc. Cô sẵn sàng liều mạng vì họ. Con trai bà đã phải hy sinh bà để tồn tại và chồng bà cũng vậy. Để cứu con trai và chính mình, anh thậm chí còn gửi cô ra ngoài.

"Manxin, đừng lo lắng, anh vẫn sẽ yêu em như trước." Với tư cách là Cục trưởng Cục Lực lượng vũ trang, Lưu Hồng Vũ, tuy hiện tại không có thực quyền nhưng anh cảm thấy cuộc đời này mình chưa tận hưởng đủ. Anh không sẵn lòng chết như thế này. Anh ấy cảm thấy rằng ngay cả ở nơi tận cùng thế giới này, anh ấy vẫn có thể sống ở đây. Anh ta tự do phóng túng nên không muốn chết, dù có hy sinh vợ thì ít nhất anh ta vẫn có thể sống, nhưng dù sao vợ anh ta cũng là lực lượng chiến đấu hàng đầu của thành phố Shuyu, nên để tránh cho vợ oán giận anh ta, anh ta nói như vậy để an ủi vợ. 

Lương Thiên Vi ngồi sang một bên không nói gì, lặng lẽ nhìn màn trình diễn của gia đình với ánh mắt vui tươi. Chắc chắn, khi con người đối mặt với cái chết, họ sẽ từ bỏ nhiều thứ, trong đó có mối quan hệ gia đình và thậm chí cả nhân phẩm. Để tồn tại, họ có thể làm bất cứ điều gì. 

Hứa Mạn Tân nghe được Liễu Hồng Ngọc lời nói sau, nước mắt liền chảy xuống. Cô cảm thấy rất khó chịu. Chồng cô sẵn sàng hy sinh bản thân để tồn tại. Loại đàn ông này có xứng đáng với tình yêu của cô không? Cô tự hỏi, phát hiện mình thật sự không tìm được câu trả lời. 

"Manxin..." Lưu Hồng Ngọc nhìn thấy Từ Manxin khóc không khỏi có chút áy náy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài hy vọng vợ mình sẽ không có ác cảm với mình. 

"Đừng nói nữa, tôi biết phải làm gì." Hứa Mạn Hinh ngắt lời Lưu Hồng Ngọc, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. Lúc này, trái tim cô đã hoàn toàn chết lặng. 

"Pah, pah, pah" Lương Thiên Vi bước tới trước mặt Từ Mãn Tân, vỗ tay và mỉm cười nói: "Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Con trai gặp rắc rối và hy sinh mẹ mình, chồng đưa vợ ra ngoài để sống sót. Tôi chưa bao giờ gặp phải một âm mưu đẫm máu như vậy. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi, hahaha..." Lương Thiên Vi mỉm cười. Anh phát hiện ra rằng mối quan hệ cha con giữa Từ Mãn Tân và Lưu Vân Phi thực sự rẻ tiền so với mối quan hệ gia đình của anh. 

Lưu Vân Phi nghe được Lương Thiên Uy giễu cợt, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nhưng hắn không dám phản bác, bởi vì hắn thực sự sợ Lương Thiên Uy sẽ đích thân giết hắn. Dù sao hắn cũng đã nhìn ra Lương Thiên Uy thực lực mạnh cỡ nào. Nếu Lương Thiên Vi muốn giết họ thì dễ dàng. 

Bởi vì trong lòng tuyệt vọng, Hứa Mạn Tâm đã ngã trên mặt đất. Thanh kiếm trong tay cô không biết đã rời khỏi tay cô từ lúc nào. Tay cô liên tục lau nước mắt trên mặt nhưng không thể lau sạch. 

Lương Thiên Vi đưa tay chậm rãi nâng cằm cô lên, nhìn Từ Mạn Tâm khóc như lê trong mưa, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, càng nhìn càng đáng thương. Anh thở dài trong lòng, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Từ Mạn Tâm, nhẹ giọng nói: “Người đẹp, đi thôi, chúng ta nên làm việc gì đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Vợ ở trong cửa, chồng ở ngoài cửa 1

"Bạn định làm gì?" Lưu Hồng Ngọc nhìn thấy Lương Thiên Uy cõng vợ hướng về phòng ngủ, sắc mặt thay đổi lớn, vội vàng hét lên. 

"Anh nói tôi định làm gì? Anh quên à? Anh đã giao vợ anh cho tôi. Tất nhiên tôi cần phải làm việc nên làm. Hehe, anh thấy thế nào?" Lương Thiên Vi tà ác cười một tiếng, đạp tung cửa phòng ngủ. 

Một tiếng nổ lớn, cửa phòng ngủ đóng lại, tách Lưu Hồng Ngọc ra khỏi vợ. 

Lưu Hồng Vũ nhìn thấy vợ mình được Lương Thiên Vi bế vào phòng ngủ. Anh nghiến răng và dùng nắm đấm đấm vào tường. Tim anh đau như dao đâm nhưng anh không thể làm gì được. Khi nhìn thấy Lưu Vân Phi vẫn quỳ sang một bên, trong lòng hắn dâng lên một mối hận thù mãnh liệt. 

Lưu Vân Phi bị ánh mắt giận dữ của Lưu Hồng Ngọc sợ hãi đến mức rùng mình. Anh chưa bao giờ thấy cha của Lưu Hồng Vũ trông đáng sợ như vậy. Anh không khỏi rùng mình, cơ thể bất giác run lên. 

Hứa Mạn Tâm được Lương Thiên Vi bế vào phòng ngủ. Cô không có phản kháng, hoặc có thể nói là quên phản kháng, bởi vì lúc này cô quá bối rối, không biết mình nên làm gì chứ đừng nói đến lựa chọn như thế nào. Sau khi Lương Thiên Vi đặt Từ Mãn Tân lên giường, anh đưa tay ra, chậm rãi cởi từng cúc áo ngực của Từ Mãn Tân. Bàn tay anh từ từ trượt xuống. Làn da của Hứa Mạn Tâm sờ vào rất mềm mại, dễ chịu và mịn màng, nhưng Lương Thiên Uy lại không có chút hứng thú nào, bởi vì Từ Mạn Tâm không có chút phản ứng nào, giống như một con rối bị lạc, khiến hắn không thể khơi dậy dù chỉ một chút hứng thú. 

"Manxin, anh biết bây giờ em đang buồn, anh chỉ muốn nói với em rằng kiếp trước của em đã kết thúc, từ nay trở đi, em thuộc về anh, anh sẽ không bao giờ để em phải chịu tổn thương nữa." Lương Thiên Vi nói để khiến Từ Mãn Tân phản ứng thay vì nằm trên giường như xác chết. 

Từ Mạn Hinh nghe được lời nói của Lương Thiên Vi không khỏi run rẩy, nhưng lại không nói một lời. 

"Manxin, xin hãy nghe rõ. Những gì tôi nói đều là sự thật, tôi sẽ không để em bị tổn thương nữa. Hãy tin tưởng ở tôi, tôi sẽ chăm sóc em thật tốt." Lương Thiên Uy thấy Từ Mạn Tâm không nói chuyện, giọng điệu kiên định tiếp tục. 

“Bây giờ tôi là người phụ nữ của anh, anh định tra tấn tôi thế nào?” Từ Mạn Tâm cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói khàn khàn trầm thấp, mang theo một tia thê lương, khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Ít nhất ta sẽ không hy sinh ngươi để thỏa mãn bản thân. Ta sẽ bảo vệ ngươi để ngươi không còn bị tổn hại nữa." Lời nói của Lương Thiên Uy rất nghiêm túc, không hề giả dối một chút nào. 

Nghe được Lương Thiên Vi lời nói, Hứa Mạn Tâm trong lòng đột nhiên run lên mấy cái, nước mắt trong mắt rốt cục không khỏi chảy xuống. Từ Mãn Tân, người bị con trai và chồng phản bội, cảm thấy trái tim mình lạnh lẽo và trống rỗng. Cô cảm thấy cuộc sống mấy chục năm qua của mình giống như một giấc mơ. Trước mặt chồng con, cô như một đồ vật. 

Bây giờ cô nghe thấy Lương Thiên Vi nói, anh sẽ không bao giờ để mình bị tổn thương nữa. Điều này thật ngọt ngào và ấm áp. Mặc dù không biết những gì Lương Thiên Uy nói có phải là sự thật hay không, nhưng cô rất sẵn lòng tin lời Lương Thiên Uy, bởi vì Lương Thiên Uy bây giờ giống như cọng rơm cứu mạng cuối cùng trong cuộc đời cô. Cô thực sự không thể sống thiếu chiếc ống hút cứu mạng này.

"Bạn đang nói sự thật?" Hứa Mạn Tâm nghẹn ngào nói, nước mắt lăn dài trên má. 

"Đương nhiên là sự thật, Manxin, ta sẽ không lừa ngươi." Giọng nói của Lương Thiên Vi rất ấm áp, giống như ánh nắng mùa đông, khiến lòng Từ Mãn Tân lập tức bình tĩnh lại. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lương Thiên Uy, trong lòng dâng lên một làn sóng ấm áp. Cô cảm ơn Chúa vì đã cho cô gặp được một người đàn ông như vậy. 

"Được, tôi đồng ý đi cùng anh, chỉ cần anh hứa với tôi dù thế nào đi nữa cũng không bỏ rơi tôi." Từ Mạn Tâm trong mắt tràn đầy khát vọng. Cô không biết tương lai của mình sẽ như thế nào, thậm chí cô còn không dám hy vọng mình có thể hạnh phúc. 

"Tôi hứa với bạn." Lương Thiên Vi nhìn Từ Mãn Tân và nói từng chữ một. Sau khi nhận được lời hứa của Lương Thiên Uy, trên mặt Hứa Mạn Tân hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Tuy rằng rất nông cạn, nhưng cũng đủ cho thấy tâm tình Từ Mạn Tâm lúc này đã khá hơn. 

"Thiên Vi, để ta cởi quần áo cho ngươi." Từ Mạn Hinh nói xong liền ngồi dậy, cởi từng bộ quần áo của Lương Thiên Vi ra. 

Nhìn thân trên màu đồng, khỏe khoắn và gợi cảm của Lương Thiên Vi, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Mãn Tân đỏ bừng, nhưng cô vẫn rất nghiêm túc giúp Lương Thiên Uy cởi bỏ quần áo thân trên, từng cái một, không chút do dự. Bây giờ cô không phải chuộc tội cho con trai mình mà đang nỗ lực vì tương lai của chính mình, đồng thời cô đang tìm cách trả thù cho người chồng đã bỏ rơi cô. 

Khi Hứa Mạn Tâm cởi hết quần áo của Lương Thiên Uy, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Lương Thiên Uy, lắng nghe nhịp tim đều đặn mạnh mẽ và cảm nhận được hơi thở của Lương Thiên Uy. Cảm giác an toàn này khiến cô cảm thấy rất thoải mái, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

"Manxin, tôi bắt đầu đây." Lương Thiên Uy nhìn Từ Mạn Tâm vẻ mặt say sưa, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt dục vọng, hắn thấp giọng nói với Từ Mạn Tâm. 

Từ Mãn Tân nhẹ nhàng gật đầu khi nghe điều này. Cô chậm rãi vùi đầu vào trong lòng Lương Thiên Vi, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhịp tim đột nhiên đập nhanh hơn, giống như đang đánh trống. 

Lương Thiên Uy hít sâu một hơi, sau đó lật Từ Mạn Tâm lại, đè hắn xuống dưới. Anh cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của Hứa Mạn Tâm. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Từ Mạn Tâm, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Từ Mạn Tâm, điên cuồng mút, liếm điên cuồng, điên cuồng đòi hỏi.

"Ừm." Cảm nhận được sự nhiệt tình và điên cuồng của Lương Thiên Uy, Hứa Mạn Tâm nhẹ nhàng thở ra. 

Bàn tay to lớn của Lương Thiên Vi lướt qua cơ thể mềm mại của Từ Mãn Tân, từ từ di chuyển xuống phía dưới, nhéo vào cặp mông tròn trịa của Từ Mãn Tân, sau đó từ từ di chuyển lên trên, vuốt ve đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của Từ Mãn Tân, xoa xoa và dùng lưỡi trêu đùa, khiến Từ Mãn Tân liên tục rên rỉ. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Lương Thiên Vi, cơ thể Từ Mãn Tân dần trở nên mơ hồ, và một cảm giác kỳ lạ xuất hiện từ sâu trong trái tim cô. Cô cảm thấy rất thoải mái và thích thú, như thể từng đốt xương trong cơ thể đều tê dại, khiến cơ thể run lên không thể kiềm chế. 

"Thiên Vi, ta là của ngươi, nhanh đưa cho ta." Từ Mãn Tân thở hổn hển hét lên với Lương Thiên Vi. Giọng cô đầy ham muốn mãnh liệt. Cô thực sự muốn có được tình yêu và tình cảm của Lương Thiên Vi càng sớm càng tốt.

"Vâng!" Lương Thiên Uy nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó duỗi thẳng eo, nằm trên người Từ Mạn Tâm, dùng hai chân ôm lấy cơ thể Từ Mạn Tâm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Mạn Tâm, sau đó dùng sức đẩy về phía trước.

"À." Từ Mạn Tâm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, thân thể đột nhiên run rẩy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như ngất đi, nhưng cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn dưới cơ thể cường tráng của Lương Thiên Vi, như thể sắp biến thành nước. Niềm vui khiến cô cảm thấy dễ chịu khắp người.

"A, Thiên Vi, ngươi thật tốt!" Lưu Hồng Ngọc ở ngoài cửa nghe được Từ Mạn Tâm tiếng kêu đau đớn cùng vui mừng. Các cơ trên mặt anh giật giật, trong mắt hiện lên vẻ oán giận. Anh siết chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào da thịt. Răng anh cắn một tiếng, vợ anh đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác và cô ấy vẫn đang khen ngợi sự tuyệt vời của những người đàn ông khác. Thật là xấu hổ. Lưu Hồng Ngọc lúc này muốn giết chết người đàn ông trước mặt, nhưng hắn chỉ có thể nghĩ tới điều đó. Hiện tại hắn chỉ có thể chịu đựng được. 

Có thể Lương Thiên Vi thực sự quá hung ác, hoặc có thể là muốn trả thù chồng mình, nhưng Từ Mạn Tâm tiếng kêu gào không ngừng, thanh âm càng ngày càng lớn. 

"Hmm...ah...Tian...Tianwei, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi thật tệ." Bị va chạm mãnh liệt hết lần này đến lần khác, giọng nói của Hứa Mạn Tâm càng lúc càng sắc bén, cuối cùng chuyển thành tiếng kêu gào cuồng loạn. 

"Haha... Manxin, tôi mạnh hơn chồng cô phải không?" Nhìn bộ dáng đau khổ của Hứa Mạn Tâm, Lương Thiên Vi cảm thấy rất vui vẻ. Trên môi nở một nụ cười tà ác, Lương Thiên Uy càng cười vui vẻ hơn khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Từ Mạn Tâm. Anh ta đang trêu chọc Từ Mãn Tân trong khi chạy nước rút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Vợ ở trong cửa, chồng ở ngoài cửa 2

"Ngươi... đừng nhắc đến hắn, hắn... thậm chí không phải là đàn ông." Từ Mạn Tâm đã đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời đó. Để trả thù chồng, giọng nói của Từ Mãn Tân trở nên to khác thường. Âm thanh gần như truyền khắp toàn bộ căn nhà, truyền đến tai Lưu Hồng Ngọc ngoài cửa. 

"Bùm!" Lưu Hồng Ngọc nghe xong lời nói của vợ, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí. Anh nắm chặt tay và đập mạnh vào tường. Máu từ từ chảy dọc theo bức tường, nhưng Lưu Hồng Vũ dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Môi anh đã bị chính mình cắn phải, máu đỏ tươi từ từ chảy xuống khóe miệng.

Trong lòng Lưu Hồng Ngọc tràn ngập nhục nhã. Lần đầu tiên trong đời, anh cảm nhận được thế nào là nhục nhã. Dù có chết, anh cũng không thể quên được cảnh tượng này. Bất kể giá nào, anh ta cũng phải tự tay giết chết tên khốn trước mặt mình! 

“Mau nói cho tôi biết, là sức của tôi hay của chồng cô? Cô không nói, tôi sẽ không động.” Nói xong, Lương Thiên Uy dừng bước chạy, nhìn Từ Mãn Tâm đang đỏ mặt, trêu chọc hỏi. 

"Ồ... đừng... đừng dừng lại..." Từ Mãn Tân không khỏi kêu lên khi cảm thấy Lương Thiên Vi đã dừng lại. Lúc này, cơ thể của cô không ngừng di chuyển đến gần Lương Thiên Uy, muốn cơ thể cô hòa hợp với Lương Thiên Vi. 

"Nhanh nói đi, tôi sẽ làm." Lương Thiên Vi nhìn Từ Mãn Tân, người có khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, rồi nói lại. 

"A... Ta đã nói cho ngươi biết, hắn không phải nam nhân nữa, ngươi nhất định phải khá hơn, ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều. Đi nhanh đi..." Hứa Mạn Tâm hai má đỏ bừng như táo chín, trong lòng bốc lên một ngọn lửa. Cô cảm thấy cơ thể mình rất trống rỗng, rất nóng lòng muốn Lương Thiên Uy đánh hắn lần nữa. 

"Mạn Tinh của tôi, tôi ở đây." Lương Thiên Vi điều chỉnh góc chèn của con quái vật và đẩy con quái vật dày đặc vào khu vườn mềm mại và đỏ tươi của Từ Mãn Tân. 

"A. . . . . . . . . . " Cảm nhận được Lương Thiên Uy dương vật to lớn lại tiến vào, đẩy mạnh vào bên trong, Hứa Mạn Hinh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ... rên rỉ. 

A... thật sâu... Thiên Vi... hôn chồng em... thật thoải mái... thật thoải mái... với em thật dễ chịu... thật dễ chịu..." Thân thể Hứa Mạn Tâm lắc lư, miệng há ra và ngậm lại, cô không ngừng rên rỉ. Bây giờ cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật thoải mái.

“Thiên Vi, ta là của ngươi, ngươi muốn chơi thế nào cũng được…” Từ Mạn Tâm vui mừng gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Đồng thời, thân thể của nàng cũng tích cực phục tùng Lương Thiên Uy, phối hợp với Lương Thiên Uy, tựa như đang để cho Lương Thiên Uy muốn làm gì thì làm. Lương Thiên Uy không khách khí, lao tới mạnh mẽ, khiến Từ Mạn Tâm bay lên trời rơi xuống địa ngục.

"Manxin... bây giờ trông em dâm đãng quá... a... lỗ thịt của em ngon quá... lại bị kẹp chặt nữa... con mèo đẹp quá!" ..." Lương Thiên Vi khen ngợi cô trong khi đẩy mạnh con cặc của mình. 

"A... con cặc to của anh làm em phát điên... ôi... a..." Cảm nhận được con cặc của Lương Thiên Vi đâm vào âm hộ của mình ngày càng nhanh, Từ Mạn Tâm cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, cảm giác vui sướng lập tức lấn át cô.

Lúc này, Lưu Hồng Ngọc ở ngoài cửa vừa hận vừa giận, nhưng lại không thể rời xa anh ta vì sợ người khác xông vào nghe thấy vợ anh cùng một người đàn ông khác đang làm chuyện như vậy trong nhà mình. Bây giờ anh chỉ có thể ngồi trong phòng khách hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Tai anh phải nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ dưới người đàn ông từ trong cửa.

Lúc này, Lưu Vân Phi ở một bên đã bị Lưu Hồng Ngọc đánh vào đầu. Anh ta đang nằm trên sàn không dám cử động, bởi vì anh ta biết nếu bây giờ cử động một chút sẽ bị cha mình đánh thậm chí còn nặng hơn, nên anh ta chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, không dám cử động chút nào.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi." Cảm nhận được Lương Thiên Vi càng ngày càng mạnh, Hứa Mạn Tâm cũng cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, ngứa ngáy, hết đợt này đến đợt khác, khiến nàng gần như phát điên, nhưng đồng thời lại cực kỳ hưng phấn, vui vẻ, không ngừng tạo sóng.

Lương Thiên Uy nghe được Hứa Mạn Tâm lời nói, thân thể càng lắc mạnh. Dưới sự tác động liên tục của con cặc của mình, cơ thể Hứa Mạn Tâm không ngừng vặn vẹo và rên rỉ không ngừng.

"A...ah...Ta sắp thả nó ra...nó sắp ra...Tianwei, ta sắp chết..." Theo sự va chạm của Lương Thiên Vi, Từ Mãn Tân gầm lên một tiếng dài và đột nhiên đứng thẳng dậy. Khu vườn bên dưới cô đột nhiên trở nên ẩm ướt, nước bắn tung tóe, nhuộm cơ thể cô trắng như tuyết thành một vũng nước.

Lương Thiên Vi cảm thấy làn sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào vòi khiến anh tê dại, dễ chịu, tinh dịch khó cầm lại. Anh vui vẻ ấn đầu vòi vào sâu trong âm đạo, gầm lên, tinh dịch đặc đặc phun ra ngoài.

"A... a... a..." Theo tiếng kêu thảm thiết, Lương Thiên Uy gầm lên một tiếng the thé. Khu vực hai người gắn bó chặt chẽ đột nhiên trở nên ẩm ướt và nhớp nháp, một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê nhỏ xuống chiếc vòi khổng lồ.

Hứa Mạn Tâm cảm giác được vòi nước áp vào tâm bông hoa bỗng nhiên bắn ra một luồng nhiệt lượng cực mạnh, niềm vui râm ran truyền thẳng vào lòng cô. Cô hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi.

"Tianwei, ngươi thật sự là lợi hại." Từ Mạn Tâm nép vào Lương Thiên Vi trong ngực, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng lại say sưa. Cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết.

Lương Thiên Uy vuốt ve đỉnh cao tròn trịa của Từ Mãn Tâm, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, cười nói: "Manxin, chồng ngươi đang ở bên ngoài, tất cả tiếng kêu của ngươi đều lọt vào tai anh ấy." "

"Hừm, anh ta là ai? Anh ấy không còn là chồng tôi nữa. Bây giờ tôi là của bạn. Bạn có thể vui vẻ với tôi như bạn muốn. Chỉ cần em không ghét anh, anh sẵn sàng ở bên em đến cuối cùng. Từ Mạn Hinh nghe Lương Thiên Vi nhắc đến chồng mình, hừ lạnh một tiếng, chửi bới không thương tiếc Lưu Hồng Ngọc. Giọng nói càng lúc càng lớn, cuối cùng trực tiếp hét lên.

Nghe được Hứa Mạn Tâm lời nói, Lưu Hồng Ngọc cảm giác như có sét đánh vào đầu, một cỗ tức giận dâng lên trên trán. Tuy nhiên, anh ta không thể làm gì được Từ Mãn Tân, chỉ có thể rít một hơi thuốc dài, ném tàn thuốc xuống sàn rồi dùng chân dập tắt. 

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa xem? Lưu Hồng Ngọc vẻ mặt u ám đi tới cửa, trong phòng hung ác nói với Từ Mạn Tâm, giọng nói đầy tức giận, thậm chí còn run rẩy. Trước ngày hôm nay, Từ Mạn Tâm vốn là vợ yêu của hắn, bây giờ lại nói những lời nhục nhã như vậy với một người đàn ông khác, khiến cơn tức giận trong lòng hắn lập tức bộc phát.

"Ta nói rồi, ngươi không là gì cả! Bây giờ tôi là người phụ nữ của Lương Thiên Vi. Tránh xa tôi ra! Giọng nói của Từ Mạn Tâm càng lạnh lùng hơn, lời nói của cô như một con dao đâm vào tim Lưu Hồng Ngọc. Cơ thể Lưu Hồng Ngọc run rẩy kịch liệt, anh không thể tin vào tai mình, không muốn tiếp nhận. Tại sao vợ anh lại trở thành người phụ nữ của Lương Thiên Vi? 

"Tianwei, tôi khát nước quá. Tôi chỉ mắng tên khốn đó đến không nói nên lời. Tôi muốn uống gì đó. Từ Mạn Tâm tiếp tục không để ý đến Lưu Hồng Ngọc, nhưng lại nhìn Lương Thiên Uy một cách nũng nịu nói. Giọng nói của cô ấy khàn khàn đến mức khiến người ta xương cốt tê dại.

"Ha ha ha... Manxin, đi thôi, tiểu đệ của ta có rất nhiều tinh dịch, có lấy ra được hay không là quyền của ngươi. Lương Thiên Uy cười lớn, chỉ vào dương vật của mình, nhếch mép cười nói.

"Tianwei, ngươi tốt hay xấu, nhưng ta rất thích, cho nên ta sẽ ra tay." Từ Mạn Tâm cười ngọt ngào nói xong, nàng đột nhiên mở miệng, nuốt con cặc của Lương Thiên Vi vào trong miệng, bắt đầu chậm rãi mút.

Cuộc nói chuyện giữa Lương Thiên Uy và Từ Mạn Tâm, người đứng ở cửa là Lưu Hồng Ngọc rõ ràng nghe được. Lưu Hồng Ngọc sắc mặt cực kỳ tái nhợt, trong mắt hiện lên tức giận. Vợ anh không những mắng anh mà còn dùng miệng mắng để bú người phụ nữ khác. Con gà trống của người đàn ông, kiểu sỉ nhục này khiến anh ta vô cùng tức giận. Anh ta rất muốn lao vào phòng tát Từ Mạn Tâm hai cái nhưng lại không dám. Hiện tại hắn liền bước vào cũng không dám, huống chi là xông vào phòng tát Hứa Mạn Tâm hai cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Vợ ở trong cửa, chồng ở ngoài cửa 3

Lúc này, Hứa Mạn Tâm đang bú cặc của Lương Thiên Uy. Con cặc của Lương Thiên Vi đang quằn quại trong cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô. Khi cô mút, Hứa Mạn Tâm xấu hổ phát hiện con cặc dưới sự liếm của cô trở nên cứng hơn. Nóng và nóng, giống như một con thú khổng lồ đang gầm thét. Hứa Mạn Tâm vừa kính sợ vừa thương hại mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con cặc đang phập phồng trước mặt vào miệng. Cô nuốt nước bọt và đụ nó, cố gắng xoa dịu cơn giận đã kìm nén bấy lâu nay của nó. 

"Tianwei, nó lớn như vậy, ta khó có thể ôm được nữa." Hứa Mạn Hinh có chút do dự nói. 

"Chà... tuyệt quá, Mãn Tân, anh thật tuyệt vời. Anh giống như con rắn nhỏ cắn vòi nước của tôi, tôi không nhịn được nữa." Lương Thiên Uy lớn tiếng khen ngợi. Cảm giác này thật là ngây ngất, dương vật của hắn đã bị bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Mạn Tâm. Khi cái miệng nhỏ nhắn của Từ Mãn Tân tiếp tục liếm và mút đầu cặc anh, một cảm giác ấm áp và êm ái từ cặc anh truyền đến toàn thân anh, một cảm giác thoải mái và vui vẻ quét khắp cơ thể anh, khiến anh rên rỉ khe khẽ. 

Bàn tay mảnh khảnh của Hứa Mạn Tâm nắm lấy dục vọng mãnh liệt của Lương Thiên Vi, duỗi chiếc lưỡi mềm mại mềm mại nhẹ nhàng liếm giữa hai quả cầu, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa toàn bộ bìu dái vào miệng, phun ra rồi hút vào, dùng sức nhéo vừa đủ, cuối cùng hút hai quả bóng vào, mút và liếm nhẹ nhàng, rồi liếm từ bìu đến đầu trăn. Anh ta một lần nữa ngậm toàn bộ cái đầu trăn vào miệng và dùng lưỡi liếm mạnh nó, phát ra những âm thanh "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...". 

"Ân, Manxin, nhanh lên..." Lương Thiên Uy cảm nhận được Hứa Mạn Tâm phục vụ, không khỏi thoải mái rên rỉ vài câu. Hiện tại anh ấy đang ở trong tình trạng rất tốt và anh ấy thích loại dịch vụ này. 

Nghe được Lương Thiên Vi lời nói, Hứa Mạn Tâm động tác nhanh hơn một chút, đồng thời không ngừng phát ra "Ừm... Ừm...". Giọng nói quyến rũ đó khiến xương cốt người ta mềm nhũn. 

"Ừm, Điền Vi, nhanh đưa cho ta, ta khát quá." Hứa Mạn Tâm dùng sức nuốt con cặc, lợi dụng chuyển động của cổ họng, hy vọng Lương Thiên Vi nhanh chóng xuất tinh. Anh ta kiên trì vài giây, nhổ con gà trống ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa cả con gà trống vào miệng. 

Niềm vui được thọc sâu vào họng khiến Lương Thiên Vi vui sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh, những dòng tinh chất nóng hổi và nồng nàn phun ra từ cặc anh, tràn vào âm đạo của Hứa Mạn Tâm. Toàn bộ miệng cô chứa đầy tinh hoa của Lương Thiên Vi, chảy từ cổ họng mịn màng xuống bụng cô. 

Hứa Mạn Tâm vốn tưởng rằng chỉ cần dựa vào cổ họng là có thể nuốt được tinh dịch của Lương Thiên Uy, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ rằng Lương Thiên Uy phun ra quá nhiều. Tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chảy xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô. Những giọt nước trong suốt như pha lê xuất hiện trên làn da dọc đường, cuối cùng nhỏ xuống những đỉnh núi tuyết dày đặc, khiến nó càng thêm quyến rũ và hấp dẫn. 

Từ Mạn Tâm đem tinh dịch đang nhỏ giọt trên đỉnh tuyết lên ngón tay, đưa lên lỗ mũi ngửi, sau đó đưa vào miệng cẩn thận nếm thử, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Anh thế nào rồi, Manxin?" Lương Thiên Vi nhìn thấy Từ Mãn Tân có vẻ say mê và vui vẻ không khỏi hỏi. 

"Chà, mùi vị thật tuyệt. Tianwei, em thật tuyệt vời. Tinh dịch này giống như một loại rượu hảo hạng." Hứa Mạn Hinh nuốt xuống chất lỏng trên ngón tay không khỏi thở dài. 

“Vậy cậu vẫn muốn nó à?” Lương Thiên Vi hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng sau khi nghe những lời của Từ Mãn Tân. 

"Tianwei, anh thật tệ. Tất nhiên là tôi muốn, nhưng tôi nghĩ con mèo của tôi bây giờ cần nó hơn." Từ Mãn Tân chộp lấy con cặc của Lương Thiên Vi và đặt nó vào âm hộ của chính mình, để con cặc của Lương Thiên Vi chạm vào âm hộ của anh một cách thân mật. 

"Haha, Lão Lưu, anh có nghe thấy không? Vợ anh nói tinh dịch của tôi là nước ngọc, âm hộ của cô ấy hiện tại đang rất cần tinh dịch của tôi." Lương Thiên Vi đắc thắng hét lên với Lưu Hồng Vũ ở ngoài phòng. Vừa nói, con cặc của Lương Thiên Vi không ngừng cọ xát vào âm hộ của Từ Mãn Tân, tay anh không ngừng xoa bóp đỉnh ngọc của cô, khiến toàn thân Từ Mãn Tân không tự chủ được run lên. 

"Tianwei, nhanh đưa cho ta, mặc kệ tên khốn đó, nhanh chóng đụ ta, đụ ta thật mạnh." Âm hộ của Từ Mãn Tân trở nên ướt át dưới sự trêu chọc của Lương Thiên Vi, và cô ấy háo hức thúc giục Lương Thiên Vi đưa nó cho cô ấy. Cô nóng lòng chờ đợi Lương Thiên Vi lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc của anh. 

"Được rồi, lão Lưu, ta không nói cho ngươi nữa, phu nhân của ngươi bây giờ đang cầu xin ta đụ nàng, ta trước thỏa mãn nàng, sau đó lại đi vào." Lương Thiên Vi trêu chọc Lưu Hồng Vũ, trong khi anh ta thẳng người lên, một sức mạnh mạnh mẽ ngay lập tức lao vào âm đạo của Từ Mãn Tân, khiến Từ Mãn Tân thở hổn hển. 

Nghe âm thanh bên trong, trái tim Lưu Hồng Ngọc không khỏi thắt lại. Đầu anh ong ong, suýt nữa thì ngã xuống đất. Vợ anh ta không chỉ cho người khác quan hệ tình dục bằng miệng, nuốt tinh dịch của người khác mà còn liên tục cầu xin người đó đụ mình. Trái tim anh đang rỉ máu. Đột nhiên anh cảm thấy mình sai rồi, quá sai rồi. Tại sao anh phải hy sinh vợ mình? Nếu lúc đó anh cứng rắn hơn thì cả nhà đã chết vì chuyện này rồi, nhưng thực ra anh đã đẩy vợ mình lên giường người khác. 

Bạn phải biết rằng vợ cũ của anh ta, chưa kể cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn cực kỳ phản đối việc quan hệ tình dục. Cô gần như chưa bao giờ làm điều đó kể từ khi sinh con trai cho anh, Lưu Vân Phi. Nhưng bây giờ giọng nói quyến rũ và quyến rũ của vợ anh cùng câu nói “Tianwei, đụ em nhanh lên” khiến trái tim anh như bị điện giật, đau đớn không chịu nổi. Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở. 

"Thiên Vi, chồng tốt của em, thoải mái quá, thoải mái quá." Giọng nói Từ Mạn Tâm lại vang lên.

Nghe thấy vợ mình bày tỏ nội tâm vui vẻ như vậy, ánh mắt Lưu Hồng Ngọc chợt sáng lên, trong mắt hiện lên vẻ kiên định. Anh ấy biết mình nên làm gì. 

"A..." Lưu Hồng Ngọc đột nhiên gầm lên một tiếng, dùng chân phải dùng hết sức lực đá ra cửa phòng ngủ. Một tiếng “Bang!” lớn, cửa phòng ngủ bị đá tung ra. 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Hồng Ngọc và Lưu Vân Phi ngoài cửa kịp nhìn rõ khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ, một bóng kiếm từ phòng ngủ xuyên qua không khí, như tia chớp xuyên qua mắt họ. 

"À!" "À!" "À!" Ba tiếng kêu đồng thời phát ra, trong đó có một tiếng đến từ Hứa Mạn Tâm. Bởi vì Lưu Hồng Ngọc xông vào cửa, Từ Mãn Tân hoảng sợ hét lên một tiếng, cuộn tròn trong ngực Lương Thiên Uy. 

Hai tiếng hét còn lại là của Lưu Hồng Vũ và Lưu Vân Phi. Họ chỉ cảm thấy trước mắt một tia sáng bạc lóe lên, một cơn gió dữ dội bay qua trước mắt. Sau đó nhãn cầu của họ mất đi ánh sáng và họ cảm thấy một cơn đau dữ dội. Sau đó, hai dòng máu đỏ tươi phun ra. 

"Hừ, Mạn Tâm bây giờ là nữ nhân của ta, ngươi làm sao có thể nhìn lén?" Lương Thiên Uy ôm Từ Mãn Tâm vào lòng, không ngừng vỗ vỗ nàng mịn màng tấm lưng, âm trầm nhìn xem Lưu Hồng Ngọc cùng Lưu Vân Phi đang nằm trên mặt đất. 

"À!" Lưu Hồng Vũ và Lưu Vân Phi che mắt và vùng vẫy dữ dội khi nằm trên mặt đất. Họ cảm nhận được sự đau đớn dữ dội từ đôi mắt khiến họ muốn ngất đi ngay lập tức. 

"Mạn Hinh, tôi sai rồi!" Đôi mắt của Lưu Hồng Vũ không ngừng chảy máu và nước mắt, anh không ngừng vẫy tay về phía giường, muốn lao xuống giường tìm vợ. 

"Ra khỏi!" Lương Thiên Vi tức giận, giơ cao chân phải và đá thật mạnh vào ngực Lưu Hồng Vũ. Đột nhiên, cơ thể của Lưu Hồng Vũ bay ra khỏi cửa như một viên đạn đại bác. 

"A!!!" Lưu Hồng Ngọc hét lên, cơ thể đập mạnh vào tường rồi ngã xuống đất, nôn ra máu. 

Hứa Mạn Tâm bị Lương Thiên Vi ôm chặt trong lòng. Khuôn mặt cô tái nhợt và cơ thể thanh tú đang run rẩy. Dù rất ghét chồng nhưng cô không quên anh là chồng mình. Chồng cô bị một người đàn ông khác làm bị thương. Làm sao cô có thể không lo lắng, nhất là khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của chồng, trái tim cô như bị kim đâm, đau đến không chịu nổi. 

Nhưng cô lại không hề cử động, chỉ để Lương Thiên Vi ôm cô vào lòng, hai tay ôm chặt cổ anh, áp má cô vào ngực anh.

"Bạn ổn chứ?" Lương Thiên Vi cảm nhận được trong ngực mỹ nhân run rẩy, lo lắng hỏi. 

"Đúng." Từ Mãn Tân nhẹ nhàng đồng ý. 

"Manxin, bạn có muốn một cuộc sống mới không?" Lương Thiên Uy bỗng nhiên cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng mình, hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Vợ ở trong cửa, chồng ở ngoài cửa 4

"Ý anh là gì?" Hứa Mạn Tâm nghe được Lương Thiên Uy lời nói, ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Lương Thiên Uy, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cô không biết vì sao Lương Thiên Vi lại hỏi cô như vậy. 

“Hãy cầm lấy thanh kiếm này và cho họ cưỡi đi.” Lương Thiên Uy nói xong liền thả tay ra, đưa vô danh kiếm trước mặt Hứa Mạn Tâm. 

"Cái gì?" Thân thể mềm mại của Hứa Mạn Tâm run lên, đôi mắt mở to, nhìn thanh kiếm trong tay Lương Thiên Uy, nàng không thể tin hỏi: “Thiên Vi, ngươi... ngươi muốn ta giết chồng và con trai của mình?”

"Đúng vậy, sau khi ngươi giết bọn họ, ngươi có thể bắt đầu một cuộc sống mới. Anh sẽ là chồng của em, chúng ta sẽ có con." Lương Thiên Vi nghiêm túc nhìn Từ Mãn Tân. Giọng nói của hắn giống như yêu quái, khiến thân thể mảnh dẻ của Từ Mạn Tâm run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

"Không... không..." Giọng nói sắc bén của Từ Mạn Tâm vang vọng khắp biệt thự. Cô lắc đầu và tiếp tục khóc. Cô không muốn một mình giết chồng và con trai mình. Tim cô đau đến không thở được, nhưng cô lại không thể chống cự, bởi vì lời nói vừa rồi của Lương Thiên Vi giống như một lời nguyền quanh quẩn trong đầu cô, không cách nào xua tan. 

"Cái gì? Bạn không sẵn sàng bắt đầu cuộc sống mới của mình à?" Lương Thiên Uy lạnh lùng nhìn Hứa Mạn Tân, nói từng chữ một. 

"Tôi không muốn, tôi không muốn giết chồng và con trai mình. Làm ơn hãy để họ đi. Giờ họ đã như thế này rồi. Họ không thể làm gì được. Xin hãy tha cho họ, được không?" Hứa Mạn Tâm cầu xin nhìn Lương Thiên Vi, trong đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. Bộ dáng đáng thương của cô thực sự rất đáng thương. Thật đáng tiếc khi cô gặp được Lương Thiên Vi. 

"Bạn có nghĩ rằng họ sẽ sống sót trong ngày tận thế này không? Không, ngay cả khi họ có thể sống sót, họ sẽ sống như những kẻ ăn xin. Bạn có nghĩ rằng cuộc sống như vậy sẽ hạnh phúc cho họ không? Bạn thực sự có thể chịu đựng được khi nhìn họ trở thành kẻ ăn xin, và sau đó trở thành thức ăn cho tang thi và côn trùng không?" Lương Thiên Uy nhìn Hứa Mạn Tâm hỏi, ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói cũng không thể coi thường sự lạnh lùng. 

"Tôi..." Hứa Mạn Tâm mở miệng, nhưng cuối cùng lại không có gì phát ra. 

"Manxin, tôi biết anh bất đắc dĩ, nhưng anh phải làm gì đó cho họ. Nhìn xem họ bây giờ ra sao, họ đã trở thành kẻ vô dụng, việc đưa họ lên đường là điều thích hợp nhất là anh, người thân thiết nhất của họ." Lương Thiên Uy tiếp tục quyến rũ nói, giọng điệu mạnh mẽ uy nghiêm, không cho Hứa Mạn Hâm bất kỳ cơ hội nào từ chối. 

Nghe Lương Thiên Uy lời nói, nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Lương Thiên Uy, Từ Mạn Tâm đầu ong ong, lời nói của Lương Thiên Uy không ngừng vang vọng trong đầu hắn. 

Đúng, chồng con tôi bây giờ đều như vậy, tại sao tôi không làm gì đó cho họ? Liệu anh ta thực sự có thể thấy họ biến thành những kẻ ăn xin? Đó là điều mà tôi, người gần gũi nhất với họ, nên làm để đưa họ đi cùng và sau đó tôi có thể sống cuộc sống mới của mình. 

"Manxin, đừng do dự, đi thôi." Lương Thiên Vi hôn lên trán Từ Mạn Tâm, đặt Vô Danh Kiếm vào tay cô, nhẹ giọng nói. 

Từ Mạn Tâm nhìn thanh kiếm vô danh trong tay, rồi nhìn chồng và con trai đang nằm trên mặt đất. Những lời ác độc của Lương Thiên Vi vẫn còn văng vẳng bên tai cô, và cô đã choáng váng bước đến chỗ Lưu Hồng Vũ. 

Như nghe thấy tiếng bước chân của Hứa Mạn Tâm, hai cha con Lưu Hồng Ngọc và Lưu Vân Phi nằm trên mặt đất, thi thể đồng loạt run lên. Tay họ liên tục di chuyển về phía phát ra âm thanh, cố gắng nắm lấy thứ gì đó nhưng không thể tìm thấy.

"Mạn Hinh, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi." 

"Mẹ, con sai rồi, con sai thật rồi." Hai cha con liên tục than vãn, không ngừng xin lỗi Từ Mãn Tân. Giọng nói của họ lộ ra sự tiếc nuối sâu sắc, máu và nước mắt trong mắt họ không ngừng chảy ra.

Từ Mạn Tâm nhìn Lưu Hồng Ngọc đang nằm trên đất cầu xin cô, sau đó lại nhìn Lưu Vân Phi. Trái tim cô như bị thứ gì đó xé nát, đau đớn đến mức gần như nghẹt thở. Cơ thể cô càng run rẩy hơn, cô từ từ giơ thanh kiếm vô danh trong tay lên. Cô cắn môi đỏ mọng và đâm thanh kiếm vô danh vào ngực hai người họ.

"Pfft!" "Pfft!"

Sau khi thanh kiếm vô danh xuyên qua cơ thể Lưu Hồng Vũ, nó đâm vào ngực Lưu Vân Phi. Máu từ ngực họ trào ra, bắn lên mặt Từ Mạn Tâm. Từ Mạn Tâm ngơ ngác đứng đó, trong tay cầm thanh kiếm vô danh, bất động, một dòng máu tươi nhỏ giọt từ thanh kiếm vô danh xuống sàn nhà. Nước mắt cứ chảy ra từ khóe mắt cô. Nước mắt tràn đầy trên má cô. Nước mắt cứ tuôn rơi nhưng cô không cảm nhận được gì cả. Cô chỉ ngơ ngác nhìn vết máu trên mặt đất.

Lưu Hồng Vũ và Lưu Vân Phi cho đến khi chết vẫn không thể hiểu được rằng những người thân thiết nhất của họ thực sự đã giết họ bằng chính đôi tay của mình. Cơ thể họ co giật liên tục và họ phát ra những tiếng rên rỉ trầm. Khuôn mặt họ đầy vẻ hoảng sợ và miệng há hốc, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thốt ra được điều gì.

Mùi máu cũng tràn ngập toàn bộ không gian. Lúc này, thanh kiếm vô danh trong tay Từ Mạn Tâm nhuốm đỏ máu. Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, thân thể run rẩy sắp ngã xuống đất. Cũng may Lương Thiên Vi kịp thời đỡ nàng bả vai, nếu không nàng đã ngã xuống đất rồi.

Sau khi Lương Thiên Uy đỡ Từ Mạn Tâm về sau, hắn nhìn hai người trên mặt đất, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. Anh sẽ không bao giờ buông tha bất cứ ai làm tổn thương mẹ mình. Cho dù bây giờ mẹ anh không bị thương nặng, Lương Thiên Uy vẫn sẽ khiến Lưu Hồng Ngọc và Lưu Vân Phi phải trả giá đắt.

"Manxin, mọi chuyện kết thúc, cuộc sống mới của bạn đã bắt đầu." Lương Thiên Vi ôm lấy Từ Mãn Tâm mềm mại thân thể, nhẹ giọng nói bên tai nàng.

"Đúng." Hứa Mạn Tâm nhẹ nhàng đáp lại, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại. Thân thể cô yếu ớt không xương, dựa vào cánh tay của Lương Thiên Vi, để Lương Thiên Vi ôm cô. 

Lương Thiên Vi bế Từ Mạn Tâm yếu ớt không xương lên, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa, sau đó đè lên người cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của Từ Mạn Tâm. 

"Mạn Hinh, chúng ta tiếp tục." Đôi tay của Lương Thiên Vi bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Từ Mãn Tân. Một tay không cẩn thận mà bóp bóp bộ ngực đầy đặn của Hứa Mạn Tâm, tay kia bám vào eo Từ Mạn Tâm. Sóng điện lan tỏa khắp cơ thể Hứa Mạn Tâm.

"Tốt!" Từ Mạn Tâm nhìn Lưu Hồng Ngọc và Lưu Vân Phi đang nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, sau đó từ từ nhắm mắt lại. Bây giờ lòng cô hỗn loạn, đầu cô cũng hỗn loạn, rất nhiều chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Bây giờ cô đang rất cần được an ủi và trút giận, và tình yêu là cách tốt nhất để cô an ủi và trút giận. Vì vậy, cô không chống cự mà để cho Lương Thiên Uy muốn làm gì thì làm. 

"Gulu..." Nằm trên đất nôn ra máu Lưu Hồng Ngọc không biết mình đang nói cái gì. Tay phải của anh ấy liên tục vẫy trong không trung, như thể anh ấy muốn tóm lấy thứ gì đó.

"À!" Khi dương vật của Lương Thiên Vi xâm nhập, Từ Mãn Tâm trong miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó hai chân vô tình ôm lấy vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ của Lương Thiên Uy, một đôi tay ôm chặt lấy cổ anh, cả cơ thể cô càng gần với Lương Thiên Uy hơn, để mình hòa nhập chặt chẽ với anh. Động tác của hai người trở nên nhanh hơn, hoang dã hơn và bạo lực hơn, như thể muốn đốt cháy lẫn nhau. 

"Tianwei, cố gắng hơn nữa, cố gắng hơn nữa, chúng ta hãy hoàn toàn hợp nhất thành một, hợp nhất thành một..." Hai chân Từ Mạn Tâm ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lương Thiên Vi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, không ngừng hét lên, giọng nói tràn đầy khao khát và khao khát vô hạn. Hiện tại cô đang điên cuồng bộc lộ cảm xúc bên trong mình. 

Từ Mãn Tân tiếng hét càng ngày càng mãnh liệt, Lương Thiên Uy càng ngày càng nỗ lực. Một đôi cánh tay to lớn ôm chặt Hứa Mạn Tâm, như muốn ôm Từ Mạn Tâm vào trong cơ thể mình, xoa cô vào tủy xương của mình. 

"A... à... vậy... hay quá... Tianwei... ồ... ồ... con trăn lớn thật... mạnh mẽ quá... ừm... thâm nhập tốt quá... sâu quá... đỉnh tử cung cảm giác thật... sướng quá... ôi... ừm... âm hộ cảm giác thật... thoải mái quá... nó tan chảy... âm hộ sắp tan chảy... ôi... à... nó lại đánh vào tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Vợ ở trong cửa, chồng ở ngoài cửa 5

Từ Mãn Tân bị đụ mạnh đến nỗi cái mông béo của cô cứ vặn vẹo trên ghế sofa và hai chân cứ đung đưa trên không. 

Con cặc của Lương Thiên Vi tự do dạo chơi trên cặp mông thanh tú của Từ Mãn Tân, khiến Từ Mãn Tân cảm thấy khoái cảm tột độ. Hơn nữa, cô dần dần thích nghi với cảm giác vui vẻ này. Cô cũng dần quên mất mình đang ở đâu, đang trong vòng tay của ai và thậm chí cả mọi thứ xung quanh. Bây giờ cô chỉ muốn làm cho Lương Thiên Uy càng ngày càng khó, để cô hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác này, không thể rời xa Lương Thiên Uy được nữa. 

Cơ thể của Lưu Hồng Vũ không ngừng co giật. Lúc này, anh ta bị mù và bị vợ moi ruột. Đối với anh cái chết chỉ là vấn đề thời gian. Bây giờ, ngoại trừ nghe được những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Hứa Mạn Tâm, hắn không thể làm gì được nữa. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh da thịt va chạm đan xen với tiếng rên rỉ quyến rũ của Từ Mạn Tâm, dường như đặc biệt cảm động. Nếu người khác nghe được, nhất định sẽ khiến người ta sôi máu, nhiệt tình dâng cao. Nhưng lúc này, người nghe được âm thanh này quả thực là chồng và con trai của người phụ nữ bị đánh. 

Hai chân Hứa Mạn Tâm không ngừng đung đưa trong không trung. Theo động tác của Lương Thiên Vi, thân thể nàng không ngừng vặn vẹo. Khi cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, ngực cô cũng phập phồng, đỉnh núi tuyết khổng lồ không ngừng dâng trào lên xuống. 

"A... Tianwei, mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... a... ừm... a..." Từ Mạn Tâm không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển. Khi cô thở hổn hển, con cặc của Lương Thiên Vi trở nên hung dữ và hung bạo hơn, không ngừng đâm vào cơ thể Từ Mãn Tân, phát ra những tiếng gầm lớn rung chuyển cả bầu trời. 

"A... sướng quá... em đụ giỏi quá, sâu quá, anh thích... a..." Con cặc của Lương Thiên Uy không ngừng lao vào trong cơ thể Từ Mạn Tâm, mỗi lần anh đẩy mạnh đầu con cặc vào trong tử cung, một đôi tay to khỏe mạnh mẽ không ngừng tóm lấy đôi chân trắng như tuyết của Từ Mạn Tâm, khiến nó không ngừng đung đưa, khiến Từ Mạn Tâm không ngừng lắc đầu. 

Thân thể Hứa Mạn Tâm cũng lắc đầu, mái tóc đen xõa xuống vai, nhìn đặc biệt yêu kiều. Cô không ngừng hôn Lương Thiên Uy bằng cái miệng nhỏ nhắn, Lương Thiên Uy không thương tiếc đưa đầu lưỡi vào trong miệng Từ Mãn Tân cùng khiêu vũ. Hắn còn dùng đầu lưỡi tàn phá Từ Mãn Tâm trong miệng, không ngừng đuổi theo, đuổi theo...

"Manxin, anh sẽ yêu em thật lòng và không bao giờ bỏ rơi em..." Lời nói của Lương Thiên Vi hoàn toàn chiếm được trái tim của Từ Mãn Tân và hoàn toàn mở ra sự phong tỏa trong trái tim của Từ Mãn Tân, khiến cô thực sự mở lòng và chấp nhận sự tồn tại của Lương Thiên Vi, bởi vì Lương Thiên Vi đã chinh phục được thể xác và tâm hồn của cô, khiến cô sẵn sàng hy sinh tất cả của mình. 

"Yêu em, yêu em thật tốt... Thì ra làm tình rất tốt, Tianwei, anh yêu em đến chết mất..." Từ Mạn Tâm lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Cô đã hoàn toàn đầu hàng. Cô đắm chìm trong sự hưởng thụ tuyệt vời này và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể để Lương Thiên Vi lấy đi mọi thứ của cô. 

"Tôi thực sự muốn cảm ơn chồng cô đã giao cô vào tay tôi, ha ha... Tôi thực sự đã tìm được bảo bối..." Nhìn bộ dáng quyến rũ gợi cảm của Từ Mạn Tâm, lại nhìn bộ dáng khổ sở không đành lòng chứng kiến ​​của Lưu Hồng Ngọc, trên mặt Lương Thiên Vi hiện lên một nụ cười rạng rỡ. 

"A... ta... ta cũng vậy, Tianwei... ngươi... ngươi quá hung ác... nếu người chết không thả ta đi, ta... ta sẽ không biết làm tình lại thoải mái như vậy, ngươi... ngươi thật mạnh mẽ." Khóe miệng Từ Mạn Tâm hơi nhếch lên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô say sưa nhìn Lương Thiên Vi. Trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng vui sướng, Lưu Hồng Ngọc trong mắt nàng đã không còn tồn tại, chỉ có Lương Thiên Uy. Trong mắt cô, Lương Thiên Vi là tồn tại quan trọng nhất, hấp dẫn nhất đối với cô. Suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ là để Lương Thiên Vi yêu cô một cách mãnh liệt và truyền lại mọi hạnh phúc cho cô. 

"Haha, tất cả những điều này nhất định là do đứa con cưng của ngươi. Nếu không có hắn, ta có lẽ sẽ không bao giờ trải qua loại cảm giác tuyệt vời này, ha ha ha..." Lương Thiên Uy lại nhìn Lưu Vân Phi đang hấp hối. Thủ phạm của mọi chuyện xảy ra là anh đã làm tổn thương mẹ mình, khuyến khích cha giao mẹ cho mình và cuối cùng giết chết cha và chính mình. 

"Nó không phải con trai của ta, nó cũng không còn là con trai của ta nữa, Điền Vi, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con thuộc về hai chúng ta." Từ Mãn Tân nhìn Lưu Vân Phi đang nằm hấp hối bên giường, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và khinh thường. Tuy nhiên, cô không hối hận vì con trai đã giao cô cho Lương Thiên Vệ, bởi vì cô đã được Lương Thiên Uy rất nhiều niềm vui. 

"Được rồi!" Lương Thiên Uy gầm lên như điên. Anh xoay thân thể trắng như tuyết của Hứa Mạn Tâm lại, dùng hai tay móc vào đường cong của hai chân cô, để Từ Mạn Tâm dựa vào trong ngực mình. Sau đó anh bắt đầu thọc dài và chậm rãi vào cái lỗ màu hồng của cô trong tư thế quay lưng vào nhau. 

"A... a..." Hứa Mạn Tâm hoàn toàn không để ý tới Lưu Hồng Ngọc cùng Lưu Vân Phi nằm trên mặt đất, hưởng thụ Lương Thiên Uy yêu nàng, nàng mê mang rên rỉ cùng với mãnh liệt hô hấp không ngừng thổi vào hắn bên tai gào thét. 

"Tianwei, từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau...ah...cứng hơn...ah...tôi sắp chết...ah..." Từ Mãn Tân hét vào tai Lương Thiên Vi, trong khi vẫn tận hưởng khoái cảm vô song mà con cặc to lớn của anh mang lại cho cô. 

Lương Thiên Vi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của Từ Mãn Tân bốn đến năm trăm lần, và mỗi lần đều nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể Từ Mạn Tâm, anh ta sẽ khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn đầu trăn trong cái lỗ nhỏ nhạy cảm của Từ Mạn Tâm, rồi đột ngột đẩy nó vào. Đôi khi anh đẩy nó vào rồi vặn xoắn, để đầu trăn có thể cọ xát hoàn toàn vào âm hộ mỏng manh của Từ Mãn Tân. 

Những chuyển động của piston mà anh ấy thực hiện rất bạo lực. Tiếng rên rỉ của Hứa Mạn Tâm đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, các ngón chân xoắn vào nhau như chuột rút. Anh thô bạo đẩy mông cô, thỉnh thoảng môi lưỡi quấn lấy nụ hôn mãnh liệt của Từ Mạn Tâm, càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của Từ Mạn Tâm. 

"A... a... a..." Từ Mạn Tâm thân thể đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng kêu càng lúc càng mãnh liệt. Những đường gân màu tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của Lương Thiên Vi, bìu của anh ta sưng lên như một con cá nóc. Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. 

Những cú đâm của anh với Từ Mãn Tân thay đổi từ nông thành sâu, và dần dần trở nên nặng và sâu theo mỗi cú đánh. Con cặc sưng tấy tột độ của anh ta nổi đầy bọt trắng, Từ Manxin bị anh ta thương xót như một bông hoa bị gió mạnh phá hủy. 

"Tôi tới đây! Manxin!" Cuối cùng! Lương Thiên Uy siết chặt eo Từ Mạn Tâm, các cơ trên toàn thân rối rắm gầm lên. 

“A…” Từ Mạn Tâm không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài rên rỉ, ôm chặt Lương Thiên Vi để bày tỏ sự ủng hộ. 

"À!" Với một tiếng gầm dài, Lương Thiên Vi đẩy mạnh háng của mình, thỉnh thoảng đẩy con cặc dày đặc của mình vào cặp mông mềm mại của Từ Mãn Tân, lần lượt phun tinh dịch ngưng tụ tình yêu và sự sống vào tử cung đang run rẩy của Từ Mãn Tân. 

"Ôi...Tianwei...thật cháy, nó thiêu chết Manxin!...Anh...làm sao...nhiều đến mức...làm cho Manxin...Manxin đẹp quá..." Từ Mãn Tân vui vẻ kêu lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, cặp mông to trắng ngần nối liền với cặc của Lương Thiên Vi đang run lên, hiển nhiên là cô đang đạt cực khoái. 

Lúc này, Lương Thiên Uy vươn tay ôm eo Từ Mạn Tâm vào ngực cô, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực sưng tấy của Từ Mạn Tâm, áp chặt bụng hắn vào cặp mông hơi run rẩy của Từ Mạn Tâm. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Hứa Mạn Tâm, anh tiếp tục phun mạnh vào tử cung của Từ Mạn Tâm. 

Hai bộ ngực săn chắc của Từ Mãn Tân bị Lương Thiên Vi tóm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm hộ đầy đặn của cô từ phía sau mông cô. Điều tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của Lương Thiên Vi vẫn liên tục được tiêm vào tử cung của cô. 

Niềm đam mê không ngừng của Lương Thiên Vi khiến Từ Mãn Tân hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi phát ra những tiếng dâm đãng "Ồ... ồ... ồ ..." khi Lương Thiên Vi phun vào cơ thể cô. 

Vào thời điểm Lương Thiên Vi và Từ Mãn Tân tiến vào triều đại Gao, Lưu Vân Phi và Lưu Hồng Vũ đã chết hoàn toàn vì mất máu. Mặc dù mắt họ bị mù nhưng khi chết họ vẫn không nhắm mắt. Có lẽ điều này là do họ từ chối chết trong hòa bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Rời khỏi đội sửa chữa Thiên Lương Thiên Vi nằm trên cơ thể Từ Mãn Tân. Sau một hồi thở dốc dữ dội, hơi thở của anh dần bình tĩnh lại. Hứa Mạn Tâm lúc này cũng tỉnh lại. Vừa rồi đòn tấn công bạo lực của Lương Thiên Vi có hơi quá sức với cô, nhưng cô không từ chối. Rốt cuộc, cô ấy đã tham gia sâu sắc. Cô không muốn rời xa Lương Thiên Uy, càng không nỡ rời xa Lương Thiên Uy. Đây là bản chất của phụ nữ.

Lương Thiên Vi và Từ Mạn Tâm ôm nhau, cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau, truyền nhiệt cho nhau. 

"Mẫn Nhi, đi thôi." Một lúc sau, Lương Thiên Vi đứng dậy từ cơ thể Từ Mãn Tân và nói. Anh nhìn hai người đã biến thành xác chết. Anh không muốn nhìn thêm nữa. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là kẻ thù của anh ta và hai kẻ này đáng chết. 

"Ừm..." Hứa Mạn Tâm đồng ý, từ trên sô pha ngồi dậy. Cơ thể cô vẫn còn hơi đau nhưng nó không ảnh hưởng đến cử động của cô. Cô chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sô pha, bước ba bước loạng choạng vào phòng ngủ. 

Lương Thiên Vi phớt lờ thi thể của Lưu Vân Phi và Lưu Hồng Vũ, anh cũng không dọn dẹp. Ngược lại hắn đi theo Hứa Mạn Tâm đi về phía phòng ngủ. Lương Thiên Vi và Từ Mãn Tân trở lại phòng ngủ. Quần áo của họ vẫn còn nguyên trên giường. Tuy nhiên, do trên người còn vết máu nên họ quyết định đi tắm trước rồi thay quần áo. Trong khoảng thời gian này, Lương Thiên Uy tự nhiên muốn chiếm ưu thế, hắn liền chiếm lấy. Từ Mãn Tân do Lương Thiên Vi chế tạo. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, thân thể yếu ớt, căn bản ngăn cản không được Lương Thiên Uy. 

Bồn tắm chứa đầy nước và nhiệt độ nước phù hợp. Cơ thể Hứa Mạn Tâm nhanh chóng ngâm mình trong đó, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác thoải mái này khiến cô bất giác rên rỉ. 

Khi Liang Tianwei nhìn thấy Từ Mãn Tân đang ngâm mình trong bồn tắm, anh ta lập tức bước vào bồn tắm, hai tay nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của Từ Mãn Tân. Từ Mãn Tân cũng rất hợp tác và giao thi thể của mình cho Lương Thiên Vi. Cả hai nhanh chóng thành thật với nhau, ôm nhau và không ngừng cắn môi lưỡi nhau. Một cuộc vui vướng víu bắt đầu. Lần này sự nhiệt tình của Lương Thiên Uy dường như còn bạo lực hơn trước, khiến Từ Mãn Tân cảm thấy kích thích chưa từng có. Cô thậm chí còn cảm thấy Lương Thiên Vi có một loại ma lực nào đó, khiến cô bị ám ảnh và phát điên.

Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Một người đang đẩy mạnh vào người kia, và người kia đang mút mạnh người kia, tạo ra những tiếng vo ve ngây ngất. Hai tay Lương Thiên Uy cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve thân thể Từ Mạn Tâm, khiến thân thể mảnh khảnh của Từ Mạn Tâm run lên. Ngay lúc đó, Lương Thiên Uy dùng sức nhéo đỉnh ngọc bội đầy đặn của đối phương, xoa xoa mấy cái. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của Hứa Mạn Tâm lại ngã vào trong ngực Lương Thiên Vi. Từng làn da, từng dây thần kinh trên cơ thể cô đều toát ra một cảm giác tê dại, khiến toàn thân cô run lên. 

"Á... Ờ..." Thân thể Lương Thiên Uy lại tiến vào trong cơ thể Hứa Mạn Tâm, bắt đầu đập mạnh hơn. Sóng khoái cảm quét qua Từ Mạn Tâm. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, cô rên rỉ "Hmm... ừm... ừm...". 

Phòng tắm tràn đầy xuân, thân thể của bọn hắn không ngừng vặn vẹo cọ xát. Hai thân hình nóng bỏng điên cuồng lăn lộn trong phòng tắm, phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

…

"Thiên Vi, đi thôi." Hai người bước ra khỏi phòng ngủ. Mặt Từ Mạn Tâm vẫn đỏ bừng. Cô phớt lờ hai cái xác nằm trên mặt đất. Cô chỉ liếc nhìn họ một cách nhẹ nhàng mà không hề có biểu cảm gì trên khuôn mặt. Cô nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi và rời khỏi biệt thự một cách tình cảm như một cặp đôi bình thường.

"Đội trưởng!" Ngay khi Lương Thiên Vi và Từ Mãn Tân vừa bước ra khỏi cổng biệt thự, một đội thành viên của đội Tianbu đang tuần tra gần đó tình cờ đi ngang qua. Họ nhìn thấy Lương Thiên Vi và Từ Mãn Tân đang thân mật với nhau. Họ choáng váng và quên mất phản ứng trong giây lát. Lương Thiên Uy không phải muốn giết con trai thuyền trưởng sao? Tại sao đội trưởng và Lương Thiên Uy bây giờ vẫn thân thiết như vậy? 

Tuy nhiên, họ đã nhanh chóng phản ứng và nhanh chóng chào Từ Mãn Tân. 

"Tiểu Lý, ngươi lát nữa đi xử lý hai thi thể trong biệt thự, nói với lão đại rằng ta Từ Mạn Tâm từ chức đội trưởng đội Thiên Môn Đinh, rút ​​khỏi đội Thiên Môn Đinh, không tham gia bất kỳ nhiệm vụ nào nữa." Từ Mãn Tân ra lệnh cho thành viên dẫn đầu đội tên là Tiểu Lý. 

"Cái gì? Đội trưởng, tại sao anh lại rời khỏi đội Thiên Môn Đinh?" Nghe được Hứa Mạn Tâm lời nói, Tiêu Ly sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là tôi cũng cần phải sống cuộc sống mới của mình." Hứa Mạn Tân trìu mến nhìn Lương Thiên Uy, nhẹ giọng nói. 

"Đội trưởng..." Tiêu Ly muốn khuyên giải, lại bị Từ Mãn Tâm cắt ngang: "Ta không còn là đội trưởng của ngươi nữa. Về phần trong phòng hai thi thể, ngươi có thể quyết định nên làm như thế nào. Đi thôi, Điền Vi." Nói xong, Hứa Mạn Tân nắm lấy cánh tay Lương Thiên Vi, đi ra khỏi khu biệt thự. 

Các thành viên của đội Butian đứng đó ngơ ngác nhìn bóng dáng của Từ Mãn Tân và Lương Thiên Vi đang rút lui, với vẻ mặt kinh ngạc. Họ không ngờ Từ Mãn Tân lại thực sự đưa ra quyết định như vậy. Đôi mắt của họ chứa đầy sự sốc. Họ không thể tin rằng Từ Mãn Tân thực sự đã từ chức đội trưởng đội Butian và sống một cuộc sống mới với Lương Thiên Vi, kẻ muốn giết con trai mình. Anh ta còn nói rằng có hai xác chết trong phòng. 

Xác chết? Xác nào? Có thể nào...

Nghĩ tới khả năng này, đám người Tiêu Li đột nhiên thay đổi sắc mặt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, không muốn tin vào suy đoán trong lòng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai thi thể trong phòng, họ hoàn toàn chết lặng, và suy đoán của họ đã trở thành sự thật.

"Không thể, tuyệt đối không thể." Tiêu Li tự lẩm bẩm với vẻ không tin nổi. Anh ta nhìn thẳng vào hai thi thể trong phòng mà không chớp mắt, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi mãnh liệt.

Không chỉ Tiểu Lý không thể tin được, mà tất cả anh em của hắn cũng không thể tin được. Trong mắt họ, Từ Mãn Tân giống như một nữ thần, cao quý, tao nhã và xinh đẹp. Nếu có anh em nào của cô bị thương hoặc gặp nguy hiểm, cô sẽ không ngần ngại bước tới để cứu mạng họ. Nhưng hôm nay, đội trưởng của họ lại nói rằng anh ấy sẽ rời khỏi Tian Mending Team. Không những vậy, anh còn sống cuộc sống mới với kẻ đã sát hại chồng và con trai cô.

Tuy nhiên, Tiểu Lý thực sự là người lãnh đạo của đội. Anh nhanh chóng hồi phục sau cú sốc. Dù rất sốc nhưng anh vẫn không mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nói với những thành viên còn lại trong đội: "Tiểu Chiêu, Tiểu Vương, đi báo cáo lên cấp trên." Tiếp theo, Từ Mãn Tân, đội trưởng của đội Butian, đề nghị từ chức đội trưởng và rời khỏi đội Butian. Ngoài ra, Lưu Hồng Vũ, giám đốc Sở Lực lượng Vũ trang thành phố Shuyu, và con trai ông Lưu Vân Phi đã chết trong biệt thự của ông. Hãy cho chính quyền biết những gì bạn biết về sự thật. "

"Vâng, đội trưởng!" Tiêu Chiêu và Tiểu Vương đồng thanh đáp lại, sau đó nhanh chóng rời đi.

"Tiểu Tôn, Tiểu Song, các ngươi đang canh gác hiện trường. Đừng để bất cứ ai đến gần hiện trường. Bạn hiểu không?" Tiểu Lý nói với ba người còn lại.

"Những người còn lại, tiếp tục tuần tra, tăng cường cảnh giác!" Tiểu Lý ra lệnh cho các thành viên còn lại trong đội.

"Vâng!" mọi người đều trả lời.

"Đội trưởng, chuyện gì đã xảy ra với anh vậy? Tại sao bạn lại rời khỏi Tian Mending Team? Tại sao bạn lại đi theo kẻ đã giết chồng và con trai bạn? Xảy ra chuyện gì?" Tiêu Ly nhìn thi thể hai người nằm trên mặt đất, lông mày càng nhíu càng sâu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng không ai có thể trả lời vấn đề của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Cưỡng bức người mẹ xinh đẹp 1

"Mẹ, dì, con về rồi!" Sau khi Lương Thiên Vi đưa Từ Mãn Tân trở lại căn hộ giáo viên của Đại học Shuyu, anh nhìn thấy mẹ Ninh Thị Tuyết và dì Ninh Thị Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện. Anh ta ngay lập tức hét lên với một nụ cười. 

"Thiên Vi, ngươi đã trở lại!" Ninh Thi Ngọc sau khi nhìn thấy Lương Thiên Uy, trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ, mỉm cười đứng dậy đi về phía Lương Thiên Uy. 

"Dì ơi!" Lương Thiên Vi vòng tay qua eo Ninh Thị Vũ, hôn thật mạnh vào mặt cô và hét lên ngọt ngào. Ở phía sau Lương Thiên Uy, Từ Mạn Tâm nhìn thấy Lương Thiên Uy đối với dì của mình như vậy tình cảm, trong đầu Từ Mạn Tâm hiện lên một suy đoán buồn cười. Không, là Lương Thiên Uy cùng dì của hắn sao? Từ Mạn Tâm mở to hai mắt, tim gần như ngừng đập. 

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi đã sớm xác nhận suy đoán của mình. Lòng bàn tay của Lương Thiên Vi đã leo lên ngực của dì và bắt đầu nhào nặn chúng. Dì anh khẽ kêu lên một tiếng, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. Đôi mắt cô đầy ngượng ngùng và hạnh phúc. Hiển nhiên, động thái hôn Ninh Thi Ngọc vừa rồi của Lương Thiên Uy không hề khiến Ninh Thi Ngọc tức giận. Ngược lại, cô còn rất hưởng thụ sự vuốt ve của Lương Thiên Vi. 

"Ừm!" Lúc này, Ninh Thế Tuyết đang ngồi trên sô pha nhìn thấy chị ruột ôm con ruột liền ho khan hai tiếng. Tuy muốn mắng hai người nhưng bà cũng không nói được gì nhiều khi nhìn thấy con trai mình đi về cùng một người phụ nữ xa lạ nên bà chỉ có thể giả vờ ho hai tiếng. 

Nghe được tiếng ho, Lương Thiên Uy và Ninh Thi Vũ tách ra. Sắc mặt Ninh Thi Vũ vẫn có chút hồng hào, nhưng Lương Thiên Uy lại tỏ ra thờ ơ, cười nói: "Mẹ, để con giới thiệu mẹ với dì của con. Bà ấy tên Hứa Mạn Tâm, vợ của Cục trưởng Cục vũ trang thành phố Thư Ngọc, nhưng từ nay về sau sẽ là em gái của mẹ."

Ninh Thế Tuyết cau mày. Cô đương nhiên biết ý tứ của chị em Lương Thiên Vi. Nếu là Ninh Thế Tuyết trước khi hôn mê, nàng nhất định sẽ hoan nghênh Từ Mạn Tâm gia nhập. Nhưng bây giờ Ninh Thế Tuyết lại rất phản kháng việc mình là người phụ nữ của con trai mình. Dù đã kết hôn với con trai nhưng cô vẫn luôn cho rằng mình không làm điều đó. 

Từ Mạn Tâm nhìn thấy Ninh Thế Tuyết cau mày, cho rằng Ninh Thế Tuyết không hoan nghênh nàng đến. Cô sợ hãi đứng ở phía sau Lương Thiên Uy, cúi đầu, không biết phải làm sao. 

"Manxin, không sao đâu. Mẹ tôi không sao đâu. Có lẽ là do hôm qua bà bị thương nên bây giờ tâm trạng không tốt." Lương Thiên Uy cảm nhận được Từ Mạn Tâm lo lắng, quay người nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Mạn Tâm, vỗ nhẹ, an ủi nói. 

"Cám ơn Thiên Vệ." Từ Mãn Tân nói với lòng biết ơn sâu sắc khi nghe thấy sự quan tâm của Lương Thiên Vi dành cho cô. 

"Hừm!" Ninh Thế Tuyết hừ lạnh một tiếng, sau đó đứng dậy đi về phía phòng ngủ. "Tianwei, chị, cô ấy bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại có cảm giác như một người khác vậy?" Ninh Thị Vũ nhìn thấy Ninh Thị Tuyết rời đi có vẻ bối rối hỏi. 

"Ồ, thật khó để giải thích bằng lời. Tôi sẽ nói với bạn sau." Lương Thiên Uy thở dài. Bây giờ Từ Mãn Tân đang ở đây, Lương Thiên Vi không thể nói cho Ninh Thị Vũ về tính cách kép của mẹ mình, vì vậy anh dự định đợi đến thời điểm thích hợp rồi mới nói với Ninh Thị Vũ. 

"Được rồi, ngươi trước tiên đi sắp xếp chỗ ở cho Mạn Tâm đi, ta sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn, lát nữa ngươi có thể ăn." Ninh Thi Vũ gật đầu, sau đó xoay người đi về phía phòng bếp. 

Ninh Thế Tuyết trở về phòng ngủ sau, ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô không hiểu tại sao phản ứng của mình lại lớn như vậy. Chẳng lẽ thật sự là vì con trai cô coi cô như người phụ nữ của mình? 

"Haha, cậu không hiểu sao? Cậu đang ghen tị đấy." Đột nhiên, một giọng nói vui tươi vang lên trong đầu Ninh Thế Tuyết. Giọng nói này không ai khác chính là tính cách khác của cô. 

"Cái gì? Bạn đang nói điều vớ vẩn gì vậy? Tôi sẽ ghen tị à? Bạn có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không?" Ninh Thế Tuyết nghe được nhân cách khác của mình lời nói giật mình, vội vàng phủ nhận. 

"Hehe, dù có thừa nhận hay không thì bây giờ cô cũng đang ghen tị. Khi nhìn thấy con trai mình đưa người phụ nữ khác về nhà, sắc mặt của cô trở nên xấu xí. Khi nhìn thấy con trai cưng chiều em gái mình như vậy, sắc mặt của cô càng trở nên xấu xí hơn..."

"Đủ rồi!" Ninh Thi Tuyết cắt đứt nhân cách khác của cô, tức giận hét lên: "Tôi cảnh cáo cô, đừng dùng ý nghĩ bẩn thỉu của tôi mà dò xét suy nghĩ của tôi nữa. Tôi không thích nghe cô nói nhảm ở đây."

"Này, cảnh báo tôi, bạn có thể làm gì tôi? Dù thế nào đi nữa, tôi là suy nghĩ chân thật nhất sâu trong trái tim bạn." Giọng nói đó mỉm cười nói. 

"Ngươi..." Ninh Thế Tuyết nghẹn ngào không nói nên lời. Cô không biết làm thế nào để bác bỏ bên kia. Cô thực sự không thể làm gì được với tính cách đó. 

"Được rồi, con trai của ngươi tới rồi, ngươi nên cùng nó nói chuyện một chút đi." Nói xong lời này, tính cách của Ninh Thế Tuyết biến mất. 

"Mẹ!" Lúc này, Lương Thiên Vi đẩy cửa đi vào, anh nhìn thấy Ninh Thế Tuyết đang ngồi bên giường với vẻ mặt buồn bã. Anh vội chạy tới, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Tôi bị sao vậy? Bạn không biết sao?" Ninh Thế Tuyết tức giận nói. 

"Ân..." Lương Thiên Uy bị Ninh Thế Tuyết không nói nên lời, không biết nên trả lời thế nào. 

"Ta hiện tại trịnh trọng nói cho ngươi biết, ta là mẹ của ngươi, giữa chúng ta không có quan hệ gì, ngươi nên sớm từ bỏ ý nghĩ này." Ninh Thị Tuyết nói với Lương Thiên Vi với vẻ mặt nghiêm túc và rất nghiêm túc. 

"Mẹ! Con thích mẹ!" Lương Thiên Vi thấy Ninh Shixue kiên quyết như vậy, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ôm Ninh Thị Tuyết và nói. 

"Thả ta ra! Tên khốn kiếp, ai cho phép ngươi làm như vậy!" Ninh Thế Tuyết chật vật nói. 

Lương Thiên Vi không để ý đến sự vùng vẫy của Ninh Thị Tuyết, nhếch môi lên và chặn miệng Ninh Thị Tuyết. 

Ninh Thị Tuyết không ngờ rằng Lương Thiên Vi lại dám hôn cô, lập tức bị Lương Thiên Vi làm cho bối rối. Sửng sốt một lát, cô muốn phản kháng, lại phát hiện mình căn bản không thể phản kháng. Cô dùng hai tay đánh mạnh vào ngực Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi không để ý đến những cú đấm và cú đá của Ninh Thị Tuyết, tiếp tục điên cuồng mút đôi môi ngọt ngào của Ninh Thị Tuyết. Một tay không trung thực xuyên vào trong quần áo của Ninh Thế Tuyết, tùy tiện di chuyển trên đỉnh núi đầy đặn của cô. 

"Ồ..." Ninh Thế Tuyết không ngờ Lương Thiên Vi lại to gan như vậy, muốn dùng vũ lực chiếm đoạt nàng. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. 

Lương Thiên Vi lợi dụng sự ngơ ngác của Ninh Thì Tuyết, dang rộng đôi chân gợi cảm của cô, ấn xuống người cô rồi ném Ninh Thì Tuyết xuống giường. Ninh Thế Tuyết còn chưa kịp phản ứng, Lương Thiên Uy đã nằm trên người cô, con cặc cứng rắn của anh ép vào giữa hai đùi cô qua lớp quần của họ. 

Ninh Thế Tuyết lập tức phản ứng lại, hướng Lương Thiên Uy gầm lên: "Lương Thiên Uy, cút khỏi đây."

Tuy nhiên, Lương Thiên Vi lại phớt lờ tiếng gầm gừ của Ninh Thị Tuyết. Anh ta dùng sức xé nát quần áo của Ninh Thì Tuyết, đột nhiên thân hình mảnh dẻ của Ninh Thì Tuyết lộ ra một lượng lớn ánh xuân, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy tình huống này, không khỏi hoảng sợ. Nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, dùng hai tay đẩy Lương Thiên Uy, lớn tiếng quát: "Lương Thiên Uy, ngươi súc sinh, cút khỏi đây!"

Lương Thiên Uy nghe được Ninh Thế Tuyết tức giận trách mắng, ngẩng đầu nhìn Ninh Thế Tuyết, tà ác cười nói: "Ta chỉ là một con dã thú, ta là một con dã thú thích mẹ, ta chỉ muốn chinh phục mẹ ta mà thôi."

"Bố!" Ninh Thế Tuyết giơ tay phải lên, tát mạnh vào mặt phải của Lương Thiên Uy. 

Trong lòng Lương Thiên Uy run lên khi bị Ninh Thế Tuyết tát một cái, nhưng hắn cũng biết mũi tên lúc này nhất định phải bắn ra. Nếu bây giờ anh buông mẹ ra, chắc chắn mối quan hệ của họ sẽ rạn nứt. Vì vậy, lần này tốt nhất nên phục vụ tốt mẫu thân của mình thì vẫn còn chỗ để được cứu rỗi. 

Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy tiếp tục hôn Ninh Thế Tuyết, đồng thời đưa tay phải ra cởi thắt lưng của hắn. 

Ninh Thế Tuyết không ngờ Lương Thiên Uy lại bạo dạn như vậy. Cô dùng hết sức lực muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của Lương Thiên Vi, muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng bị Lương Thiên Vi giữ lại, không cho cô đứng dậy. 

Ninh Thế Tuyết cảm giác được Lương Thiên Uy đã cởi quần, lộ ra phần thân dưới, cặc của hắn còn cọ xát vào chân cô. Cô tát mạnh vào người Lương Thiên Uy, hy vọng có thể khiến Lương Thiên Uy đứng dậy khỏi cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ đừng giãy dụa nữa, mẹ ướt quá rồi, nên nghe lời con đi." Lương Thiên Uy trên mặt cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Cưỡng bức người mẹ xinh đẹp 2

Thực ra, vốn không phải Ninh Thế Tuyết vốn nhạy cảm như vậy, mà là khi nhân cách khác của cô thống trị cơ thể này, theo sự yêu thương của Lương Thiên Vi mỗi ngày, cơ thể của cô đã sớm được Lương Thiên Vi huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần bị Lương Thiên Vi chạm vào, nàng sẽ lập tức phản ứng. Bây giờ cơ thể cô cũng đặc biệt khao khát sự đụng chạm của Lương Thiên Vi. 

Nhưng dù vậy, Ninh Thế Tuyết cũng không nguyện ý để Lương Thiên Uy thành công. Nàng lại tát Lương Thiên Uy một cái, tức giận trừng mắt nhìn Lương Thiên Uy, hung hăng nói: "Lương Thiên Uy, ta là mẹ của ngươi, đứng dậy đi ra ngoài!"

Lương Thiên Vi đã để cho mẹ mình Ninh Thị Tuyết mắng mỏ và dùng nắm đấm đánh nhau. Anh bất chấp nâng cặc lên, tìm kiếm nơi anh từng thuộc về. 

"À!" Ninh Thế Tuyết bỗng nhiên kêu lên một tiếng, là do con cặc của Lương Thiên Vi đâm thẳng vào khu vườn bí mật của cô. Cảm giác quen thuộc trong nháy mắt tràn ngập toàn thân Ninh Thế Tuyết, khiến cô không khỏi rên rỉ, toàn thân nóng bừng. 

Ninh Thi Tuyết không còn giãy giụa nữa, cơ thể như mất hết sức lực, ngã gục xuống giường. Cô nhìn Lương Thiên Uy bằng ánh mắt đờ đẫn, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

“Đồ quái vật, tôi không có đứa con trai như cậu.” Ninh Thế Tuyết thấp giọng lẩm bẩm. 

Lương Thiên Uy nhìn Ninh Thế Tuyết, trong lòng cảm thấy rất áy náy, nhưng hắn cũng không vì vậy mà bỏ cuộc. Những bức tường thịt căng cứng quen thuộc siết chặt con cặc của anh, những đợt nhiệt bao bọc xung quanh con cặc, kích thích thần kinh của Lương Thiên Vi. 

"Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Cơ thể mẹ đang chào đón con." Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Lương Thiên Uy vang lên, thì thầm vào tai Ninh Thế Tuyết. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không? Bạn đang cưỡng hiếp mẹ mình!" Ninh Thế Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói. Trái tim cô đã hoàn toàn tan vỡ. Cô không ngờ con trai mình lại đối xử với cô như vậy, cô vẫn thích thú với cơ thể của mình. 

"Không, mẹ, đây không phải là hiếp dâm, mẹ là của con, mẹ sẽ là người phụ nữ của Lương Thiên Vi của con cả đời này và mãi mãi!" Lương Thiên Uy nói xong lời này, cúi đầu hôn lên môi Ninh Thế Tuyết. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và quấn lấy cô. 

Ninh Thế Tuyết giãy dụa, dùng hết sức lực muốn thoát khỏi Lương Thiên Vi, nhưng Lương Thiên Uy càng ôm nàng chặt hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng răng cắn vào lưỡi của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Uy đau đớn buông Ninh Thế Tuyết ra. 

"Không, tôi không phải, tôi là mẹ của bạn, tôi không phải là người phụ nữ của bạn." Ninh Thế Tuyết điên cuồng hét lên. Cô cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò khắp người, khó chịu đến mức chết đi. 

Lương Thiên Vi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình Ninh Thị Tuyết, nhưng để khiến bà phải nhượng bộ, anh chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ. Sau khi cảm nhận được cảm giác ấm áp và trơn trượt trong âm đạo, Lương Thiên Vi cúi đầu xuống và bắt đầu từ từ co giật dương vật của mình. Anh miễn cưỡng rút ra một phần con cặc của mình, rồi đột ngột đâm về phía trước, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Ninh Thị Tuyết. 

"Ừm!" Ninh Thế Tuyết từ sâu trong nội tâm cảm giác được một sự nhẹ nhõm rõ rệt, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng cô rất nhanh phản ứng lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cắn chặt răng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lương Thiên Vi cảm thấy dương vật của mình đang ở trong cơ thể Ninh Thị Tuyết. Sự căng cứng cực kỳ tươi mát và dịu dàng, cùng với hơi ẩm ấm áp khiến anh không thể dừng lại. Anh ta đẩy cặc của mình mạnh hơn nữa và đâm vào cơ thể Ninh Thị Tuyết. Từng làn sóng khoái cảm trào dâng khắp cơ thể cô. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ quả nhiên là thoải mái nhất. Thật tuyệt. Cảm giác thật dễ chịu. Con thật sự yêu mẹ đến chết mất. Con yêu mẹ đến chết mất." Lương Thiên Vi vừa nói vừa hưng phấn nói. 

Ninh Thế Tuyết hai tay nắm chặt ga trải giường, cau mày, cắn chặt môi không phát ra âm thanh, nhưng nàng thật sự không chịu nổi công kích hung bạo của Lương Thiên Uy, trong cổ họng từng đợt rên rỉ thoát ra. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ninh Shixue toàn thân co giật khiến cô cảm thấy từng tấc cơ thể đều run rẩy, mỗi lần va chạm cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Mẹ, đừng nhịn, con thích nghe tiếng kêu của mẹ, mau lên, hét to lên, con muốn nghe tiếng kêu của mẹ!" Lương Thiên Vi hưng phấn nói trong khi điên cuồng đập vào bên trong cơ thể Ninh Thị Tuyết. Đang nói, cặc của anh lại bắt đầu đâm vào bên trong. 

Ninh Thị Tuyết cảm thấy dương vật của Lương Thiên Vi không ngừng cọ xát bên trong cơ thể mình. Cô cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, toàn thân tê dại. Cơ thể cô dường như không còn điều khiển được nữa, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình, khiến cặc của Lương Thiên Vi di chuyển nhanh hơn. 

"Hahaha, mẹ nhìn xem, mẹ cũng rất muốn đúng không? Con biết mẹ rất thoải mái phải không?" Lương Thiên Vi nhìn thấy Ninh Thị Tuyết không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình và bắt chước động tác của anh. Anh ấy rất vui mừng và hỏi một cách tự hào trong khi đập. 

“Không, tôi không hề, tôi không hề.” Ninh Thế Tuyết nước mắt lăn dài trên mặt. Cô thực sự muốn ngăn cơ thể mình vặn vẹo, nhưng tiếc là cô không thể làm được. Cơ thể cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Với mỗi cú đâm của Lương Thiên Vi, cơ thể cô đều hợp tác. Lúc này, cô mới nhận ra mình đã rơi vào cảnh bị con trai mình cưỡng hiếp và không thể thoát ra được. 

"Mẹ ơi, đừng tự lừa dối mình. Hãy nhìn vào cơ thể của mẹ. Mẹ thật thà đến mức nào. Tính cách khác của mẹ cũng là bằng chứng rõ nhất về con phải không?" Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm nước mắt của mình. Để đột phá tâm lý phòng ngự của mẹ, anh cố tình dùng nhân cách khác của mình để nói về chuyện đó. 

"Ngươi, làm sao ngươi biết ta có nhân cách khác?" Ninh Thế Tuyết nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Cô không hề nhận ra rằng lúc này Lương Thiên Vi đã dừng động tác của mình, mà lúc này chính là cơ thể cô đang không ngừng chuyển động. 

"Con đương nhiên biết, mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, giữa mẹ và con có sự tương phản lớn như vậy, mẹ cho rằng con không thể đoán được mẹ có tính cách khác sao?" Lương Thiên Uy mỉm cười nhìn chằm chằm Ninh Thế Tuyết. Ninh Thế Tuyết không nói nên lời. Bà biết những gì con trai bà Lương Thiên Vi nói là đúng. Bà quả thực có một tính cách khác, tính cách đó rất bao dung và yêu thương con trai mình rất nhiều. 

Tuy nhiên, bà không ngờ con trai mình lại thông minh đến vậy và sớm đoán ra được bà có tính cách khác sớm như vậy. 

“Mẹ, mẹ có phát hiện được gì không?” Lương Thiên Uy đột nhiên đổi chủ đề, nhìn mẹ hắn hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Ninh Thế Tuyết bối rối hỏi. Cô không cảm thấy có gì bất thường. 

“Tôi đã ngừng tập thể dục từ lâu rồi, bây giờ người vận động là anh.” Lương Thiên Uy cười nói. Nghe vậy, Ninh Thế Tuyết cúi đầu nhìn, phát hiện trong người mình cảm thấy vô cùng trống rỗng, bởi vì Lương Thiên Vi đã không còn động tĩnh. Cô tiếp tục tiến lại gần con trai mình, phục vụ nó, cố gắng tìm kiếm sự an ủi. 

"Mẹ, hình như mẹ rất cần con giúp. Điều này có nghĩa là mẹ cũng muốn con phải không?" Lương Thiên Vi ác độc nói, sau đó lại đẩy cặc của mình hai lần, khiến Ninh Thế Tuyết vốn đang vô cùng trống rỗng lại lần nữa được lấp đầy. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy thỏa mãn và vui sướng chưa từng thấy. Cô không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"Ừm... a..." Ninh Thế Tuyết hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng co giật. Những làn sóng khoái cảm dâng trào liên tục ập vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hạnh phúc tột đỉnh. 

"Hahaha, mẹ ơi, con biết mẹ đang thích thú. Mẹ thấy đấy, bây giờ trông mẹ thật hấp dẫn." Lương Thiên Vi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của mẹ mình. Anh đẩy đầu con trăn mạnh hơn vào tử cung của mẹ, đập mạnh hết con này đến con khác. 

"Ừm... ừm... a... ừm..." Tiếng rên rỉ không ngừng của Ninh Thế Tuyết vang vọng khắp căn phòng, trong thanh âm tràn ngập niềm vui vô tận. 

Lương Thiên Uy nghe được lời này trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ Ninh Thị Tuyết. Tấm trải giường dưới mông của Ninh Thế Tuyết thấm đẫm tinh dịch từ cặc ra vào, làn da trắng như tuyết của cô phủ đầy những hạt mồ hôi như pha lê. , khiến dáng người duyên dáng của cô trông quyến rũ và gợi cảm hơn, đặc biệt là đôi chân thon dài không ngừng đung đưa, khiến con cặc của Lương Thiên Vi cũng lắc lư theo, và cú va chạm mạnh hơn khiến Ninh Thị Tuyết run rẩy toàn thân và đôi chân cô cứ lủng lẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Hiếp Dâm Mỹ Mẫu 3

Lương Thiên Vi cúi xuống và liếm mồ hôi trên cơ thể mẹ. Đầu lưỡi của hắn lướt qua làn da mềm mại mịn màng của Ninh Thi Tuyết, khiến thân thể Ninh Thi Tuyết khẽ run lên, miệng thở hổn hển. Cơ thể cô bắt đầu từ từ thả lỏng, để cho cặc của Lương Thiên Uy lao về phía trước. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a a..." Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Uy tác động yếu ớt đến nói cũng trở nên khó thở. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhưng tiếng kêu cầu xin yếu ớt này có sức hấp dẫn đặc biệt trong tai Lương Thiên Vi, khiến Lương Thiên Uy càng đẩy mạnh hơn, chạy nhanh hơn. 

"Phanh, phạch, phạch..." Thân thể của Lương Thiên Uy liên tục đánh vào cái mông tròn trịa của Ninh Thế Tuyết, phát ra tiếng vỗ tay. Ninh Thế Tuyết cảm giác như xương cốt của mình bị đánh nát. Cô vô thức dùng tay ôm lấy cổ Lương Thiên Uy, để Lương Thiên Uy cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của anh ngày càng sâu hơn. Con cặc của Lương Thiên Vi cũng không ngừng lăn lộn trong tử cung cô. 

"Hmm... tuyệt quá! Cảm giác thật tuyệt! Ahhh... tuyệt quá!" Ninh Thế Tuyết cuối cùng không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên. 

Tiếng hét của cô giống như một bản giao hưởng, khiến Lương Thiên Vi say mê. Anh ta nâng hai chân của Ninh Thị Tuyết lên cao quá đầu, để con cặc của anh ta đánh vào Hoàng Long, lao thẳng vào sâu trong cơ thể Ninh Thị Tuyết. 

Ninh Thi Tuyết nhận ra hành động xấu hổ đó, cô muốn chống cự, nhưng lại phát hiện ngay cả sức lực cử động ngón tay cũng không còn chứ đừng nói đến vùng vẫy, nên cô chỉ có thể im lặng chịu đựng hành động xấu hổ đó. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lương Thiên Vi gầm lên, sau đó con cặc của anh ấn mạnh vào sâu trong tử cung cô. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đánh vào tử cung khiến cô cảm thấy cơ thể co thắt dữ dội. Sau đó, một dòng điện ấm áp từ tử cung lan ra toàn bộ cơ thể cô, khiến toàn thân cô tê dại, một cảm giác khoái cảm cực độ lập tức quét khắp cơ thể cô. 

"À..."

"À..."

Ninh Thế Tuyết và Lương Thiên Uy đồng thời phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Cả hai người đều cảm thấy như mình sắp bay lên trời. 

Lương Thiên Vi nằm trên người Ninh Thế Tuyết, chơi đùa với bộ ngực hồng hào của mẹ. Những làn sóng chạm vào mềm mại và đàn hồi truyền vào lòng bàn tay khiến anh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Chóp mũi cậu bao bọc hương hoa lan thanh nhã của mẹ, khiến cậu cảm thấy vui vẻ. Cảm thấy thoải mái và vui vẻ, anh tham lam hít một hơi thật sâu. “Mùi hương của mẹ thật quyến rũ!” Lương Thiên Vi thở dài, sau đó vùi đầu vào giữa bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, thật mạnh ngửi mùi hương đặc trưng của cô. 

"Thiên Vi, đừng như vậy." Ninh Thế Tuyết cảm nhận được động tác của Lương Thiên Uy, không khỏi đỏ mặt, đưa tay đẩy đầu hắn ra. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ là người phụ nữ của con, con sẽ không bao giờ để mẹ ra đi trong cuộc đời con." Lương Thiên Vi vẫn kiên trì, tiếp tục dùng miệng hôn ngọn núi ngọc ấm áp của Ninh Thế Tuyết, khiến toàn thân cô khẽ run lên, cơ thể bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ai, Điền Vi, ngươi chỉ có được người của ta, không có được trái tim của ta." Ninh Thế Tuyết thở dài nói. Cô cũng biết thân thể mình đã bị con trai Lương Thiên Vi xâm phạm vô số lần, nhưng cô luôn là mẹ của anh, mẹ ruột của anh, nên cô không thể chấp nhận con trai mình đối xử với cô như vậy. 

"Mẹ, mẹ không quên sao? Con đã chiếm được trái tim của mẹ từ lâu rồi, chỉ là mẹ chưa bao giờ dám thừa nhận. Hơn nữa bởi vì không muốn thừa nhận nên mẹ có một nhân cách khác." Lương Thiên Vi vừa nói vừa gặm bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Ninh Thế Tuyết sửng sốt, cẩn thận suy nghĩ những lời Lương Thiên Uy nói. Nó có vẻ như thế này. Tuy rằng nàng luôn không chịu thừa nhận, nhưng không thể phủ nhận, nàng sinh ra Lương Thiên Vi khi sinh ra Lương Thiên Vi có một loại tình cảm không thể giải thích được. Ban đầu cô nghĩ rằng đó chỉ là chuyển toàn bộ tình mẫu tử dành cho anh trai của Lương Thiên Vi cho em trai anh mà thôi. Tuy nhiên, sau khi sinh ra Lương Vũ Anh, cô phát hiện ra rằng mình không còn chuyển tình mẫu tử dành cho Lương Thiên Vi sang Lương Vũ Anh, em gái của cô nữa. , đặc biệt là sau khi chồng bỏ đi, cô nhận ra mình yêu Lương Thiên Vi đến mức nào và không muốn để anh phải chịu một chút bất công. Mặc dù Lương Thiên Huệ và Lương Ngọc Anh cũng như vậy, nhưng dù sao nàng cũng không giống Lương Thiên Uy. Bằng cách này, cô thường nghe thấy Lương Vũ Anh và Lương Thiên Huệ nói về sự thiên vị của cô với tư cách là một người mẹ. Cô cũng cảm thấy mình quả thực có chút quá đáng, nhưng cô không bao giờ có thể chia sẻ tình yêu của mình dành cho Lương Thiên Vệ với Lương Thiên Huệ và Lương Ngọc Anh.

"Ai..." Ninh Thế Tuyết thở dài nói: "Thiên Vi, ta và ngươi là mẹ con, nam nữ không thể có quan hệ, nhưng ngươi vẫn tìm mọi cách để có được loại quan hệ đó với ta, ngươi cho rằng ngươi làm đúng hay sai?"

"Mẹ, đúng hay sai là do trái tim của mẹ quyết định. Chỉ cần chúng ta cho là đúng, thế giới cho là sai cũng không sao cả?" Lương Thiên Vi cười, tiếng cười đầy anh hùng và tự do.

Ninh Thế Tuyết nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, sửng sốt, không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ, trái tim của mẹ đã là của con từ lâu rồi, thân thể của mẹ cũng là của con. Tại sao chúng ta không thể tận hưởng hạnh phúc gia đình này?" Lương Thiên Vi thấy mẹ mình sửng sốt, liền nói tiếp. 

"Tianwei, xin mẹ đừng ép buộc!" Ninh Thế Tuyết cau mày, bất đắc dĩ nói. Vốn dĩ, lẽ ra cô phải rất tức giận vì bị con trai cưỡng hiếp, nhưng cô lại không làm vậy. Bà chỉ cảm thấy bất lực, thậm chí có chút bất lực, vì bà nhận ra mình không thể từ chối con trai mình. Đây là một điều rất đáng xấu hổ và khiến cô rất xấu hổ. 

“Mẹ, con không muốn ép buộc mẹ, nhưng con rất thích mẹ, hy vọng có thể cùng mẹ sống hạnh phúc mãi mãi.” Lương Thiên Uy trìu mến nhìn chằm chằm Ninh Thế Tuyết, nghiêm túc nói. 

"Vậy cậu thích tôi hay thích tính cách khác của tôi?" Ninh Thi Tuyết đột nhiên nghĩ tới cái gì, ánh mắt lóe lên, liền hỏi câu này. 

"Ân" Lương Thiên Uy im lặng, không biết trả lời thế nào. Anh còn chưa nghĩ tới vấn đề này, bởi vì theo anh, chỉ có một Ninh Thế Tuyết, anh thích cô. Bất kể Ninh Thị Tuyết là gì, anh ấy đều thích. 

Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Vi đang chần chừ không nói nên lời, đột nhiên cười lớn. Nụ cười của cô ấy rất đẹp, giống như một bông hoa nở rộ, nở rộ giữa bầu trời đêm, và nó thật đẹp. 

"Thiên Vi, lời này chính là như vậy, ngươi thích linh hồn của ta? Hay là thích thân thể của ta?" Ninh Thế Tuyết cười duyên dáng, cố ý trêu chọc hắn. 

“Mẹ, người con thích chính là mẹ, dù là mẹ hay tính cách khác của mẹ, con đều thích, dù là thể xác hay tâm hồn của mẹ, cô ấy là cô, cô là cô ấy, hai người giống nhau không phân biệt được.” Lương Thiên Uy nghiêm túc nói. 

"Tôi là cô ấy, cô ấy là tôi." Ninh Thế Tuyết lẩm bẩm câu này. Mặc dù đã có người khác nói câu này với cô, nhưng người nói câu đó với cô bây giờ chính là con trai cô, điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy giác ngộ. 

"Anh chỉ là một kẻ biến thái thôi, anh muốn tất cả phải không?" Ninh Thế Tuyết duỗi ra ngón tay trắng nõn như ngọc, gõ nhẹ vào trán Lương Thiên Uy, mắng mỏ, nhưng giọng điệu lại tràn đầy trìu mến, khiến Lương Thiên Uy trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đã thừa nhận mối quan hệ của chúng ta chưa?" Lương Thiên Vi nhận thấy tâm trạng của mẹ mình thay đổi, không còn phản kháng như trước nữa nên ngập ngừng hỏi. 

"Không, tôi không thừa nhận điều đó!" Ninh Thế Tuyết lắc đầu, hai má ửng hồng nói. Cô biết thái độ vừa rồi của mình đã thoải mái hơn một chút, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lương Thiên Vi, cô không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô nhanh chóng nói: "Tianwei, mẹ cũng muốn ở bên con, nhưng, trong lòng con không thể vượt qua thử thách. Nếu mẹ không phải mẹ con, mẹ nhất định sẽ ở bên con, bởi vì mẹ yêu con thật lòng, nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ của con, điều này không thể thay đổi được, vì vậy mẹ mong con có thể cho mẹ một chút thời gian, đừng ép buộc mẹ, đừng ép buộc ép tôi, được không?”

“Mẹ, mẹ cũng rất yêu con.” Lương Thiên Vi đã rất hạnh phúc khi nghe Ninh Thị Tuyết nói rằng cô thực sự yêu anh. Anh lập tức đến gần Ninh Thế Tuyết, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Mẹ, con không ép mẹ nữa, có lời của mẹ, con bằng lòng chờ đợi mẹ."

"Ừ..." Ninh Thế Tuyết nhẹ giọng nói, sau đó tựa đầu vào Lương Thiên Vi trên vai, nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng giây phút thoải mái này. 

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé?” Lương Thiên Uy hai tay ôm chặt Ninh Thế Tuyết, nhẹ giọng hỏi.

"Đúng!" Ninh Thế Tuyết nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu. Cô cho rằng lời mình vừa nói chỉ là chiêu trò trì hoãn của con trai, nhằm ngăn cản anh ta quấy rầy cô, nên cô nghĩ đây là lần cuối cùng cô được tận hưởng vòng tay ấm áp của con trai, sau này cô sẽ không có cơ hội có được hơi ấm này nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Người ngoài

Thành phố Jijing, thủ đô của Trung Quốc, là trung tâm chính trị và văn hóa của Trung Quốc, trung tâm của chính quyền trung ương, quân đội và cộng đồng quốc tế. Nó là huyết mạch của nền kinh tế toàn cầu, trung tâm văn hóa của Trung Quốc và là nguồn gốc của nền văn minh Trung Quốc. Trong một ngôi nhà cổ ở thành phố Jijing. 

Một người đàn ông trung niên đang ngồi ở chiếc bàn đá trong sân, lặng lẽ uống trà. 

"Bố!" Một tiếng gọi nhẹ nhàng cắt ngang bầu không khí yên tĩnh trong sân. Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên thì thấy một thanh niên mặc bộ đồ trắng bồng bềnh đang đứng trước mặt mình. Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Tử Huyền, ngươi đã trở lại rồi à? Mọi chuyện thế nào rồi?"

Chàng trai tên Zixuan khẽ cúi đầu nói: "Phụ thân, đừng lo lắng, mặc dù lần này chúng ta gặp phải một cường giả đến từ Thiên Ngoại, đang ở đỉnh cao của cõi Thiên Hà, nhưng may mắn thay, anh ta đã hoàn thành số phận của mình và giết chết anh ta."

"Được, được, được!" Người đàn ông trung niên hài lòng gật đầu: "Tử Huyền, ngươi quả thực là con trai tốt nhất của ta, ta biết ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Chàng trai tên Zixuan cung kính nói: "Cảm ơn cha rất nhiều vì lời khen. Con thật xấu hổ về bản thân mình."

Người trung niên xua tay nói: "Tử Huyền, xin đừng khiêm tốn. Ngươi phải biết, ngày đó cường giả Thiên Hà phong ở bên ngoài có thể sánh ngang với cường giả hoàng đế của chúng ta, nhưng hiện tại ngươi chỉ là Thiên Hà giai đoạn giữa, có thể giết chết hắn. Thực lực này thật sự rất đáng sợ." 

Nghe được người đàn ông trung niên khen ngợi mình nhiều như vậy, Tử Huyền cảm thấy hưng phấn, nhưng bề ngoài vẫn giữ thái độ bình tĩnh.

Người đàn ông trung niên tiếp tục nói: “Tử Huyền, lần này ta đưa ngươi đi ra ngoài có gặp phải chuyện gì không?”

Zixuan nói: "Cha, con ta đã phát hiện ra rằng từ khi những người ngoài hành tinh đó xâm lược, mặc dù toàn bộ thế giới rơi vào hỗn loạn, rất nhiều người bình thường đột nhiên đạt được phương pháp tu luyện, nhưng phần lớn đều ở nhân loại sơ kỳ, tốc độ tu luyện rất chậm. Ta không biết tình huống của họ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng có một số người đã tiến bộ rất nhanh, đã đạt đến nhân loại trung kỳ, có một số thậm chí còn gần với nhân loại hậu kỳ."

"Ồ?" Người đàn ông trung niên cau mày: "Thật kỳ lạ, có thứ như vậy tồn tại."

Zixuan nói: "Phụ thân, dù thế nào đi nữa, đây đối với chúng ta là một chuyện tốt, nó khiến người bình thường có được năng lực chiến đấu chống lại thế lực ngầm của người ngoài hành tinh, áp lực của chúng ta sẽ giảm đi rất nhiều. Dù sao, con người chúng ta là một, chỉ có đoàn kết mới có thể chống lại sự xâm lược của người ngoài hành tinh. Có như vậy, nhân loại mới có thể thịnh vượng mãi mãi mà không bị tiêu diệt."

"Ồ, bạn nói đúng." Người đàn ông trung niên gật đầu, im lặng một lúc rồi nói: "Tử Huyền, lần này trở về, nhất định phải hướng dẫn thật tốt cho con gái Gia Hiên của ông. Cô bé đã mười một tuổi, vừa mới thăng cấp từ Nhân Xianchu đỉnh cao đến Hoàng Băng sơ kỳ. Cô ấy có thiên phú nhưng lại quá ham chơi. Nhất định phải cho phép cô ấy luyện tập nghiêm túc. Hiện tại cuộc xâm lược của người ngoài hành tinh đã bắt đầu, chỉ có sức mạnh mới có thể đảm bảo an toàn cho chính cô ấy."

Zixuan im lặng hồi lâu, cuối cùng nói: "Phụ thân, con muốn về Kiến Môn thành đón vợ con. Con lo lắng người ngoài tấn công. Dù sao bọn họ cũng chỉ là người bình thường, căn bản không có tu vi, lỡ như gặp phải nguy hiểm gì thì sao?"

Người đàn ông trung niên cau mày nói: "Tình hình ở thành Jijing hiện tại rất phức tạp, mỗi vương quốc Thiên Hà đều là một thế lực khổng lồ. Nếu bạn không ở đây và người Tianwai tấn công, chúng tôi sẽ khó đối phó. Bạn nên đợi một lát."

"Cha..."

"Được, quyết định như vậy." Người đàn ông trung niên xua tay, ngắt lời Zixuan, "Ngươi cũng biết nguyên nhân quan trọng nhất. Khi con trai thứ hai của ngươi ra đời, thầy bói mạnh nhất trong tộc từng tính toán một quẻ. Quẻ cho thấy ngươi không thể gặp lại hắn trước khi đạt đến hoàng đế, nếu không tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi phải biết rằng ngươi là niềm hy vọng của tộc chúng ta, ta sẽ không cho phép bất kỳ sai sót nào. Mong ngươi có thể hiểu."

Zixuan cười khổ nói: "Phụ thân, ta làm sao có thể không hiểu tâm tư của ngươi, nhưng chúng ta có thể phái người đến đón trước. Ta có thể hứa, trước khi đột phá đến Đế giai, ta sẽ không bao giờ gặp mặt hắn."

Người đàn ông trung niên thở dài nói: "Ôi, Tử Huyền, Tử Huyền, sao ta không muốn gặp cháu trai của ta, nhưng trong tình huống này, chúng ta không có cách nào mang bọn họ về tộc của chúng ta. Hiện tại, ngoại trừ Thiên Hà giới có thể rời khỏi thành Jijing, những người còn lại chỉ có thể vào, không thể rời đi, cho nên ta có lỗi với ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ phái người trong tộc đến đón bọn họ ngay khi có cơ hội, ngươi chỉ cần yên tâm nâng cao tu vi."

“Được rồi, vậy con sẽ làm phiền cha.” Tử Huyền hơi khum tay, trong lòng có chút thất vọng, nhưng sau đó lại khôi phục bình thường. Người đàn ông trung niên xua tay nói: “Tử Huyền, ngươi đi xuống trước đi, lần này ngươi đã ra ngoài gần hai tháng, Tú Quân lo lắng cho an nguy của ngươi, ngươi nên đi gặp nàng, đối xử tốt với người khác.” 

"Ừ, nhóc, xin hãy rời đi." Zixuan nói rồi quay người rời đi.

Sau khi Zixuan bước ra khỏi sân, anh ấy nhìn vầng trăng trên bầu trời và lẩm bẩm: "Shixue, đợi tôi, khi đến Dijun tôi sẽ đến đón bạn. Tôi hy vọng bạn không có chuyện gì xảy ra." Nói xong Tử Huyền xoay người đi về phía phòng mình.

Bên trong căn hộ giáo viên của Đại học Shuyu, thành phố Shuyu

“Mẹ ơi, da của mẹ thật đẹp, thơm quá, con thật muốn nằm trên cơ thể mẹ như thế này mãi mãi.

"Lương Thiên Uy nằm trên người Ninh Thế Tuyết, ôm chặt con thỏ ngọc tròn trịa của Ninh Thế Tuyết, nheo mắt thưởng thức, vẻ mặt đầy say mê. Con cặc phía dưới đang sưng tấy trong cơ thể Ninh Thế Tuyết, hắn không khỏi run rẩy. 

"A, Thiên Vi, đừng nhúc nhích." Ninh Thế Tuyết xấu hổ hét lên, mặt đỏ bừng. 

"Không phải lỗi của tôi, mẹ quyến rũ đến mức tôi không thể kiềm chế được bản thân." Lương Thiên Vi vừa nói vừa dùng tay nắm lấy đôi thỏ ngọc cao lớn đầy đặn, xoa xoa thật mạnh rồi đặt môi lên miệng Ninh Thế Tuyết và hôn chúng. 

Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Vi làm mềm mềm, không tự chủ được vặn vẹo thân thể, phát ra một chuỗi rên rỉ. 

"Thiên Vi, nếu ngươi lại gây sự, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài." Ninh Thế Tuyết cảm thấy mình khó có thể chống đỡ được sự cuồng nhiệt công kích của Lương Thiên Uy, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng điệu trở nên có chút lười biếng. 

"Được rồi mẹ, nhưng mẹ là người đẹp như vậy, con thật sự không đành lòng rời xa mẹ." Sắc mặt Lương Thiên Vi có chút ủy khuất, trong mắt tràn đầy khao khát, giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào một con cừu nhỏ, muốn lập tức vồ lấy ăn thịt. 

“Hmph, cậu lém lỉnh đấy.” Ninh Thế Tuyết tức giận nói: "Ngươi lại nói như vậy, ngươi tin ta sẽ ném ngươi ra ngoài sao?"

Lương Thiên Vi cười khúc khích nói: "Được rồi, con không nói, nhưng con vẫn muốn ôm mẹ. Con rất thích mùi hương trên người mẹ, đặc biệt là khi mẹ ở trên giường, quả thực rất mê hoặc."

"Tôi ghét bạn, tôi phớt lờ bạn." Ninh Thế Tuyết đỏ mặt ngượng ngùng nói, nhưng vừa nói vừa xoay người đè Lương Thiên Uy xuống dưới người, hai chân ôm lấy eo Lương Thiên Uy, cưỡi lên người hắn.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lương Thiên Vi nhìn mẹ mình, Ninh Thị Tuyết, người đang ép mình, bối rối hỏi. Anh nghĩ rằng cuối cùng mẹ anh cũng đã hiểu ra và sẵn sàng chấp nhận anh và chủ động. 

"Em, đừng suy nghĩ nhiều. Anh chỉ ở đây để ngăn em di chuyển và ngăn em chạm vào anh thôi." Cử chỉ này khiến Ninh Thế Tuyết rất ngượng ngùng, giọng nói bất giác trầm xuống. 

"Hehe!" Lương Thiên Vi tà ác cười, dùng sức duỗi thẳng eo, nói: "Mẹ, mẹ xác định con như vậy không thể động đậy sao?"

"A, đừng nhúc nhích, Thiên Vi như thế này, đi ngủ đi, ngươi cả đêm vất vả rồi." Ninh Thế Tuyết mặt đỏ bừng nói. Nói xong, cô nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Lương Thiên Vi, trông rất thoải mái. 

Lương Thiên Vi nhìn mẹ Ninh Thị Tuyết đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Anh ôm eo cô bằng tay trái và vuốt tóc cô bằng tay phải. Anh nhẹ nhàng hôn cô, để lại một nụ hôn thật sâu trên trán Ninh Thì Tuyết rồi từ từ nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Người của chính phủ

Đêm đó, Lương Thiên Vi và mẹ cô, Ninh Thị Tuyết, ôm nhau và ngủ cùng nhau. Đêm nay, ban lãnh đạo cấp cao của thành phố Shuyu bùng nổ. Cục trưởng Cục Lực lượng Vũ trang và con trai ông qua đời thương tâm tại nhà. Từ Mãn Tân, đội trưởng của Tian Mending Team, đã từ chức đội trưởng của Tian Mending Team, rời khỏi Tian Mending Team và đi theo nghi phạm. Đêm đó, Zixuan, người ở xa thành phố Jijing, nhớ người yêu Shixue và con trai. 

Sáng sớm hôm sau, Ninh Thế Tuyết theo Lương Thiên Uy ra khỏi phòng ngủ, dưới ánh mắt kinh ngạc của Hứa Mạn Tân. Hứa Mạn Tân nhìn đến cảnh tượng này đều bị chấn động. Cô chưa bao giờ mơ rằng Lương Thiên Vi không chỉ ngoại tình với dì của mình mà còn có mối quan hệ như vậy với mẹ anh. Điều này thực sự điên rồ. Thảo nào dì của Lương Thiên Vi đã ngăn cản họ khi họ muốn ăn tối tối qua. 

Hứa Mạn Tâm nhìn những người phụ nữ khác, phát hiện bọn họ đối với chuyện này đều rất bình tĩnh, tựa hồ đây không phải lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy. Điều này khiến cô âm thầm chết lặng, tên khốn Lương Thiên Uy kia đã làm bao nhiêu chuyện còn tệ hơn cả dã thú. 

Ninh Thế Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, cắn nhẹ đôi môi anh đào đỏ mọng, ngồi vào bàn ăn không nói một lời. Mặc dù chuyện này là bình thường đối với những người phụ nữ khác nhưng đó là điều cô đã từng làm trước đây. Bây giờ làm người của cô có chút xấu hổ, nhất là trước mặt chị gái và con gái. Cô cảm thấy có chút không thể ngẩng đầu lên được. 

“Mẹ, ăn nhanh đi, tối qua mẹ mệt quá.” Lương Gia Huệ nhìn mẹ cô Ninh Thị Tuyết và mỉm cười nói. 

"Cô bé, em đang nói nhảm gì vậy? Anh không thấy mệt nữa." Ninh Thế Tuyết nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hung hăng trừng mắt nhìn Lương Ngọc Anh rồi nói. 

"Ngươi cười cái gì? Mau ăn cơm đi, đi ra ngoài làm việc!" Ninh Thế Tuyết nhìn thấy một bên Lương Thiên Vi cười lạnh, khuôn mặt xinh đẹp càng nóng bừng, không khỏi mắng Lương Thiên Uy một tiếng. Tất cả là lỗi của anh ấy vì đã gây ra sự bối rối như vậy cho tôi. Tôi thực sự không còn mặt mũi để gặp ai cả.

Sau khi tỉnh lại, Ninh Thế Tuyết phát hiện mình đang nằm trên người Lương Thiên Uy trong tư thế xấu hổ. Con cặc của con trai cô và âm hộ của cô được kết hợp chặt chẽ với nhau. Cảm giác nóng rát từ đó khiến Ninh Thế Tuyết cảm thấy choáng váng. Nghĩ đến đêm qua cùng con trai Lương Thiên Vi nói chuyện, Ninh Thế Tuyết không khỏi hai má nóng bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thực sự nói những lời đó với con trai mình. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu một nhân cách khác có phải chịu trách nhiệm hay không. Nếu không thì sao cô có thể làm được chuyện như vậy?

Nhưng cô biết những lời nói tối hôm qua quả thực là do cô làm, khiến Ninh Thế Tuyết cảm thấy xấu hổ. Bà cứ chửi rủa con trai mình trong lòng, trách móc nó. Nếu không có anh, cô sẽ không xấu hổ như vậy. 

"Ờ." Lương Thiên Vi ở một bên đang cười khúc khích, bị tiếng hét làm nũng của Ninh Thế Tuyết giật mình. Anh tỉnh lại và nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mình. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ, là chị con nói như vậy, không liên quan gì đến con.”

"Hừ, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi." Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Uy một cái, tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của con, đều là lỗi của con, được không? Mẹ, ăn nhanh đi." Lương Thiên Uy vội vàng gật đầu đồng ý. Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Ninh Thế Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô chợt nhận ra mình ngày càng thích ở bên anh và dần dần chấp nhận anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Một bữa sáng thú vị. 

"Thiên Vi, không ổn." Lúc mọi người vừa ăn xong, Diêu Phi Phi hoảng sợ từ bên ngoài chạy vào, lớn tiếng nói. 

Lương Thiên Uy sửng sốt, cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Diêu Phi Phi thở hổn hển nói: "Một nhóm lớn quân cảnh và những người có năng lực đã đến cổng trường, bao vây trường học của chúng ta. Họ nói muốn cậu lập tức ra ngoài và hợp tác điều tra với họ."

"Sao vậy? Tianwei" Ninh Thế Tuyết nghe Diêu Phi Phi nói như vậy sửng sốt, lo lắng hỏi, trong lòng có chút bất an. 

“Không sao đâu, chỉ là trước đó người hại ngươi là con trai của Cục trưởng Cục vũ trang. Hôm qua ta đã giết hai cha con bọn họ, bây giờ ngươi đến tìm ta để giải quyết chuyện đó.” Lương Thiên Vi nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

"Cái gì?" Ninh Thế Tuyết nghe vậy sửng sốt, không thể tin nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi giết Cục trưởng Cục vũ trang và con trai ông ta? Sáng hôm qua ta không sao, tại sao ngươi lại giết bọn họ? Rắc rối lớn rồi, chính phủ nhất định sẽ không buông tha." Bây giờ Ninh Thế Tuyết vẫn suy nghĩ như một người bình thường. Trong suy nghĩ của cô, giết người là một tội ác nghiêm trọng và phải bị trừng phạt. Chưa kể việc giết giám đốc Bộ Lực lượng vũ trang và con trai ông ta là vi phạm pháp luật. Nếu chính quyền theo đuổi vụ việc thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

“Mẹ, đừng nói với con, hôm kia con trai hắn đã nguy hiểm đến tính mạng của mẹ, cho dù nó chỉ bị thương nhẹ, con cũng sẽ không buông tha nó.” Lương Thiên Uy lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên sát ý. 

Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Vi lời nói, trong lòng đột nhiên ấm áp, nàng cảm nhận được một loại cảm giác được yêu thương ấm áp. Tuy nhiên, cô vẫn rất lo lắng nếu Lương Thiên Vi làm như vậy sẽ xảy ra chuyện gì. "Tianwei, giết người là phạm pháp, ngươi lại giết quan viên chính phủ, ngươi định làm gì?" Ninh Thế Tuyết lo lắng nói, tựa hồ sắp khóc.

"Mẹ đừng lo lắng, chuyện này cứ giao cho con." Lương Thiên Vi vỗ vỗ vai cô, khẳng định nói.

Ninh Thế Tuyết nhìn thấy cảnh này, không thể nói thêm gì nữa. Cô chỉ hy vọng con trai mình có thể giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt. Cô không muốn thấy bất kỳ tai nạn nào xảy ra với con trai mình. 

…

Trước cổng trường đại học Shuyu, hàng trăm cảnh sát vũ trang hạng nặng và những người dị năng đã bao vây trường đại học Shuyu, phong tỏa toàn bộ trường đại học và không cho bất cứ ai vào trường đại học. 

Các thành viên của đội bảo vệ trường Đại học Shuyu tập trung ở cổng trường, cảnh giác nhìn chằm chằm vào sự xuất hiện đột ngột của quân đội và người dị năng. 

Những người dân bình thường xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này đều xôn xao và bàn tán rất nhiều. 

"Báo cáo đội trưởng, người năng lực của trường đại học Shuyu không cho phép chúng ta vào trường đại học Shuyu." Lúc này, một thanh niên trông giống sĩ quan nhanh chóng đến gặp một trung úy và báo cáo. 

Thiếu úy nghe vậy, sắc mặt không khỏi tối sầm, âm trầm nói: "Những tên khốn nạn này, bọn hắn cho rằng chúng ta sợ hãi bọn họ. Chẳng lẽ bọn họ thật sự cho rằng chúng ta sau khi có năng lực sẽ vô địch sao? Điều này thực sự không hợp lý."

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ nên làm thế nào? Chúng ta muốn tấn công sao?" Một thanh niên bên cạnh thấp giọng hỏi. "Ra lệnh cho tất cả các đơn vị chuẩn bị chiến đấu. Tôi muốn xem những người này nặng bao nhiêu." Thiếu úy hừ lạnh nói. 

"Đúng!" Người thanh niên lập tức quay người rời đi. Mệnh lệnh của trung úy nhanh chóng được truyền đi, tất cả quân cảnh và người dị năng đã sẵn sàng. 

"Mọi người nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu. Nếu có kẻ dám cản trở chúng ta vào Đại học Shuyu, chúng ta sẽ bằng mọi giá giết hắn." Giọng nói the thé của trung úy vang vọng khắp bầu trời, làm rung chuyển cả con phố, bay lơ lửng trên Đại học Shuyu hồi lâu và không bao giờ tan biến. 

Các bảo vệ của trường chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Tất cả họ đều sợ hãi và không biết phải làm gì.

"Bíp!" Lúc này, từ xa truyền đến tiếng chim hót lanh lảnh. Mọi người nhìn lên và thấy một con chim màu đỏ rực đang vỗ cánh trên bầu trời, trên đó có một người đàn ông và một cô bé. 

"Xem ai dám chạm vào Đại học Shuyu của chúng ta!" Lương Thiên Vi đứng trên lưng Suzaku được biến đổi bởi năng lượng của Yan'er, lạnh lùng nhìn quân cảnh bên dưới. 

"Ngươi là ai? Chính phủ đang xử lý vụ án, những người còn lại lập tức rời đi, nếu không chúng ta sẽ vô lễ với ngươi!" Trung úy cảm thấy cảnh giác khi nhìn thấy Lương Thiên Vi đứng trên lưng Suzaku bị biến đổi bởi năng lượng của Yan'er. 

"Tôi là ai? Tôi là Lương Thiên Vi, người đã giết Cục trưởng Cục vũ trang của bạn. Bạn không muốn tôi ra ngoài và hợp tác điều tra với bạn sao? Hiện tại tôi đang ở đây, nếu bạn có khả năng, hãy đưa tôi trở lại." Lương Thiên Uy khinh thường hừ một tiếng nói. 

"Cái gì? Ngươi là Lương Thiên Uy?" Sau khi nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, sắc mặt của trung úy cũng hơi thay đổi, đôi mắt nheo lại thành một đường, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lương Thiên Uy, mang theo một tia sát ý. 

"Ừ, là tôi!" Lương Thiên Uy nhìn vào ánh mắt sát ý của thiếu úy, không đồng tình nói. 

"Thật là ngoan, ngươi dám xuất hiện, ngươi thật sự là muốn chết, mọi người tuân mệnh, tấn công!" Trung úy giận dữ hét lên. 

"Bùm! Bùm! Bùm!..." Theo mệnh lệnh, đạn pháo lần lượt được bắn ra từ tay quân cảnh, trực tiếp ném bom về phía Lương Thiên Uy. Mỗi lớp vỏ đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ và có sức mạnh đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương

Khi Liang Tianwei nhìn thấy những quả đạn pháo này lao tới, anh ta không hề hoảng sợ. Anh chỉ liếc nhìn họ một cách nhẹ nhàng. Sau đó, anh nhìn thấy khói bên cạnh mình. Hắn vung tay lên liền nhìn thấy một ngọn lửa cực lớn phun ra, trong nháy mắt đốt cháy những viên đạn đại bác thành tro bụi. Không một chiếc nào còn sót lại.

Nhóm quân cảnh nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng sửng sốt và lần lượt ngừng tấn công. Tuy nhiên, trước khi họ kịp tỉnh dậy vì cú sốc, một tia sét bất ngờ xé toạc bầu trời, mang theo một cơn gió dữ dội và bắn phá họ. Ngay sau đó, bề mặt của những chiếc xe ngựa hiện diện được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu xanh lục và lơ lửng trên không trung, đập thẳng xuống chúng. 

Đột nhiên có những tiếng la hét và tiếng nổ. "Bùm!" Một loạt tiếng động lớn vang lên, thi thể của những người dị năng quân sự và cảnh sát lần lượt bị oanh tạc dữ dội. Cơ thể của họ bị nổ tung thành từng mảnh, không còn lại một mảnh xương nào. Thậm chí có không ít tứ chi gãy vụn, cánh tay gãy rơi xuống đất, thật là chấn động. 

Đột nhiên, toàn bộ lối vào trường trở nên hỗn loạn. Thấy vậy, những người dân đang xem rạp gần đó lần lượt bỏ chạy, không dám lại gần vì sợ bị ảnh hưởng. Thiếu úy cũng sợ hãi. Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi to như hạt cườm, đôi môi run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và sợ hãi. Tuy nhiên, anh không bỏ chạy. Thay vào đó, anh ta ngồi trên mặt đất, toàn thân run rẩy và không ngừng lẩm bẩm: "Sao có thể được? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được?"

Theo hiểu biết của trung úy này, những người có năng lực có thể né đạn nếu nhanh, và nếu thể chất khỏe mạnh, họ có thể chịu được vài phát đạn mà không gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, họ không có khả năng chống lại đạn đại bác và chỉ có thể đứng nhìn bị đạn đại bác thổi bay thành từng mảnh. Hơn nữa, ánh sáng xanh kỳ lạ và sấm sét đột ngột vừa rồi mạnh hơn nhiều so với những gì anh từng thấy trước đây, Từ Mãn Tân, người mạnh nhất thành phố Shuyu. 

Sau khi Suzaku bay lên trời, nó từ từ đáp xuống mặt đất. Lương Thiên Vi nhảy xuống lưng Suzaku, bước tới trước mặt trung úy và nhìn xuống anh ta với ánh mắt trịch thượng. 

"Bạn muốn đưa tôi trở lại với sức mạnh nhỏ bé của bạn?" Lương Thiên Vi cười nhạo trung úy và khịt mũi khinh thường. 

Thiếu úy thấy Lương Thiên Uy dám khinh thường mình như vậy, đột nhiên đỏ mặt giận dữ hét lên: "Tiểu tử, đừng quá kiêu ngạo. Chính phủ có hàng trăm ngàn lực lượng quân cảnh và cảnh sát cùng hàng vạn người có năng lực. Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể chống cự được sao? Nếu có lý trí, hãy sớm từ bỏ phản kháng, nếu không, chúng ta sẽ không bao giờ để ngươi đi."

"Ha ha, ngươi chỉ có chừng này thực lực, ta có thể dễ dàng đối phó mấy trăm vạn tang thi cùng trùng trùng, ta một chút cũng không để ý đến ngươi. Trở về nói với thủ lĩnh của các ngươi, nếu bọn hắn còn muốn bảo vệ Thư Ngọc thành, thì đừng có trêu chọc ta. Nếu không... haha... Ta cam đoan toàn bộ Thư Ngọc thành sẽ bất an!" Lương Thiên Uy cười lạnh một tiếng, kiêu ngạo nói. Không phải Lương Thiên Uy không muốn giết những người này, mà là bởi vì Lương Thiên Uy cũng cần dựa vào lực lượng của quân cảnh cùng dị năng giả ở Thư Ngọc thành. Quân cảnh mặc dù không đủ năng lực nhưng số lượng đông đảo và có đạn dược, khả năng sát thương rất cao đối với thây ma. Vì lẽ đó, Lương Thiên Uy bây giờ cũng không có ý định hoàn toàn bất hòa với chính phủ, nếu không sẽ gây bất lợi cho hắn. 

Anh tin rằng sau cơn náo loạn ngày hôm nay, chính quyền thành phố Shuyu sẽ cân nhắc sức mạnh của anh. Suy cho cùng, sẽ không phải là một lựa chọn sáng suốt nếu xúc phạm một trại có thể tiêu diệt hàng trăm quân cảnh và những người có năng lực trong chốc lát chỉ vì một giám đốc Bộ Vũ khí bất tài.

Sắc mặt của thiếu úy u ám. Hắn cũng biết người hắn mang tới hiện tại không liên quan gì tới Lương Thiên Uy. Sở dĩ hắn dám cứng rắn với Lương Thiên Uy sau khi nhìn thấy thực lực của Lương Thiên Uy trước đó là vì hắn đại diện cho chính phủ và có hàng chục người. Hàng vạn lực lượng quân đội và cảnh sát cùng hàng vạn người có năng lực đều ủng hộ anh ta, nhưng sau khi nghe những gì Lương Thiên Vi nói, anh ta đã bỏ cuộc. Nếu Lương Thiên Uy thực sự có thể tự do di chuyển giữa hàng trăm ngàn thây ma và côn trùng, thì sức mạnh này quả thực quá đáng sợ. 

Trung úy hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, cung kính nói với Lương Thiên Uy: "Lương tiên sinh, tôi sẽ truyền đạt lời nói của anh cho anh. Xin hãy tha thứ cho tôi đã vô lễ." Đối với một người ở trình độ như anh, cần phải có khả năng uốn cong và duỗi ra, và anh biết rằng làm như vậy là lựa chọn sáng suốt nhất. 

"Bây giờ đã biết mình sai rồi, hãy cầm lấy đống rác này và nhanh chóng rời đi." Lương Thiên Uy liếc mắt nhìn binh sĩ, lạnh lùng quát. 

"Vâng, vâng..." Thiếu úy nhanh chóng đồng ý, sau đó nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Lương Thiên Vi cùng với quân cảnh. 

Lương Thiên Vi liếc nhìn những người dân xung quanh và người sử dụng năng lực, biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để quảng bá người chia điểm của mình, vì vậy Lương Thiên Vi hét to với những người dân xung quanh và người sử dụng năng lực, nói: "Đồng bào của tôi, tôi là Lương Thiên Vi, đội trưởng của Đại học Shuyu. Bắt đầu từ hôm nay, Đại học Shuyu Bạn có thể bán các loại sách kỹ năng, cuộn giấy chuyên nghiệp, vũ khí và thiết bị và các loại vật tư." Lương Thiên Uy vừa nói xong, bốn phía liền vang lên một trận ồn ào. Ánh mắt của rất nhiều người sáng lên, nhìn Lương Thiên Uy tràn đầy dục vọng, muốn xông lên cướp đi những bí thư võ học, trục chuyên nghiệp và trang bị đó. 

"Bạn thực sự có thể để chúng tôi mua nó?" "Mua để làm gì? Bạn có cần thực phẩm hoặc đồ dùng khác không?"

"Giá bao nhiêu?" “Họ có trình độ kỹ năng và trang bị như thế nào?”

…

Xung quanh hỗn loạn, mọi người đều phấn khích, đặc biệt là những người dân bình thường. Sau khi nghe nói Lương Thiên Uy thực sự có một quyển trục chuyên nghiệp để bán, bọn họ càng hưng phấn hơn. Bạn phải biết rằng nếu có được một cuộn giấy chuyên nghiệp, địa vị của bạn trong thế giới tận thế này có thể được cải thiện rất nhiều.

"Mọi người, hãy im lặng!" Lương Thiên Vi nhìn thấy sự hỗn loạn xung quanh mình và nhanh chóng hét lên. 

Nghe được Lương Thiên Uy thanh âm, người chung quanh lập tức yên tĩnh lại. Tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào Lương Thiên Uy, muốn nghe Lương Thiên Uy tiếp tục nói. 

"Các ngươi có thể xem qua những kỹ năng này, đều có sách kỹ năng cấp C, sách kỹ năng cấp B thì vô số. Trang bị trắng và trang bị xanh lam không giới hạn, còn có trang bị màu tím và sách kỹ năng cấp A đang chờ ngươi đổi. Về phần cuộn phép chuyên nghiệp, đừng nói là có. Chỉ cần ngươi chịu trả bất cứ giá nào, ngươi có thể mua từ ta." Lương Thiên Vi lấy ra một số cuốn sách kỹ năng cấp B, một số trang bị màu tím và một cuốn sách kỹ năng cấp A mà anh ta đã mua lại từ không gian lưu trữ. Những món đồ này đã tiêu hết số điểm anh tích trữ bấy lâu nay. Trong số đó, cuốn sách kỹ năng cấp A tiêu tốn hơn một nửa số điểm của anh, gần như khiến anh đau đến quặn thắt, nhưng vì những mánh lới quảng cáo này, anh không thể quan tâm hơn. 

Sau khi nhìn thấy mấy thứ đó, những người xung quanh lại hưng phấn lên, nhiều người không khỏi nuốt nước miếng. Trang bị màu tím, phải biết, chỉ có người có sức chiến đấu cao mới có thể có được những thứ này. Có thể nói, mỗi trang bị màu tím đều là vô giá. Về phần kỹ năng cấp A Họ chưa bao giờ nghe nói đến sách kỹ năng. Họ chỉ mới nhìn thấy sách kỹ năng cấp B. Nhiều người thậm chí còn không có kỹ năng cấp độ B chứ đừng nói đến sách kỹ năng cấp độ A. Họ chỉ có thể suy luận từ sách kỹ năng cấp độ C và cấp độ B rằng phải có sách kỹ năng cấp độ A. Họ không ngờ rằng Lương Thiên Vi thực sự sẽ bán chúng. 

Một số người thậm chí còn có tư tưởng tham lam và ý định giết người, muốn giết người, chiếm đoạt của báu và giữ những trang bị, kỹ năng đó làm của riêng. 

Lương Thiên Vi tự nhiên nhìn thấy ánh mắt tham lam của một số người ở đây, lập tức hiểu họ đang nghĩ gì. Anh cười thầm trong lòng. Anh nhìn Tornado và nháy mắt với cô. Tornado cũng hiểu rõ, biết Lương Thiên Uy muốn đả kích những người này một đòn, để bọn họ thành thật hơn. Siêu năng lực của Tornado được giải phóng ra mọi hướng và ánh sáng xanh bao trùm tất cả những người có mặt. Những người bị bao bọc đó không thể tự chủ quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, như thể đang đối mặt với tiếng gọi của cái chết, tâm hồn cũng run rẩy. 

"Đừng bị những suy nghĩ nhỏ mọn của ngươi đánh lừa, ta kỳ thật có thể bán những thứ này cho ngươi, nhất định là bởi vì ta có kỹ năng hoặc trang bị cấp bậc tương đương hoặc cao hơn, thực lực của ngươi kém xa ta. Nếu muốn, ta có thể dễ dàng giết chết ngươi!" Lương Thiên Uy lãnh đạm nói, giọng điệu đầy uy hiếp. 

Sau khi nghe được lời uy hiếp của Lương Thiên Uy, những người đứng xem đều im lặng. Không ai dám có ý nghĩ xấu xa nào cả. Bọn họ đều cảm thấy Lương Thiên Uy tản mát ra một cỗ cường đại cảm giác áp bức. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy điều này khẽ gật đầu. Anh biết rằng sự răn đe của anh vẫn còn hiệu quả. Anh ta nhìn cơn lốc xoáy và ra hiệu rằng mình có thể dừng lại. 

Sau khi mọi người thấy mình có thể hành động, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. Nếu như vừa rồi Lương Thiên Uy muốn giết bọn hắn thì dễ dàng, bọn hắn căn bản không có phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Cùng Diêu Phi Phi đi mua sắm

“Anh cần gì để đổi lấy những thứ này?”

"Trang bị màu tím không cần đổi trang bị màu tím, sách kỹ năng cấp A cần đổi lấy sách kỹ năng cấp A. Chúng tôi không có những thứ đó." "Đúng!"

“Anh cần gì để đổi lấy nó?” Một số dũng sĩ thấy không có nguy hiểm liền hỏi ngay. 

Lương Thiên Uy mỉm cười, sau đó từ trong không gian lấy ra một thiết bị chia điểm, nhìn xung quanh rồi nói: "Chỉ cần vật này gắn với ADN của ngươi, giết chết mỗi một zombie bình thường sẽ nhận được một điểm. Zombie đột biến cấp mười có mười điểm, cấp độ khác nhau thì điểm cũng khác nhau. Trùng tộc cũng vậy. Chỉ cần đạt đủ điểm, ngươi có thể đổi lấy vật phẩm có điểm tương ứng với chúng ta."

“Trong trường hợp này, chẳng phải điểm của chúng ta là vô tận sao?” có người nghi ngờ hỏi. 

"Đương nhiên, chỉ cần những tang thi này không rời khỏi nơi chúng ta ở một ngày, ngươi liền có biện pháp kiếm điểm." Lương Thiên Uy gật đầu. 

"Vậy quyển trục chuyên nghiệp của ngươi đối với người bình thường chúng ta hoàn toàn vô dụng, chúng ta không có năng lực giết tang thi, làm sao có thể lấy điểm để đổi lấy." Một người bình thường không có năng lực bối rối hỏi. 

"Đương nhiên là hữu dụng. Những người dị năng như họ có thể đảm bảo rằng người nhà của họ đều có năng lực không? Họ có thể lấy điểm để đổi cuộn giấy nghề nghiệp cho người nhà mình sử dụng. Về phần những người bình thường như các bạn, tại Đại học Shuyu chúng tôi cũng sẽ có một số công việc cần sự giúp đỡ của người thường các bạn. Chúng tôi có thể trả lương cho các bạn, nhưng đối với công việc này Vốn là điểm của chúng tôi." Lương Thiên Uy nhẹ giọng nói, lời nói của hắn chỉ là để thu hút càng nhiều người bình thường tham gia mà thôi. Mặc dù việc tặng điểm cho những người bình thường này là mất điểm, nhưng điều này sẽ thu hút nhiều người hơn sử dụng công cụ chia sẻ điểm của riêng họ, biến điểm thành đơn vị tiền tệ ở đây. 

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thứ gì vô dụng, có thể đến chỗ chúng ta đổi điểm. Đương nhiên, điều này yêu cầu chúng ta xác định xem thứ đó có hữu dụng với chúng ta hay không. Từ giờ trở đi, đồ vật của đại học Shuyu chỉ có thể đổi bằng điểm, hoặc là có thể đổi điểm bằng một số thứ hữu dụng." Lương Thiên Uy tiếp tục nói, đây là hắn đã sớm dự tính. Anh ấy muốn tự mình kiểm soát thành phố Shuyu và kể từ bây giờ anh ấy sẽ có tiếng nói cuối cùng ở thành phố Shuyu. 

"Vậy ngươi làm sao có được thứ này trong tay?" có người tò mò hỏi. 

"Việc này rất đơn giản, hiện tại tôi có 500.000 đồng hồ đeo tay ở đây. Nói cách khác, 50.000 người đầu tiên có thể nhận được chiếc đồng hồ này miễn phí, nhưng bạn phải hứa sẽ không làm điều gì bất lợi cho Đại học Shuyu. Nếu không, tất cả điểm trong tay bạn sẽ bị vô hiệu và bạn sẽ bị chúng tôi truy lùng." Lương Thiên Vi nói xong, cầm chiếc đồng hồ đeo tay trong tay và lắc lắc. 

"Cho tôi một cái!"

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

"..."

Khi Liang Tianwei nói điều này, mọi người có mặt lập tức hét lên. Bạn phải biết rằng điều mà Lương Thiên Vi vừa nói là chỉ 500.000 người đầu tiên mới có thể nhận được chiếc đồng hồ này miễn phí. Nếu đến muộn, e rằng họ sẽ kém may mắn và phải trả giá đắt để có được nó. 

Dù hiện tại không có nhiều người có mặt nhưng không ai lại không muốn nhận trước một chiếc đồng hồ đeo tay. 

Thấy vậy, Lương Thiên Vi khẽ gật đầu, nói với mọi người: "Nếu các bạn cần đồng hồ thì hãy đến bảo vệ trường học chúng tôi để đăng ký thông tin. Sau khi đăng ký thông tin, các bạn có thể lấy được đồng hồ." Sau đó, anh ta nói với cô gái thứ năm Sakura đang đứng ở một bên: "Cô dẫn người bảo vệ của trường đến đăng ký thông tin cho những người cần đồng hồ."

Không phải Lương Thiên Vi muốn gây rắc rối cho năm cô gái, mà là vì chỉ có bọn họ mới có thể lấy đi đồ vật trong Hoàng hôn của hắn, nên chuyện này chỉ có thể giao cho bọn họ. 

"Được rồi!" Cô gái thứ năm đồng ý và dẫn lính canh của trường đến gặp những người cần đồng hồ. 

Lương Thiên Vi thấy tất cả những người vây quanh đã biến mất và đi đăng ký với bảo vệ trường học. Không có gì xảy ra. Anh nhớ rằng đã ba ngày kể từ khi anh đến thành phố Shuyu. Anh chỉ nói vài lời với Diêu Phi Phi nhưng chưa dành thời gian cho cô. Anh cảm thấy có chút áy náy nên quay người bỏ đi, quay lại rủ Diêu Phi Phi đi mua sắm hay gì đó. 

"Phi Phi, ngươi đang làm gì?" Lương Thiên Vi biết rằng Diêu Phi Phi chỉ ở nhà anh sau khi thông báo về vụ tai nạn. Về đến nhà, anh thấy mọi người đều đã ra ngoài. Chỉ có Diêu Phi Phi đang ngơ ngác ngồi trên sô pha. Lương Thiên Vi đi tới vỗ nhẹ vai cô, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

Diêu Phi Phi ngơ ngác cảm thấy mấy ngày nay Lương Thiên Vi đối với nàng quá lạnh lùng. Cô đã không nói quá mười câu trong ba ngày qua vì cô không tin tưởng anh. Cô cũng biết ngày hôm đó mình quả thực đã làm sai điều gì đó, lẽ ra không nên không tin Lương Thiên Vi. Cô cũng muốn cầu Lương Thiên Vi xin lỗi, nhưng cô không tìm được cơ hội. Lương Thiên Uy hôm qua không có ở nhà, sáng sớm hôm nay lại xảy ra chuyện. Lúc này cô không biết phải làm sao, chỉ có thể ngồi ở nhà ngơ ngác. 

Khi hắn định thần lại, nhìn thấy Lương Thiên Uy đứng ở trước mặt mình, hắn hai mắt đỏ hoe, nhào vào trong ngực Lương Thiên Uy, bắt đầu khóc. 

"Có chuyện gì vậy Feifei? Ai bắt nạt bạn?" Lương Thiên Vi nhẹ nhàng vỗ lưng Diêu Phi Phi. Anh không biết tại sao Diêu Phi Phi lại đột nhiên khóc, nhưng anh vẫn ôm cô, nhẹ nhàng an ủi. 

"Là ngươi, đều là ngươi. Ô ô ô..." Diêu Phi Phi nức nở, nước mắt lập tức thấm ướt lồng ngực Lương Thiên Vi, khiến Lương Thiên Vi hoảng sợ.

"Ừ, Feifei, tôi chọc giận em khi nào vậy?" Có thể nói Diêu Phi Phi chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng Lương Thiên Vi, chỉ đứng sau mẹ anh là Ninh Thị Tuyết. Anh không biết mình đã làm Diêu Phi Phi buồn khi nào.

"Mấy ngày nay anh không để ý đến tôi, không cho tôi cơ hội xin lỗi. Tôi, tôi tưởng anh không cần tôi nữa." Khóc mấy tiếng, Diêu Phi Phi ngẩng đầu đáng thương nhìn Lương Thiên Uy nói, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhìn nàng thật cảm động, khiến cho Lương Thiên Uy trong lòng tan chảy.

"Ừm, bạn xin lỗi vì điều gì? Tại sao tôi không muốn bạn?" Lương Thiên Uy xoa đầu. Anh ngày càng bối rối trước Diêu Phi Phi. Anh đã nói gì khiến cô tức giận, và tại sao cô lại muốn xin lỗi anh.

“Vậy tại sao cậu không tới chỗ tôi?” Diêu Phi Phi nghẹn ngào nói, sau khi nói xong liền lén lút liếc nhìn Lương Thiên Vi. 

"Trong thời gian này tôi có việc phải làm nên không có thời gian." Lương Thiên Uy gãi gãi đầu lúng túng nói.

"Vậy bây giờ cậu có rảnh không?" Diêu Phi Phi lại ngẩng đầu, đáng thương hỏi.

"Ừ, tôi chỉ đến đây để gặp bạn và đi mua sắm thôi." Lương Thiên Uy cười nói. Câu này thực sự đúng. Anh ấy quả thực đã đến Diêu Phi Phi để mua sắm. 

“Vậy chúng ta đi nhanh thôi.” Nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, Diêu Phi Phi lập tức bật cười, nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Uy, nũng nịu nói.

"Được rồi, đi thôi." Lương Thiên Vi âu yếm véo mũi Diêu Phi Phi nói.

Sau khi cả hai rời khỏi Đại học Shuyu, dưới sự dẫn dắt của Diêu Phi Phi, họ đi dạo quanh thành phố Shuyu hậu tận thế. Trên đường đi, Lương Thiên Vi nhìn thấy sự tàn khốc của ngày tận thế. Các tòa nhà lần lượt bị phá hủy. Cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều mặc quần áo rách rưới, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Một số người trong số họ đang bước đi với những bước đi nặng nề. Nhiều người đang quỳ bên lề đường, cầu xin người khác cho mình một miếng ăn. Một số người đang cầu xin, còn những người khác đang nhặt những mảnh vỡ trên mặt đất. Tất cả họ dường như đang rất đau đớn. Họ không dám đối mặt với lũ Zerg, thậm chí là lũ zombie và chỉ có thể tấn công những thực phẩm mà người sử dụng năng lực không muốn.

Đây là ngày tận thế không có tiền tệ. Mọi người không tin vào đồng tiền trước đó và nghĩ rằng nó chỉ là một đống giấy vụn. Bây giờ thứ duy nhất họ sẵn sàng trao đổi là thực phẩm và một số vật dụng. Nhưng đây là điều mà người bình thường thiếu. Mặc dù chính phủ thỉnh thoảng sẽ phân phối một số vật tư, hoặc tuyển dụng một số người làm công tác quốc phòng, nhưng điều đó cũng không giải quyết được vấn đề. Rốt cuộc, có quá nhiều người và cung vượt quá cầu. Đây là trường hợp của thành phố Shuyu bây giờ, nhưng còn các thành phố khác thì sao? Còn cả nước thì sao? 

Còn các nước trên thế giới thì sao? Lương Thiên Vi đột nhiên hối hận lần này mời Diêu Phi Phi đi mua sắm. Chẳng có gì để đi mua sắm, nhưng khắp nơi đều có những điều kiện khốn khổ. Không có sự thịnh vượng như trước ngày tận thế. Khắp nơi đều có một số cảm xúc tiêu cực, khiến Lương Thiên Uy cảm thấy rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Lương Thiên Uy tham vọng

Tin tức về sách kỹ năng cấp A và trang bị màu tím có thể đổi lấy Đại học Shuyu nhanh chóng lan truyền khắp thành phố Shuyu. Ngay cả Diêu Phi Phi và Lương Thiên Vi đang mua sắm cũng nghe được rất nhiều tin tức và thấy rất nhiều người dị năng đổ xô đến Đại học Shuyu, nhưng có một số người lại chế nhạo. 

"Đại học Shuyu có thể đổi sách kỹ năng cấp A và trang bị màu tím."

“500.000 người đầu tiên sẽ nhận được một chiếc đồng hồ miễn phí.”

“Bọn họ còn có những cuộn giấy chuyên nghiệp có thể đổi được.”

"Chỉ cần tiêu diệt tang thi và côn trùng, ngươi có thể nhận được điểm, có thể đổi lấy."

"..."

"Thật buồn cười, họ chắc chắn không có nhiều năng lượng."

"Đúng vậy, hơn nữa bọn họ nhất định sẽ cho điểm cao đến mức không có cách nào đổi được."

"Những người đó thật sự là ngu ngốc, bọn họ còn tin vào điều này." "Dù họ có tin hay không thì tôi cũng không tin."

"..."

"Mặc kệ là thật hay không, chúng ta vẫn là cần phải giết tang thi cùng sâu bọ để thăng cấp, mang theo đồng hồ để tích điểm cũng không sao cả."

“Đúng vậy, đừng giết zombie để thăng cấp.”

Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi nhìn thấy đám đông bên đường đang thảo luận về vấn đề này thì rất vui vẻ. Suy cho cùng, những tranh cãi có thể chứng minh rằng chiến dịch quảng cáo của Đại học Shuyu đã có hiệu quả. Về phần những người khinh thường, Lương Thiên Uy cũng không có ý định để ý tới bọn họ. Rốt cuộc, sau này họ sẽ cầu xin anh ta đưa cho họ những chiếc đồng hồ.

"Tianwei, những chiếc đồng hồ và điểm đó có tác dụng gì?" Diêu Phi Phi khó hiểu nhìn Lương Thiên Uy, hỏi. Cô không biết vì sao Lương Thiên Vi lại làm như vậy. Cô không biết rằng Lương Thiên Vi có hệ thống trao đổi trang bị và sách kỹ năng. Cô cho rằng những thứ anh ta có được đều là do tiêu diệt zombie, nên số lượng đằng sau chúng chắc chắn sẽ không đủ đối với những người có năng lực. 

"Fefei, tôi muốn biến thành phố Shuyu này thành phố Shuyu của mình. Tôi muốn toàn bộ ngày tận thế trở thành lãnh thổ của tôi. Tôi muốn biến ngày tận thế này thành của riêng mình!" Lương Thiên Vi nắm chặt tay và nói một cách độc đoán, với ánh sáng rực rỡ trong mắt anh ta. Anh ấy đã sẵn sàng cho mọi thứ và thành phố Shuyu này sẽ là lãnh thổ của anh ấy. 

“Nhưng chúng ta thực sự có khả năng đó à?” Nghe được Lương Thiên Uy nói xong, Diêu Phi Phi lo lắng nói. Tuy rằng nàng biết Lương Thiên Uy rất mạnh, nhưng hắn dù sao cũng không có cơ sở. Hơn nữa, nguy cơ tận thế còn lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. Nếu như Lương Thiên Vi phạm phải sai lầm gì, nàng cũng không biết nên làm như thế nào. Cô không thể quan tâm đến mạng sống của mình, nhưng cô cũng không thể quan tâm đến Lương Thiên Vi. Cô sợ mất đi Lương Thiên Vi. 

"Phi Phi, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm được." Lương Thiên Uy mỉm cười nói với Diêu Phi Phi. Anh tin rằng với những gì Hệ thống Hoàng hôn mang lại cho anh, anh sẽ có thể làm được điều đó. 

"Được, tôi tin anh!" Diêu Phi Phi dùng ánh mắt kiên định nhìn Lương Thiên Uy, trong mắt đối với Lương Thiên Uy tràn đầy tin tưởng. 

"Cứu, tới cứu tôi!" Đột nhiên một tiếng kêu chói tai cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Lương Thiên Uy và Diêu Phi Phi. Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi nhìn về phía phát ra âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ đầy máu và quần áo rách nát từ góc đường loạng choạng đi về phía đây. Phía sau cô là vài người đàn ông gầy gò và đen sạm. Những người đàn ông này đuổi theo người phụ nữ với nụ cười hung dữ và điên cuồng trên khuôn mặt. 

"Cứu tôi... cứu tôi với..." Người phụ nữ khóc và chạy về phía Lương Thiên Vi và những người khác. Cơ thể cô đầy những vết sẹo khác nhau, và quần cô nhuộm đỏ máu. Chân và bàn chân của cô cũng chảy máu, máu đỏ tươi chảy xuống chân. Cánh tay của cô cũng đầy máu, và đôi mắt cô chứa đầy nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Những người xung quanh dường như không nghe thấy hay nhìn thấy cảnh tượng này. Không ai đưa tay giúp đỡ. Họ thậm chí còn có chút hả hê và nhìn cảnh tượng trước mặt như thể đang xem một vở kịch. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ, có lẽ vì kiệt sức, cuối cùng ngã xuống đất, hai tay buông thõng, đôi mắt đầy tuyệt vọng và hoảng sợ, lẩm bẩm: "Tại sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra, tại sao... tại sao..." Nước mắt cô từ từ chảy xuống khuôn mặt đầy máu.

Lúc này, những người đàn ông da đen gầy gò đang đuổi theo người phụ nữ đã tiến tới chỗ cô. Một người đàn ông đá vào người phụ nữ, khịt mũi và hung ác nói: "Cô còn cố chạy trốn nữa! Tối nay tôi sẽ giết cô!" Nói xong, những người đàn ông đó bật cười, trong mắt ánh lên vẻ hung dữ và tục tĩu. Chúng trông giống như một vài con vật đang nhìn thấy một bữa ăn ngon, thể hiện vẻ mặt của một con sói đang nhìn thấy một con cừu non.

Người phụ nữ nhìn những người trước mặt, trong mắt hiện lên sự căm hận vô hạn. Tay cô nắm chặt mặt đất đến nỗi móng tay cắm vào đất, môi cô run rẩy khi nhìn những người trước mặt.

Diêu Phi Phi nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ này, lông mày đột nhiên nhíu lại, trong lòng tràn đầy tức giận đối với đám người này. Cô muốn đứng dậy giúp người phụ nữ nhưng lại bị Lương Thiên Uy kéo lại, ra hiệu cho Diêu Phi Phi không được hành động hấp tấp. Không phải Lương Thiên Uy máu lạnh, mà là hắn cảm thấy căn bản không cần thiết. Kể cả nếu cô ấy được cứu thì sao. Ngay cả khi cô ấy sống sót trong ngày tận thế này, cô ấy cũng sẽ không sống được lâu. Cô ấy không có khả năng. Không có sự khác biệt giữa sống trong ngày tận thế này và chết. Loại tình huống này xảy ra hàng ngày trong ngày tận thế này. Ai có thể kiểm soát nó? Ai có thể ngăn chặn nó? Nếu hôm nay anh ta có thể cứu được một người thì ngày mai vẫn sẽ có những người khác bị giết. Cho dù anh ta có cứu được bao nhiêu người đi chăng nữa thì cũng vô ích. Ông tin rằng tình trạng này sẽ tiếp tục trong thời gian dài. Chỉ cần anh ta tự mình nắm quyền kiểm soát thành phố Shuyu và thiết lập một hệ thống hoàn chỉnh, tình trạng này sẽ dần dần biến mất. 

Nhìn thấy Lương Thiên Uy không muốn cứu nữ nhân này, Diêu Phi Phi chỉ có thể ngậm miệng không nói nữa. Cô thở dài trong lòng. Ngày tận thế quá tàn khốc. Đây chính là trái tim con người. Đây là một xã hội của rừng rậm. Nếu không có sức lực thì sẽ phải chịu sự đối xử như vậy. Hơn nữa, lòng người bây giờ càng tham lam và ác độc hơn. Chỉ cần có lợi ích thì họ sẽ làm bất cứ điều gì. Cho dù có giết một người, họ cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi gì, bởi vì thế giới này dựa vào sức mạnh để phân định thắng bại. 

"Này, chồng của ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Hắn dám nhúng tay vào chuyện của Hắc kỵ sĩ chúng ta, hiện tại ngươi lại cầu hắn cứu ngươi, chỉ sợ hắn hiện tại ngay cả chính mình đều không bảo vệ được." Một người đàn ông bước đến gần người phụ nữ, ngồi xổm xuống và nói một cách mỉa mai. 

"Các ngươi một đám dã thú, các ngươi đi chết đi!" Người phụ nữ nhìn thấy bộ dạng của người đàn ông, trong lòng tràn đầy chán ghét, nhưng cô không có cách nào làm được, bởi vì lúc này cô căn bản không thể trốn thoát, hơn nữa cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng yếu đi, cô biết cơ thể mình đang nhanh chóng mất đi sức sống. 

"Này cô bé, anh chỉ thích em như vậy thôi. Em đừng lo, khi anh chơi chán, em có thể xuống theo chồng em." Một người đàn ông khác mỉm cười tục tĩu. 

"Các ngươi súc sinh, các ngươi sẽ chết rất thảm!" Người phụ nữ nhìn nhóm đàn ông này, muốn chém họ thành từng mảnh, nhưng lúc này trong lòng cô tràn đầy sợ hãi. Cô thực sự sợ hãi nhóm đàn ông trước mặt, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt hung dữ và hung dữ trên khuôn mặt của những người đàn ông đó, cô càng sợ hãi hơn. 

"Này, có được khen thưởng tốt hay không không quan trọng, chúng tôi chỉ biết ngươi sắp chết, sẽ chết vui vẻ dưới thân thể của chúng ta, ha ha..." Người đàn ông cười điên cuồng. 

"Anh... anh..." Người phụ nữ nghe xong lời nói của người đàn ông, nước mắt chảy ra. Cô thực sự rất sợ, thực sự rất sợ. Cô không muốn chết, nhưng giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài nỗi sợ hãi và tuyệt vọng. 

Lúc này, nhóm nam nhân tiến đến gần người phụ nữ, từng bước một tiếp cận cô. Nhìn họ đến gần, người phụ nữ cảm thấy trong lòng có một cảm giác tuyệt vọng, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng và buồn bã. Đột nhiên cô nhìn thấy Lương Thiên Vi và Diêu Phi Phi đang chuẩn bị rời đi trước mặt cô, đôi mắt cô trở nên phấn khích và cô hét lớn: "Tianwei ... giúp tôi với..." Người phụ nữ vừa nói vừa vùng vẫy lao về phía Lương Thiên Vi và những người khác, nhưng cô không thể chạy xa. Cuối cùng, cô bị người đàn ông đẩy mạnh và ngã xuống đất. Anh ta tóm lấy người phụ nữ bằng một tay và cố gắng nắm lấy ngực của người phụ nữ bằng tay kia. Nhưng vừa định chạm vào người phụ nữ thì cổ tay anh đã bị ai đó giữ lại.

Lúc này đám người chú ý đến Lương Thiên Uy, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Một người trong đó mắng Lương Thiên Uy: "Đồ khốn nạn, mau buông ra, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

"Hừm!" Lương Thiên Uy hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nam nhân, hỏi nữ nhân: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương Thái Tân Di

Nữ nhân nhìn Lương Thiên Uy, trong mắt hiện lên hưng phấn, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, nghẹn ngào nói: "Tianwei... Ta là Thái Tâm Di, ngươi... ngươi không nhận ra ta sao?"

"Thái Tân Di? Thái Tân Di? Cái tên quen quá. Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?" Lương Thiên Uy gãi đầu nghi ngờ hỏi, nhưng dù nghĩ thế nào hắn cũng không nhớ ra có ai có liên quan đến mình. Nhưng vì người phụ nữ này có thể gọi anh bằng tên nên cô ấy chắc chắn là người có quan hệ họ hàng với anh nên anh phải lo liệu chuyện này. 

"Trâu Tín, Trâu Tín, tôi là vợ của Trâu Tín. Năm ngoái khi anh ấy kết hôn, cậu đã tặng chúng tôi một phong bao lì xì màu đỏ, tôi vẫn còn nhớ cậu." Thái Tân Di nhìn Lương Thiên Vi và hét lên đầy phấn khích. Cô biết Lương Thiên Vi không phải cố ý giả vờ không quen biết anh. Rốt cuộc, cô ấy chỉ gặp nhau một lần. Sở dĩ cô có ấn tượng sâu sắc với Lương Thiên Vi như vậy là vì chồng cô Tấu Tân có rất nhiều bức ảnh do vợ chồng Lương Thiên Vi chụp ở nhà và anh ấy đã lưu những bức ảnh này. 

Tấu Tân, anh hàng xóm tốt của Lương Thiên Vi từ nhỏ. Hai người đã có một mối quan hệ rất tốt. Họ thường xuyên gây gổ, gây rắc rối cùng nhau và gặp rắc rối rất nhiều. Tuy nhiên, vì thành tích học tập của Lương Thiên Vi tương đối tốt và Ninh Thị Tuyết rất yêu quý anh nên anh không bị trừng phạt và sau đó được nhận vào Đại học Shuyu. 

Thay vào đó, Tấu Tân bị đuổi học vì đánh nhau. Anh theo cha mẹ từ thành phố Jianmen đến thành phố Ziyang, và hai người mất liên lạc. Mới năm ngoái, Tấu Tân bất ngờ liên lạc với Lương Thiên Vi. Anh ta nói với Lương Thiên Vi rằng anh ta sắp kết hôn, mời Lương Thiên Vi đến dự đám cưới của mình và bảo anh ta đến dự đám cưới của mình. 

Và Thái Tân Di này chính là vợ của Tấu Tân. Lương Thiên Vi nhớ rằng khi anh nhìn thấy Thái Tân Di, cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, mái tóc dài được buộc thành kiểu tóc quý phái và thanh lịch, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng thanh tú và làn da trắng như ngọc, cô vô cùng xinh đẹp. Lúc đó Lương Thiên Vi thậm chí còn trêu chọc Tấu Tân, hỏi Tấu Tân rằng anh ấy may mắn thế nào khi tìm được một người bạn gái xinh đẹp như Thái Tân Di. 

"Thì ra là ngươi. Sao nhìn ngươi quen thế? Đúng rồi, Trâu Tín ở đâu?" Lương Thiên Vi vẫn giữ cổ tay người đàn ông đó không có ý định buông ra. Bây giờ biết cô là vợ của anh trai tốt nhiều năm, anh không thể ngồi yên. 

"Tiểu tử, ngươi có liên quan đến chuyện của Hắc kỵ sĩ chúng ta sao? Ngươi tin ta sẽ giết ngươi sao?" Người đàn ông nhìn thấy tay mình bị Lương Thiên Vi nắm chặt, không có ý định buông ra, hình như anh ta rất quen thuộc với người phụ nữ này, trong lòng đột nhiên thay đổi. Anh ấy rất tức giận. Bạn phải biết rằng Hiệp sĩ đen rất nổi tiếng ở thành phố Shuyu. Bất cứ ai dám khiêu khích họ sẽ bị cảnh sát trừng phạt. Hôm nay anh lại bị một cậu bé trêu chọc như thế này. Nó đơn giản là không hợp lý.

"Tôi đã nói chuyện với bạn à? Ra khỏi đây!" Lương Thiên Vi lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông, hét lớn, sau đó vung mạnh, và người đàn ông bị anh ta ném ra ngoài. 

Với một tiếng “Bang!” lớn, người đàn ông đập mạnh xuống đất và bị đập nát thành từng mảnh. Anh ta ho liên tục và máu chảy ra từ khóe miệng. 

"Ngươi... ngươi là ai? Kẻ nào dám đả thương ta Hắc kỵ sĩ, ngươi đang tìm cái chết... a!" Một số đồng bạn của người đàn ông này nhìn thấy đều bị ném xuống đất, lập tức tức giận lao về phía Lương Thiên Uy. Họ muốn trả thù cho người đàn ông đó. 

Lương Thiên Uy nhìn thấy có mấy người xông về phía mình, nhưng hắn lại không hề sợ hãi. Anh chỉ thấy anh đá mạnh bằng chân phải. Những người đàn ông bay đi vài mét như diều bị đứt dây rồi rơi mạnh xuống đất. Tất cả đều che bụng và không ngừng khóc lóc. Họ đau đớn khủng khiếp. 

Lương Thiên Uy không nhìn những người này nữa, quay đầu nhìn Thái Tâm Ý, trầm giọng hỏi: "Nói cho ta biết, Trâu Tín ở đâu? Hiện tại hắn thế nào?"

Lương Thiên Vi nhớ lại giọng điệu của những người vừa nghe nói rằng chồng của Thái Tân Di không thể tự bảo vệ mình, đồng thời nói rằng Thái Tân Di nên đi xuống cùng anh ta. Điều này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy tình thế hiện tại của Trâu Tín nhất định rất nguy hiểm, cho nên hắn muốn biết tin tức về Trâu Tín càng sớm càng tốt. 

Thái Tân Di bị sốc khi nhìn thấy Lương Thiên Vi mạnh mẽ như vậy, một mình hạ gục rất nhiều người, và họ thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của Lương Thiên Vi. Cô phải biết rằng chồng mình là Tấu Tân bất lực dưới bàn tay của những người này, nhưng Lương Thiên Vi đã hạ gục những người này một cách dễ dàng. Cô thực sự không thể tin được đây là sự thật. 

Thái Tân Di dường như nhìn thấy hy vọng, đôi mắt cô ươn ướt, cô hưng phấn nói: "Tấu Tân... Tấu Tân hiện đã bị bắt đi. Tôi không biết Tấu Tân hiện đang ở đâu? Bạn phải giúp tôi..."

Nghe tin Trâu Tín bị bắt, Lương Thiên Uy cau mày. Trâu Tín là anh trai tốt của anh. Họ có mối quan hệ rất thân thiết từ khi còn nhỏ. Nếu có chuyện gì xảy ra với Trâu Tín, anh ấy sẽ không bao giờ đứng nhìn. Lúc này, Lương Thiên Uy đi tới chỗ mấy người, tát vào mặt một người, lạnh lùng nói: "Mẹ kiếp, ngươi chán sống làm đệ đệ dám ức hiếp ta sao? Nói cho ta biết Trâu Tín hiện tại ở đâu?"

Người đàn ông đang rên rỉ đau đớn thì đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Hắn ngẩng đầu nhìn, liền thấy Lương Thiên Uy dám đánh hắn. Anh ta đột nhiên nổi giận và hét lên giận dữ: "Nhóc con, cậu dám đánh tôi?"

Một tiếng “bụp” giòn vang, Lương Thiên Uy lại tát mạnh vào tên này một cái, lạnh lùng nói: “Ta hỏi lần cuối, Trâu Tín ở đâu?”

Đôi mắt của Lương Thiên Vi lạnh lùng và cay nghiệt, như thể một lưỡi dao sắc bén đâm vào ngực người đàn ông, khiến anh ta cảm thấy đau đớn đến nghẹt thở. Vẻ ngoài đáng sợ khiến người đàn ông run rẩy, nhưng anh ta lại tưởng rằng mình là thành viên của Hiệp sĩ đen, có thể nói là lãnh chúa chuyên chế ở thành phố Shuyu, ngoại trừ một số chính phủ và ông chủ lớn. Ngoại trừ các nhân vật, không ai dám xúc phạm Hiệp sĩ đen của họ, và không ai dám hành động ngông cuồng trước mặt anh ta. Nghĩ rằng mình có Hắc Kỵ Sĩ chống lưng, hắn lập tức trở nên ngạo mạn, chỉ vào Lương Thiên Uy chửi: "Đồ khốn kiếp, hắn bị chúng ta bắt được, đưa về căn cứ của Hắc Kỵ Sĩ, có gan thì đi tìm hắn đi. Haha..."

"Bùm!" Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên. Sau khi đầu của người đàn ông bị Lương Thiên Vi đá mạnh, nó nổ tung như quả dưa hấu. Não của anh ta bắn tung tóe khắp nơi, chất lỏng màu đỏ tươi phun ra và bắn tung tóe lên các bức tường xung quanh.

Động tác của Lương Thiên Vi ồn ào đến mức người qua đường phải dừng lại xem. Một số cô gái nhút nhát thậm chí còn hét lên vì sợ hãi. Có người thậm chí còn ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, khóc lớn. Thậm chí có người còn ngất xỉu vì sợ hãi. Hiện trường vô cùng hỗn loạn. 

"Mẹ kiếp, ai dám giết ta Hắc kỵ sĩ chính là tìm chết!"

"Mẹ kiếp! Hôm nay ta sẽ tiêu diệt ngươi." Khi một số người đàn ông khác nhìn thấy đồng đội của mình bị Lương Thiên Uy đá chết, họ đột nhiên nổi điên và lao về phía Lương Thiên Uy. Họ muốn trả thù cho những người anh em đã chết của mình. 

"Phá Thiên Trảm" Lương Thiên Uy thấp giọng hét lên, vung ra trong tay vô danh kiếm. Chỉ có một tiếng click. Trong khoảnh khắc, một số người lao tới đã bị chặt làm đôi. Máu bắn ra và bắn tung tóe trên các bức tường và mặt đất xung quanh, để lại những bông hoa máu kinh hoàng. 

Vì lo lắng cho sự an nguy của người anh em tốt Trâu Xin, Lương Thiên Uy không hề thương xót mà ra đòn mạnh đến mức những người đang chứng kiến ​​sự phấn khích xung quanh đều phải hít một hơi và lùi lại vài bước, vì sợ làm hại Trí Vũ. 

"Thiên Vi, ngươi không sao chứ?" Diêu Phi Phi lo lắng hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt đầy sát ý của Lương Thiên Vi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy mặt hung bạo như vậy của Lương Thiên Uy, điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Cô cũng biết Tấu Tân vì trước đây cô thường chơi phía sau Lương Thiên Vi nên cô biết Tấu Tân là anh em tốt của Lương Thiên Vi và Lý Vân Long. Khi đó, cô luôn cho rằng Trâu Tín đã dẫn Lương Thiên Uy đi lạc đường nên ấn tượng của cô với Trâu Tín không mấy tốt đẹp, nhưng may mắn thay sau đó Trâu Tín vì đánh nhau đã bỏ học và rời khỏi thành phố Kiến Môn. Vì vậy, Diêu Phi Phi không bao giờ gặp lại Tấu Tân nữa. Không ngờ hôm nay cô lại gặp vợ anh ta ở đây, còn chính anh ta lại bị bắt và đưa về căn cứ của Hắc Kỵ Sĩ. Đây là điều cô không bao giờ ngờ tới. 

"Đừng lo lắng, tôi ổn." Lương Thiên Uy vỗ vỗ Diêu Phi Phi bả vai, cười nói, nhưng sắc mặt lại âm trầm. Anh cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng sự sống hay cái chết của Tấu Tân là không chắc chắn. 

"Fefei, bạn đã ở thành phố Shuyu này lâu rồi. Bạn có biết trụ sở của Hiệp sĩ đen của họ ở đâu không?" Lương Thiên Uy kiềm chế sát ý, bình tĩnh lại, hỏi Diêu Phi Phi đang đứng ở một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Toàn bộ câu chuyện

Diêu Phi Phi gật đầu nói: "Ta biết, bọn hắn đóng quân ở khu bên cạnh một khu biệt thự, cách đây không xa, ngươi định làm gì?" Trong lòng Diêu Phi Phi đột nhiên có dự cảm không lành. Cô cảm thấy Lương Thiên Uy có thể đang tìm kiếm rắc rối với Hắc kỵ sĩ. 

"Tianwei, Black Knights có thể nói là chính phủ lớn nhất thành phố Shuyu. Hơn nữa, Black Knights có rất nhiều người, họ quen với việc kiêu ngạo và độc đoán. Bất kể là ai, một khi xâm phạm lợi ích của họ, họ sẽ bị truy lùng điên cuồng. Bạn không được bốc đồng. Sau khi chúng ta quay lại trường học để sắp xếp sự sắp xếp của Xinyi, bạn có thể đến gặp Yan'er và Meiqin, được không?" Diêu Phi Phi nắm lấy cánh tay của Lương Thiên Vi. Cô ấy nói rằng cô ấy sợ bây giờ Lương Thiên Vi sẽ một mình đi tìm Black Knight. Mặc dù cô có thông tin tốt về sức mạnh của Lương Thiên Vi, nhưng như người ta vẫn nói, hai nắm đấm rất khó đánh bại bằng bốn tay. Rốt cuộc, đối thủ là hàng trăm người. Nếu Lương Thiên Uy một mình đi, hắn nhất định sẽ bị thiệt. Hơn nữa, Lương Thiên Uy căn bản không quen thuộc nơi này. Nếu anh ta đến đó một cách hấp tấp, anh ta có thể gặp phải bất kỳ cạm bẫy hoặc nguy hiểm bất ngờ nào. 

"Ừ, anh nói đúng, Feifei. Anh đưa Xinyi về ổn định cuộc sống, sau đó mời Yan'er và những người khác đến." Lương Thiên Vi suy nghĩ một chút, nhận ra Diêu Phi Phi nói cũng không hoàn toàn sai, liền gật đầu, nhưng hắn vẫn định đi một mình trước. Dù sao bây giờ Trâu Tín sống chết cũng không xác định được, hắn phải nhanh chóng chạy tới xem xét. 

"Không được, Thiên Vi, ta muốn đi cùng ngươi." Khi Cai Xinyi nghe tin Lương Thiên Vi yêu cầu cô theo Diêu Phi Phi trở về trại của họ, cô nhanh chóng lắc đầu và nhất quyết muốn đi cùng Lương Thiên Vi. Trong lòng cô tràn đầy bất an, cô luôn cảm thấy có chuyện gì đó không ổn đã xảy ra, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Cái này..." Lương Thiên Uy do dự một chút rồi nói: "Xinyi, Trâu Tín hiện tại đang gặp nguy hiểm. Ta phải cứu hắn. Ngươi nên ở lại đây. Nếu ngươi gặp khó khăn thì làm sao ta có thể giải thích với Trâu Tín? Đừng lo lắng, chỉ cần ta cứu được Trâu Tín, ta sẽ lập tức mang hắn về, được không?"

"Không, tôi muốn đi cùng anh. Nếu Trâu Tín xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không sống một mình. Tôi muốn đi cùng anh ấy." Thái Tân Di lắc đầu bướng bỉnh, nước mắt trào ra. 

Thấy Thái Tân Di kiên quyết như vậy, Lương Thiên Vi không thể từ chối. Anh ta suy nghĩ một lúc, không còn cách nào khác ngoài đồng ý nói: "Được, nếu cậu nhất quyết muốn đi cùng tôi thì chúng ta hãy đi cùng anh ấy."

Sau đó, hắn ra lệnh cho Diêu Phi Phi: "Phi Phi, quay lại bảo Yến Nhi bọn người lập tức tới giúp ta. Ta đi trước."

Nói xong, Lương Thiên Uy không đợi Diêu Phi Phi trả lời, cùng Thái Tâm Di lao về phía căn cứ của Hắc Kỵ Sĩ. Anh ta rất nhanh và biến mất khỏi tầm mắt của Diêu Phi Phi trong nháy mắt. 

Căn cứ Hắc Kỵ Sĩ mặc dù ở khu vực tiếp theo, nhưng cách vị trí trước đó cũng không xa lắm, chỉ cách không đến mười km mà thôi. Tuy nhiên, vì Thái Tân Di không có năng lực và đang bị thương nên Lương Thiên Vi chỉ có thể ôm Thái Tân Di và chạy cùng nhau để đảm bảo tốc độ. 

Công chúa Lương Thiên Vi ôm Thái Tân Di vào lòng, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, để cả cơ thể cô tựa vào ngực anh. Cơ thể Thái Tân Di rất nhẹ và mềm mại, mềm mại và không có xương như bông gòn. Lương Thiên Vi cảm thấy như mình đang ôm một con búp bê giẻ rách, vì vậy Lương Thiên Vi không thể không ôm cô chặt hơn, nhưng lần này, cơ thể tròn trịa đầy đặn của Cai Xinyi Con thỏ ngọc áp thẳng vào ngực anh, khiến anh cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả, đặc biệt là mùi thơm tỏa ra từ chóp mũi, khiến tâm trí của Lương Thiên Vi quay cuồng. Tuy nhiên, anh vẫn chịu đựng và cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, không hành động liều lĩnh. Rốt cuộc anh đang ôm vợ của anh trai tốt trong tay, hiện tại anh đang trên đường đi giải cứu anh trai tốt của mình. 

Thái Tân Di cảm thấy rất xấu hổ khi bị Lương Thiên Vi ôm như thế này, nhưng cô không thoát ra. Hai tay cô ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, đầu vùi sâu trong lồng ngực Lương Thiên Vi. Bên tai cô có thể nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của Lương Thiên Vi. Tiếng đập mạnh khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, giống như chỉ cần Lương Thiên Vi ôm cô, cô không cần phải sợ hãi bất cứ điều gì. 

"Xinyi, tại sao bạn lại xúc phạm Hiệp sĩ đen?" Bởi vì Lương Thiên Uy bị áp vào thân thể mảnh khảnh của Thái Tâm Ý, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại ấm áp, hô hấp của hắn càng ngày càng nặng nề, tim đập thình thịch. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh bất ngờ nói với Thái Tân Di. 

"À, cái gì cơ?" Thái Tân Di có lẽ lần đầu tiên được ôm như thế này. Ngay cả chồng cô, Trâu Tín cũng chưa bao giờ ôm cô như thế này. Cô nhất thời không kịp phản ứng, nhưng rất nhanh đã tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Khi chúng ta mới tới thành phố Shuyu, chúng ta nhìn thấy Kỵ sĩ đen đánh một người đàn ông trên đường. Tấu Tân không chịu nổi, tiến tới ngăn cản, cứu người đó. Không ngờ, các Kị sĩ áo đen trở nên tức giận và dọa trả thù chúng ta."

"Vậy là xong." Lương Thiên Uy khẽ gật đầu, nói: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

"Sau đó, tổ chức của Tấu Tân dần dần biết được rằng Kị sĩ đen ở thành phố này rất hùng mạnh, không dám xúc phạm họ nên đã trục xuất tất cả chúng tôi ra khỏi đội. Vì vậy, chúng tôi trốn khắp nơi. Không ngờ, người được Tấu Tân cứu cuối cùng đã nói cho các Kị sĩ đen biết về vị trí của chúng tôi, sáng sớm nay họ đã cử người đến nơi chúng tôi ở. Một cuộc phục kích đã được bố trí để bắt giữ chúng tôi. Để bảo vệ chúng tôi, Tấu Tân một mình lao ra ngoài nhưng lại bị hắc hiệp sĩ bắt được. "Khi Cai Xinyi nói đến đây, nước mắt cô lại trào ra, đôi mắt ngấn lệ trong suốt như pha lê, nghẹn ngào nức nở: "Tôi cũng dụ Trâu Tín và mẹ tôi đến đây, sau đó..."

Thái Tân Di không nói gì về những gì xảy ra tiếp theo, bởi vì sau đó cô gặp Lương Thiên Vi và được Lương Thiên Vi giải cứu. Lương Thiên Vi cũng biết mọi chuyện xảy ra sau đó.

"Chết tiệt!" Sau khi nghe Thái Tân Di lời nói, sắc mặt của Lương Thiên Vi lập tức tối sầm lại. Hắn nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Hắc kỵ sĩ, ngươi thật đúng là bắt nạt người. Nếu ngươi muốn chết, vậy chúng ta liền phái ngươi đi gặp Diêm Vương."

"À!" Bởi vì Lương Thiên Uy tức giận, hắn vô tình siết chặt lực lượng trong tay, vô tình siết chặt eo ôm Thái Tân Di, khiến Thái Tâm Di bị thương. Cô không khỏi hét lên một tiếng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên có chút tái nhợt.

"Ờ!" Lương Thiên Vi nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng buông Thái Tân Di ra. Tuy nhiên, vòng eo của Thái Tân Di quá thon và mềm mại. Khi Liang Tianwei buông cô ra, cô dường như mất thăng bằng và ngã về phía trước. Cũng may Lương Thiên Uy kịp thời đỡ được nàng, nếu không Thái Tâm Di nhất định sẽ ngã xuống. 

Lương Thiên Vi đưa tay đỡ cô lại, sau đó xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, tôi không cố ý, tôi xin lỗi..."

"À, tôi ổn." Thái Tân Di nhẹ nhàng lắc đầu, hai má đỏ bừng, đôi mắt vẫn long lanh những giọt nước mắt như pha lê. Cô nhìn Lương Thiên Uy, nói: "Tôi biết anh tức giận như vậy là vì lo lắng cho Trâu Tín. Tôi hiểu, cũng không trách anh."

Thái Tân Di lau nước mắt trên khóe mắt và nói với Lương Thiên Vi: "Tấu Tân thực sự may mắn khi có một người bạn như bạn trong đời."

Lương Thiên Vi nghe vậy mỉm cười nói: "Anh ấy từ nhỏ đã tọc mạch, tôi thường xuyên bị bắt nạt vì không có cha. Anh ấy luôn thích đứng lên giúp đỡ tôi. Sau này chúng tôi trở thành anh em tốt, thường xuyên xen vào việc của người khác và gây gổ. Nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ anh ấy vẫn như vậy, thích xen vào việc của người khác." Lúc này, Lương Thiên Uy ngẩng đầu, nhìn về phía trước, hồi tưởng lại quá khứ. Đó là những ngày hạnh phúc nhất trong ký ức của anh. 

"Đó không phải lỗi của Trâu Tín. Là do tôi đã mạnh mẽ yêu cầu Trâu Tín cứu người đó nên..."

"Tôi không trách Trâu Tín, tôi chỉ nghĩ rằng Trâu Tín vẫn không thay đổi, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi rồi." Lương Thiên Uy lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự ti. Anh thở dài rồi nói: "Được rồi, không nói nữa, chúng ta nhanh chóng xuất phát."

Lương Thiên Vi nói xong liền ôm Thái Tân Di chạy về phía căn cứ của Black Knight.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 243 chương Hắc kỵ sĩ căn cứ trại

Nửa giờ sau, Lương Thiên Vi và Thái Tân Di cuối cùng cũng đến được bên ngoài căn cứ của Black Knight. Họ nhìn thấy bốn người đứng ở cửa, mỗi người cầm vũ khí. 

"Ai?! Ngươi thật dũng cảm, ngay cả Hắc kỵ sĩ của chúng ta cũng dám xông vào! Ngươi đang tìm cái chết à?" Một trong bốn người nhìn thấy Lương Thiên Vi và Thái Tân Di đến gần, lập tức chỉ vào họ và hét lên. Cùng lúc đó, bốn người đã rút vũ khí ra, chỉ vào Lương Thiên Uy và Lương Thiên Uy, như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

“Còn Hiệp Sĩ Đen thì sao?” Lương Thiên Uy hừ một tiếng, căn bản không coi trọng Hắc kỵ sĩ, cười lạnh nói: "Ta vừa mới đột nhập!"

"Ngươi..." Hắc kỵ sĩ nghe được lời nói của Lương Thiên Uy đột nhiên trở nên tức giận. Anh chưa bao giờ thấy ai dám nói chuyện với họ như thế này và khiêu khích họ ở nơi công cộng. Hắn lập tức không nhịn được nữa, chỉ vào Lương Thiên Uy, quát: "Các huynh đệ, giết hắn đi!" Ngay khi hiệp sĩ đen hét lên, bốn hiệp sĩ đen còn lại lập tức rút kiếm và tấn công Lương Thiên Vi và Thái Tân Di. 

"Giết!" Lương Thiên Vi cười khẩy và vung thanh kiếm vô danh trong tay, giết chết hai hiệp sĩ đen đang lao tới dưới chân anh ta. Sắc mặt của hai người còn lại thay đổi mạnh mẽ. Bạn phải biết rằng đây là căn cứ của Hiệp sĩ đen. Kỳ thật có người dám xông vào, hắn không muốn sống sao? 

“Có kẻ địch tấn công, mau tới đây…” Hai hiệp sĩ áo đen này cũng không ngốc. Họ cũng biết rằng họ không phải là đối thủ của Lương Thiên Vi. Họ vội vàng kêu cứu, nhưng chưa kịp nói xong thì thanh kiếm vô danh trong tay Lương Thiên Uy đột nhiên đâm ra, đâm thẳng vào cổ họng hắn. Với một tiếng “Bang!”, cổ họng của họ bị đâm thủng và máu phun ra. Bọn hắn trợn to hai mắt không thể tin nhìn Lương Thiên Uy, thân thể lập tức rơi vào trong vũng máu. 

Cộng đồng vốn yên tĩnh bỗng trở nên ồn ào vì tiếng hét của hai người. Trong hai biệt thự gần cổng nhất, một nhóm hiệp sĩ áo đen nhanh chóng tràn ra khỏi nhà và chạy về phía bên ngoài. Một lúc sau, họ bao vây Lương Thiên Vi và Thái Tân Di, còn Lương Thiên Vi và Thái Tân Di thì bị mắc kẹt trong vòng vây. 

Tôi phải nói rằng Hiệp sĩ đen này thực sự là tổ chức lớn nhất ngoài chính phủ. Trong thời gian ngắn đã tụ tập nhiều người như vậy, trình độ cũng không thấp. Những người yếu nhất đều ở cấp độ 30. Bạn phải biết rằng cấp độ này là cấp độ mà bạn có thể tự mình lãnh đạo một tổ chức nhỏ. 

Nhưng thật đáng tiếc, đối thủ mà họ đang phải đối mặt hiện nay lại là Lương Thiên Vi, người có thể tự do di chuyển giữa hàng trăm nghìn thây ma. 

"Tiểu tử, ai dám giết Hắc Kỵ Sĩ của chúng ta, chính là tìm cái chết!" Một người đàn ông lực lưỡng chỉ vào Lương Thiên Uy, tức giận hét lên. Đồng thời, anh ta giơ con dao rựa trong tay lên và đánh vào đầu Lương Thiên Vi. 

Black Knight sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai đến căn cứ của Black Knight để giết người. Anh ta sẽ sử dụng chiêu thức giết chóc của mình và không hề tỏ ra thương xót. Đây là những gì Hiệp sĩ đen làm. 

"Shua!" Một tiếng vang lên, thanh kiếm vô danh trong tay Lương Thiên Uy đột nhiên rút ra khỏi vỏ, chặn lấy con dao rựa của người đàn ông. Lương Thiên Vi vung tay trái, và một lực kiếm mạnh mẽ lao về phía anh ta. Lúc này, nam tử vạm vỡ cường tráng bị thanh kiếm vô danh của Lương Thiên Uy xé thành hai mảnh, sau đó hóa thành từng mảnh, rải rác trên mặt đất. 

"Xì!" Nhìn thấy Lương Thiên Vi giết chết một chiến binh khoảng cấp 35 ngay lập tức, vẻ mặt của các hiệp sĩ đen khác thay đổi đáng kể, nhưng họ nhanh chóng phản ứng và tấn công Lương Thiên Vi một lần nữa với vũ khí trên tay. 

“Phù, vút…” Hàng chục con dao rựa điên cuồng chém vào đầu Lương Thiên Uy, phát ra âm thanh sắc bén xuyên thủng không khí. Lương Thiên Vi bình tĩnh cầm thanh kiếm vô danh trong tay và vung nó nhanh vài lần, chặn tất cả dao rựa trong nháy mắt. 

Đôi mắt của các hiệp sĩ đen mở to. Họ cho rằng dù Lương Thiên Uy có mạnh đến đâu cũng không thể ngăn chặn được nhiều đòn tấn công như vậy. Tuy nhiên, kết quả đã khiến họ bị sốc. Tất cả các đòn tấn công mà họ phát ra đều bị Lương Thiên Vi chặn lại. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Ngay cả ông chủ của họ cũng không thể làm được điều đó. 

Các hiệp sĩ đen không còn có thể suy nghĩ được nữa, bởi vì Lương Thiên Vi đã tiến vào giữa họ với Thanh kiếm vô danh trong tay. Lưỡi kiếm Vô Danh lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, hết thanh kiếm này đến thanh kiếm khác, không ngừng thu hoạch sinh mạng của những người này. Chỉ trong khoảng mười phút, những người này đều ngã xuống đất, không còn hơi thở. Trên cổ họ có một vết thương dày bằng ngón tay cái, máu chảy ra. 

Lúc này biệt thự cộng đồng đã hỗn loạn, khắp nơi người hò hét, càng ngày càng nhiều hắc kỵ sĩ ùa ra khỏi biệt thự, chạy về phía bên này. Lương Thiên Vi cầm thanh kiếm vô danh như thể đang ở một nơi hoang vắng. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức những hiệp sĩ đen này không thể đuổi kịp anh ta. Họ chỉ đi loanh quanh quanh anh và không thể chạm vào một sợi tóc nào trên mặt anh. Mỗi lần Lương Thiên Uy rút kiếm, hắn đều có thể xé nát kẻ địch làm đôi. Chỉ trong một thời gian ngắn, anh ta đã giết được năm mươi sáu mươi người. Trên mặt đất có rất nhiều thi thể, máu đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi. Điều này thật sốc.

"Đồ khốn, dừng lại!" Đột nhiên, một giọng nói trầm vang lên từ xa, sau đó, một nhóm hiệp sĩ đen từ xa đi đến. Người đứng đầu là người đứng đầu trại căn cứ của hiệp sĩ đen. Anh ta cầm một con dao rựa màu đen trong tay và nhìn Lương Thiên Vi với vẻ đe dọa. Đôi mắt anh ta đầy sát ý, và con dao rựa trong tay anh ta phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Lương Thiên Vi nhìn con dao rựa trong tay thủ lĩnh, trên môi nở nụ cười khát máu và nói: "Anh có phải là thủ lĩnh của trại căn cứ của Black Knight không?"

"Là tôi!" Thủ lĩnh của Hiệp sĩ đen gật đầu mạnh mẽ và nói: "Cậu bé, hãy bỏ vũ khí trong tay xuống và tham gia cùng Đội kỵ sĩ đen của chúng tôi. Tôi sẽ tha mạng cho cậu!" Thủ lĩnh của Hắc Kỵ Sĩ cũng biết sự khủng bố của Lương Thiên Uy, nhưng hắn không hề sợ hãi. Tuy rằng rất khâm phục lòng dũng cảm của Lương Thiên Uy, nhưng hắn cũng không cho rằng Lương Thiên Uy sẽ là đối thủ của mình. 

Vì vậy, hắn chuẩn bị dụ dỗ Lương Thiên Uy gia nhập Hắc Kỵ Sĩ.

"Hehe... tham gia cùng bạn nhé?" Lương Thiên Uy cười quỷ dị nói: "Ngươi xứng sao?"

"Cái gì? Bạn muốn chết!" Thủ lĩnh của Hắc kỵ sĩ không ngờ Lương Thiên Uy lại vô lễ như vậy. Anh ta đột nhiên nổi giận và hét lên: "Giết hắn!"

"Hú hú hú hú..."

Khi thủ lĩnh của các hiệp sĩ đen vừa dứt lời, hơn mười hiệp sĩ đen đi theo anh ta lao về phía Lương Thiên Uy. Những người này đang cầm vũ khí của riêng mình và động lực của họ rất đáng sợ.

Trên môi Lương Thiên Uy hiện lên một nụ cười vui tươi, cổ tay hắn khẽ run lên, Vô Danh Kiếm trong nháy mắt bay ra ngoài. 

“Tsk…” Thanh kiếm vô danh xé nát không trung và lao về phía trước như một con rắn độc. Nó đến trước mặt họ trong chớp mắt. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nó chém đứt khoảng chục hiệp sĩ đen ở thắt lưng. Máu phun ra. Cảnh tượng vô cùng đẫm máu và tàn khốc.

"Cái gì?" Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người có mặt đều trợn mắt nhìn những thi thể nằm rải rác trên mặt đất với vẻ khó tin. Trái tim họ run rẩy. Bọn họ không ngờ sức mạnh của Lương Thiên Uy lại có thể khủng bố như vậy. Phải biết, những người do thủ lĩnh mang đến đều là cao thủ đã bốn mươi tuổi, nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, bọn họ đều bị Lương Thiên Uy giết chết. Hơn nữa, biểu hiện của Lương Thiên Uy rất đáng sợ, gần giống như ma quỷ, khiến bọn họ không tự chủ được cảm thấy sợ hãi.

Kỳ thật không phải những người này yếu như vậy, mà là bởi vì Lương Thiên Uy có song nghiệp thuộc tính tăng thêm, đã đột phá năm mươi cấp. Nghề nghiệp thay đổi cũng mang theo thuộc tính tăng thêm, khiến Lương Thiên Uy khẳng định mạnh hơn bọn họ rất nhiều. Nếu không, họ đã không thể bị loại bỏ nhanh chóng như vậy.

Nhìn những cỗ thi thể trên mặt đất, các hiệp sĩ áo đen nhất thời sợ hãi, đều kinh ngạc há miệng, không nói được một lời. 

"Cậu bé, cậu là ai?" Thủ lĩnh của Hắc kỵ sĩ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhìn Lương Thiên Uy, trầm giọng hỏi. 

"Thư Vũ đại học, Lương Thiên Vi!" Lương Thiên Vi thờ ơ liếc nhìn những hiệp sĩ đen này và trả lời lạnh lùng.

"Cái gì? Đại học Shuyu, Lương Thiên Vi?" Khi nghe đến tên Lương Thiên Uy, những người này đều sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

Lương Thiên Vi của Đại học Shuyu đã giết chết Cục trưởng Cục Vũ khí Chính phủ, và ông ta là người duy nhất dám đối đầu với chính phủ. Anh ta không hề nao núng trước những chiếc vỏ sò, có thể miêu tả là hùng vĩ. Sự việc này đã lan rộng khắp thành phố vào buổi sáng, thủ lĩnh của Hiệp sĩ áo đen cũng đặc biệt ra lệnh không được khiêu khích những người từ Đại học Shuyu. Mặc dù họ có thể kiêu ngạo và độc đoán trong thành phố Shuyu, nhưng họ không dám khiêu khích người trong chính phủ. Dù sao đạn pháo của chính phủ cũng ở đó, người có năng lực thì vô số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Không để ai bị bỏ lại phía sau

"Lương huynh, hiểu lầm đều là hiểu lầm, ta đắc tội ngươi nhiều như vậy, Lương huynh tha thứ cho ta!" Khi thủ lĩnh của Hiệp sĩ áo đen biết được chàng trai trẻ trước mặt là Lương Thiên Vi đến từ Đại học Shuyu, anh ta ngay lập tức trở nên kính trọng và thậm chí còn thay đổi chức danh của mình. 

Thái Tân Di, người đang đứng sang một bên, nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra trước mặt mình, với đôi mắt đẹp không thể tin được. Cô chưa bao giờ mơ rằng người đàn ông này có thể tuyệt vời đến vậy, và thủ lĩnh của các hiệp sĩ đen, người luôn kiêu ngạo và độc đoán ở thành phố Shuyu, lại trở nên khiêm tốn như vậy sau khi nghe thấy tên anh ta. Điều này khiến cô cảm thấy như bị thôi miên, như thể nó không có thật. 

"Hừ! Hiểu lầm, lúc bắt anh trai tôi tại sao không nói là có hiểu lầm?" Lương Thiên Uy hừ một tiếng, tức giận hỏi. 

"Anh trai của bạn là ai?" Thủ lĩnh của Black Knights choáng váng. Các Hiệp sĩ Đen đã quen với việc hành động kiêu ngạo. Vô số người đã bị chúng bắt giữ. Không ai dám nói một lời với họ. Thậm chí la mắng họ cũng hiếm. Vì vậy, khi nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, trong lòng hắn chợt nhói lên, âm thầm hét lên. 

"Trâu Tín!" Lương Thiên Uy nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, trong mắt tràn đầy tức giận. Lương Thiên Uy lúc này mặc dù rất tức giận, nhưng hắn cũng không có mất đi lý trí. Anh biết điều quan trọng nhất bây giờ là phải giải cứu Trâu Tín trước. Về phần những kẻ đã giết chết Hắc Kỵ Sĩ, sau khi giải cứu Trâu Tín từ từ xử lý bọn chúng cũng không muộn. Bây giờ Tấu Tân đang thuộc quyền sở hữu của họ. Nếu Trâu Tín không được giải cứu, dù có giết họ cũng không có tác dụng. 

Ngoài ra, ở đây có quá nhiều người. Lương Thiên Vi dù mạnh đến đâu thì thể lực cũng có lúc cạn kiệt, anh cũng phải bảo vệ Thái Tân Di khỏi bị tổn hại. Vì vậy, sẽ tốt hơn nếu Black Knight có thể giao nộp Tấu Tân một cách an toàn. 

"Trâu Tín!" Khi nghe thấy tên của Lương Thiên Vi, những hiệp sĩ đen này lập tức tái mặt, trong lòng tràn ngập sự hối hận và khó chịu. Họ ước gì có thể tự tát thật mạnh vào mình. Nếu họ biết anh chàng này đến từ Đại học Shuyu, họ sẽ không bao giờ dám khiêu khích ngôi sao độc ác này. 

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận, bọn hắn cũng không có biện pháp. 

"Có chuyện gì với Sở Tân vậy?" Nhìn thấy những hắc kỵ sĩ này vẻ mặt áy náy, Lương Thiên Uy cau mày hỏi, đồng thời trong đầu hắn hiện lên một loại dự cảm không rõ. 

"Anh ấy...anh ấy ổn." Thủ lĩnh của Kị sĩ đen ngập ngừng nói.

"Anh đã làm gì với anh trai tôi?" Lương Thiên Uy nghe được lời này sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh ta dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thủ lĩnh của các hiệp sĩ đen, sát khí trong cơ thể bộc phát không chút nao núng, khiến những người xung quanh cảm thấy khó thở. 

"Anh... anh... anh ấy thực sự không sao đâu. Chỉ là bây giờ anh ấy không có ở đây. Anh Lương, đừng lo lắng. Lát nữa tôi sẽ đích thân đón anh ấy và đưa anh ấy đến cho anh. Anh thấy thế nào?" Thủ lĩnh của Hiệp sĩ đen rùng mình sợ hãi khi nhìn thấy sát khí mạnh mẽ trên người Lương Thiên Vi. Hắn vội vàng nói, hắn không dám nói Trâu Tín bị bọn hắn tra tấn đến chết, nếu không Lương Thiên Uy nhất định sẽ giết hắn, bọn hắn cũng sẽ bị hắn chôn cùng. Hiện tại hắn chỉ có thể sử dụng chiến thuật trì hoãn. Chỉ cần trì hoãn, hắn có thể tìm người chịu trách nhiệm. 

"Anh ấy đâu? Tôi sẽ cùng anh đi đón." Lương Thiên Uy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói, trong lòng lửa giận dâng trào. 

“Cái này… cái này…” Thủ lĩnh của hiệp sĩ đen do dự và không biết phải nói gì. Cuối cùng anh nghiến răng và quyết định mạo hiểm tất cả. Anh ta nói: "Anh Lương, tôi khuyên anh đừng vội. Hiệp sĩ đen chúng tôi không sợ phiền phức. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ đưa Tấu Tân bình yên đến cho anh. Anh nghĩ sao?"

"Không thể nào!" Lương Thiên Uy lắc đầu lạnh lùng: "Ta hiện tại muốn gặp hắn. Nếu bây giờ không thể mang theo ca ca của ta, vậy hôm nay các ngươi Hắc Kỵ Sĩ đều ở lại đây."

"Lương huynh, ngươi làm như vậy đi bắt nạt người khác quá xa rồi phải không? Biết rõ ngươi hiện tại chỉ có một mình, ta không tin ngươi có thể giết chết tất cả chúng ta." Thủ lĩnh của Hắc kỵ sĩ nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, sắc mặt đột nhiên tối sầm, đôi mắt nheo lại, toát ra sát khí lạnh lùng, hắn lạnh lùng hét lên, giọng điệu đầy uy hiếp. 

Vừa rồi anh ta sợ hãi cái tên Lương Thiên Vi của Đại học Shuyu và không dám xúc phạm anh ta. Tuy nhiên, khi biết chuyện này không còn chỗ để thương lượng, nỗi sợ hãi trong lòng anh lập tức tiêu tan và thay vào đó là sát ý. Có hàng trăm người đứng sau anh ta và họ sẽ giết anh chàng này. 

"Bắt nạt quá nhiều? Hả! Tôi chỉ đang bắt nạt bạn thôi, bạn có thể làm gì tôi?" Lương Thiên Vi chế nhạo, nhìn thủ lĩnh của các hiệp sĩ đen với thái độ khinh thường và nói: "Nếu bạn không muốn chết, hãy giao Tấu Tân ra, nếu không ..." Nói xong, Lương Thiên Vi đi thẳng về phía anh ta, và ánh mắt giết người khát máu khiến da đầu của những hiệp sĩ đen này tê dại. 

"Các huynh đệ đừng sợ, hắn tới rồi, chúng ta đi lên đi, ta muốn nhìn xem hắn có ba đầu sáu tay không?" Khi thủ lĩnh của Black Knights nhìn thấy Lương Thiên Vi đang đi về phía mình, anh ta vội vàng hét lên, xua tay và lao về phía Lương Thiên Vi cùng những người xung quanh. 

"Phù!" Đúng lúc này, một tiếng phượng hoàng từ trên trời truyền đến, một con chim lớn màu đỏ từ trên trời giáng xuống, bay lượn bên cạnh Lương Thiên Uy, phát ra một tiếng phượng hoàng the thé, khiến tất cả mọi người trên thế giới đều kinh ngạc. 

"Thiên Vi, chúng ta tới rồi!" Lúc này, một bóng người từ xa bay tới, chính là Diêu Phi Phi, theo sau là mấy bóng dáng xinh đẹp, là Sakura, Misaka Mikoto, Asuna và những cô gái khác. 

"Bây giờ tôi không phải là người duy nhất." Lương Thiên Vi nhìn Diêu Phi Phi và những người khác đang chạy về phía họ, chế nhạo thủ lĩnh của Dark Knight, sau đó hét lên với những người phụ nữ phía sau anh ta: "Giết tất cả, không để lại một ai."

"Đúng!" Sakura và những người khác đồng thanh đáp lại, cơ thể nhấp nháy, và họ lao vào nhóm hiệp sĩ đen như những bóng ma, và bắt đầu một cuộc chém giết điên cuồng. 

"Xinyi, chúng ta trước tiên đi tìm Trâu Tín, giao những người này cho bọn họ." Lương Thiên Vi nhìn các cô gái đang chiến đấu giữa các hiệp sĩ đen, rồi quay sang Thái Tân Di và nói. 

"Tianwei, tại sao ngươi không giúp bọn họ trước? Hắc kỵ sĩ đông hơn, bọn họ sẽ bị tổn thất." Thái Tân Di nói với vẻ hơi lo lắng khi nhìn khung cảnh chiến đấu khốc liệt. 

"Xinyi, đừng lo lắng, không sao đâu. Anh sẽ đưa em đến Trâu Tín trước." Lương Thiên Vi vỗ vai Thái Tân Di, an ủi cô, sau đó đưa cô rời khỏi đám đông hiệp sĩ đen và đi về phía biệt thự. ''

Lương Thiên Vi rất tin tưởng vào sức mạnh của Xiaoying và những người khác, chưa kể Yan'er cũng có mặt. Anh tin rằng sự việc ở đây sẽ sớm được giải quyết nên anh không hề lo lắng chút nào. 

Cộng đồng biệt thự nơi có căn cứ của Hiệp sĩ đen vô cùng rộng lớn, có tới hai mươi biệt thự dành cho một gia đình, nơi sinh sống của các Hiệp sĩ đen hàng đầu. Có gần một trăm ngôi nhà phố, nơi những người có khả năng Hiệp sĩ đen và gia đình họ sinh sống, và hơn bốn mươi ngôi nhà gỗ, nơi những người bình thường sinh sống. 

Lương Thiên Uy nhìn trước mắt vô số kiến ​​trúc dày đặc, đầu đột nhiên trở nên to lớn. Làm sao tìm được Trâu Tín với nhiều nhà như vậy? Thái Tân Di có năng lực hay không thì cũng không thể tách rời anh ta ra hành động nên anh ta phải đưa Thái Tân Di đi cùng. 

Lương Thiên Vi hối hận vì đã không hỏi thủ lĩnh của Black Knights nơi Tấu Tân bị giam giữ. Cho dù bây giờ hắn có quay lại, chắc chắn hắn cũng sẽ đánh chết hắn và sẽ không nói cho hắn biết. Bây giờ thì ổn rồi. Muốn tìm được Trâu Tín không phải dễ. Lương Thiên Vi nhíu mày. 

"Không, ngươi không có năng lực, riêng rẽ tìm kiếm sẽ khiến ta bất an. Cho dù ta có tìm được Trâu Tín, cũng không biết ngươi ở nơi nào." Lương Thiên Vi thẳng thừng từ chối và nhất quyết yêu cầu Thái Tân Di đi theo mình. 

“Nhưng làm sao chúng ta có thể tìm được nhiều nhà như vậy?” Thái Tân Di nói một cách bất đắc dĩ. Hiện tại cô rất lo lắng cho sự nguy hiểm của Trâu Tín. Nếu không vào căn cứ của Hắc Kỵ Sĩ, cô sẽ tuyệt vọng và không còn chút hy vọng nào. Nhưng bây giờ đã bước vào, cô chỉ có lo lắng tột độ, sợ Trâu Tín nếu đến quá muộn sẽ gặp phải chuyện ngoài ý muốn. 

"Đừng lo lắng, theo lẽ thường, những tòa nhà dành cho một gia đình chắc chắn là dành cho những người có năng lực cao tầng và cấp cao, không thích hợp để giam giữ người. Mặc dù nhà gỗ thích hợp hơn, nhưng những người không có năng lực chắc chắn sẽ không lựa chọn ở đây nếu họ lo lắng rằng những người bị giam giữ sẽ trốn thoát. Vậy thì chỉ còn lại căn nhà phố. Chỉ cần chúng ta lục soát từng tòa nhà một, chúng ta sẽ sớm tìm thấy Tấu Tân." Lương Thiên Uy suy nghĩ một chút rồi phân tích.

"Được rồi, trước tiên chúng ta bắt đầu tìm nhà phố đi." Thái Tân Di nghe Lương Thiên Vi phân tích và nghĩ rằng đó là một giải pháp, vì vậy hai người đi về phía nhà phố.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 245 chương Trâu Tín tung tích

Lương Thiên Vi và Thái Tân Di khám xét biệt thự của Black Knight. Họ tìm kiếm từng người một. Trong khoảng thời gian này, họ gặp phải một số trở ngại nhưng Lương Thiên Vi đã dễ dàng giải quyết chúng. Điều này khiến Lương Thiên Vi rất may mắn vì vừa rồi anh không tách khỏi Thái Tân Di, nếu không Thái Tân Di nhất định sẽ bị những người đó bắt được. 

Sau khi tìm kiếm hơn 20 căn nhà phố, vẫn không thấy Tấu Tân đâu cả. Lương Thiên Uy lông mày càng nhíu càng sâu, kiên nhẫn dần dần biến mất. Trong lòng hắn cũng đang bối rối, có một loại dự cảm rất không lành. 

"Bùm!" Lương Thiên Vi đá mạnh vào cửa. Cánh cửa vỡ tan thành những mảnh gỗ bay lên trời.

Trong phòng không có một tiếng kêu sợ hãi nào, khiến Lương Thiên Uy rất bối rối. Trước khi vào phòng, thường sẽ có hai hoặc ba tiếng hét. Với sự nghi ngờ, Lương Thiên Vi và Thái Tân Di giẫm lên mùn cưa và bước vào hội trường. Họ nhìn thấy những người phụ nữ bị nhốt trong lồng. Những người phụ nữ này bị trói tay chân bằng dây thừng và bịt miệng bằng dải vải. Đôi mắt của họ hiện lên sự sợ hãi và không chịu khuất phục, cơ thể họ không ngừng run rẩy và thút thít.

Tổng cộng có hơn ba mươi phụ nữ bị nhốt cùng nhau. Những người phụ nữ này ở nhiều độ tuổi khác nhau. Một số lớn hơn và trẻ hơn, một số mười ba hoặc mười bốn tuổi, một số ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, và nhiều hơn nữa ở độ tuổi hai mươi. Một số người trong số họ có khả năng nhưng ở mức độ tương đối thấp. Hầu hết họ đều không đủ năng lực, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là họ rất xinh đẹp và có dáng người rất hấp dẫn, đặc biệt là những phụ nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, có dáng người rất bụ bẫm và bộ ngực căng phồng, sẵn sàng thở ra. Mùi thơm nồng nàn của thiếu nữ tràn ngập trong không khí, khiến lỗ mũi Lương Thiên Vi ấm áp. 

Những người phụ nữ này nhìn thấy Lương Thiên Uy và Thái Tâm Ý đi vào, đều mở to hai mắt nhìn bọn họ, ánh mắt tràn đầy trợ giúp, như muốn Lương Thiên Uy cứu bọn họ. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn bị nhốt ở đây?" Lương Thiên Vi kéo miếng vải bịt miệng một người phụ nữ ra và hỏi. 

"Cứu chúng tôi, cứu chúng tôi nhanh lên." Người phụ nữ nghe được câu hỏi của Lương Thiên Uy, giống như người chết đuối vớ lấy ống hút, vội vàng cầu xin Lương Thiên Uy. 

"Đừng khóc, ta hỏi ngươi, ngươi là ai? Tại sao lại bị nhốt ở chỗ này?" Lương Thiên Vi nhìn thấy nước mắt của người phụ nữ rơi xuống, không khỏi cau mày. Bây giờ anh ấy không có thời gian ở đây nên giọng điệu rất nghiêm túc. 

"Woooo... Ban đầu chúng tôi đến gặp các Hiệp sĩ đen để được giúp đỡ, hy vọng rằng họ có thể bảo vệ sự an toàn của chúng tôi, nhưng ai biết rằng họ không những không bảo vệ được chúng tôi mà còn giết chết người thân và bạn bè của chúng tôi và bỏ tù tất cả chúng tôi. Woohoo, xin hãy cứu chúng tôi." Người phụ nữ nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, liền bật khóc. 

Sau đó, người phụ nữ tiếp tục khóc và kể lại sự việc đã xảy ra. Sau khi Thái Tân Di nghe thấy điều này, cô ấy nắm chặt tay và khuôn mặt cô ấy lập tức tái nhợt. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ ra sao nếu hôm nay không gặp được Lương Thiên Vi. Nghĩ đến cảnh đó, Thái Tân Di không khỏi run rẩy. 

Những người phụ nữ khác nhau sẽ bị giam ở đây mỗi ngày, đồng thời, những người phụ nữ khác nhau sẽ bị đưa ra ngoài mỗi ngày. Tuy nhiên, những người phụ nữ được đưa ra ngoài hoặc không bao giờ được nhìn thấy nữa, hoặc họ bị hiệp sĩ đen sống trong biệt thự này kéo trở lại. Khi bị kéo trở lại, họ đã là những xác chết. Tuy nhiên, ngay cả khi họ trở thành xác chết, các hiệp sĩ đen của biệt thự này cũng sẽ không để họ đi. 

"Xin hãy cứu tôi, tôi có thể là một con bò hoặc một con ngựa cho bạn." Nhìn thấy Lương Thiên Uy im lặng, người phụ nữ cho rằng Lương Thiên Uy sợ hãi, vội vàng cầu xin. 

"Không phải là không thể cứu được các ngươi. Nếu có ai có thể trả lời câu hỏi của ta, ta sẽ cứu các ngươi ra khỏi đây." Lương Thiên Vi thực sự không thực sự muốn cứu họ. Đúng như Lương Thiên Uy đã nói với Diêu Phi Phi, đây là ngày tận thế, đồng thời cũng là cuộc đời và số phận của họ. Tuy nhiên, tìm kiếm Tấu Tân như thế này không phải là một lựa chọn. Tốt hơn là nên hỏi họ. Nếu bọn họ thật sự biết được một ít manh mối, vậy cứu bọn hắn cũng không phải là không có khả năng. 

"Được, được, ngươi hỏi, ta sẽ trả lời." Người phụ nữ vội vàng nói, trong mắt tràn đầy cầu xin. Đánh giá hành vi vừa rồi đá văng biệt thự của Lương Thiên Uy, cô biết người đàn ông trước mặt này nhất định không phải người Hắc Kỵ Sĩ, nếu không hắn cũng sẽ không đá bay ngôi nhà. 

"Bạn có biết sáng nay Hiệp sĩ đen đã bắt một người đàn ông không? Anh ta bị giam ở đâu?" Lương Thiên Vi hỏi thẳng, nhưng sau đó anh thất vọng vì nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt của những người phụ nữ. Rõ ràng những người phụ nữ này không biết Tấu Tân đang bị giam ở đâu. 

"Á... Ờ... Ờ..." Lúc này, Lương Thiên Uy đột nhiên nghe được một tiếng trầm thấp rên rỉ. Anh quay đầu về phía phát ra âm thanh, chỉ thấy một người phụ nữ tầm hai mươi đang co ro trong góc phát ra tiếng thút thít trầm thấp. 

"Bạn có biết không?" Lương Thiên Uy lập tức nghiêng người, thấp giọng hỏi. Người phụ nữ vội vàng gật đầu, rồi lắc đầu, như thể cô ấy không thể giải thích rõ ràng. 

Lương Thiên Vi giật mảnh vải trên miệng cô gái ra, cau mày nói: "Biết hay không biết?"

“Tôi biết sáng nay Hiệp sĩ áo đen đã bắt một người, nhưng tôi không biết anh ta có phải là người mà anh đang tìm hay không.” Tấm vải trong miệng người phụ nữ bị xé ra, cô lập tức nói, lời nói trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, nhưng giọng nói vẫn có chút yếu ớt. 

"Làm sao bạn biết được?" Lương Thiên Uy có chút bối rối. Rất nhiều người ở đây không biết, vậy tại sao người phụ nữ này lại biết? 

"Sáng nay, trước khi bọn họ tỉnh lại, tôi mơ hồ nghe thấy hắc kỵ sĩ trong nhà này nói chuyện với một người khác, nói rằng hắn đã bắt được một người tên là Hà Tín, nhốt ở dãy nhà thứ 65." Người phụ nữ vội vàng giải thích. 

"Là hắn, là hắn, Trâu Tín, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi." Sau khi nghe miêu tả của người phụ nữ này, Thái Tân Di đột nhiên trở nên phấn khích và hét lớn. Nước mắt cô không ngừng rơi, giọng nói tràn đầy hưng phấn. 

"Đúng." Lương Thiên Uy gật đầu. Khi người phụ nữ nhắc đến Trâu Tín, Lương Thiên Uy cũng xác nhận người mà cô ấy nhắc tới chính là Trâu Tín. Không chút do dự, thanh kiếm vô danh đã được rút ra khỏi vỏ. Một tia sáng lạnh lóe lên. Những chiếc lồng trong phòng và những sợi dây trói chúng đều bị đứt. Những người phụ nữ cũng được giải cứu. Sau khi được cứu, bọn họ vội vàng tụ tập xung quanh cảm tạ Lương Thiên Uy: "Cám ơn, cảm ơn."

"Không có gì. Đây là phần thưởng mà bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn biết. Bây giờ bạn được tự do và có thể rời đi." Lương Thiên Vi vẫy tay bảo bọn họ rời đi. Dù sao hắn cũng đang vội đi Trâu Tín, sao có thể lãng phí thời gian được. 

"Đại nhân, xin hãy tiếp nhận chúng tôi. Hiện tại chúng tôi bất lực. Nếu ngài chịu nhận chúng tôi vào, chúng tôi sẽ báo đáp lòng tốt của ngài cả đời." Một cô gái trẻ quỳ trên mặt đất và cầu xin Lương Thiên Vi. 

"Vâng, thưa ngài, xin vui lòng cho chúng tôi vào, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Những người phụ nữ khác cũng quỳ xuống đất, đồng thanh cầu xin Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Uy cau mày. Anh ta chỉ cứu những người phụ nữ này nhờ những manh mối mà họ đưa ra cho Tấu Tân, và giờ họ thực sự đang cầu xin anh ta nhận họ vào. Lương Thiên Vi không cảm thấy rằng anh ta có nhàn rỗi để làm điều đó. 

"Tianwei, thế thì..." Thái Tân Di nhìn những người phụ nữ tội nghiệp này và muốn thuyết phục Lương Thiên Vi nhận họ vào, nhưng sau khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, cô lại nuốt những lời này vào bụng. Suy cho cùng, cô và Lương Thiên Vi đều chưa đủ quen để có thể thay Lương Thiên Vi quyết định, hiện tại cô cũng cần anh cứu chồng mình Trâu Tín. 

"Được rồi. Sau khi ngươi đi ra ngoài, có thể nhìn thấy ở gần cổng có mấy cô gái đang chiến đấu với Hắc kỵ sĩ, đi qua chỉ nói là ngươi được Lương Thiên Uy cứu." Lương Thiên Uy nghe được ý tứ trong lời Thái Tâm Ý, suy nghĩ một lát rồi nói với đám phụ nữ. 

"Cảm ơn ngài." Người phụ nữ nhanh chóng cúi đầu cảm ơn Lương Thiên Uy, sau đó đứng dậy chào những người phụ nữ khác rồi cùng nhau dẫn họ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Thuốc tình yêu

"Đây là nó." Lương Thiên Vi nhìn số nhà của tòa nhà 65 rồi nói với Thái Tân Di ở bên cạnh. 

Sau khi Lương Thiên Vi giải cứu nhóm phụ nữ, anh ta đi thẳng đến biệt thự thứ 65. Anh cũng lo lắng cho Trâu Tín. Mặc dù không biết Trâu Tín sẽ chết hay sống trong tay hắc kỵ sĩ, nhưng Lương Thiên Uy không muốn Trâu Tín phạm phải bất kỳ sai lầm nào. 

"Chồng!" Khi Cai Xinyi nhìn thấy sáu mươi lăm biệt thự, cô không thể kìm được sự phấn khích nữa, hét lên rồi lao vào.

"Hãy cẩn thận!" Lương Thiên Vi kêu lên khi nhìn thấy hành động của Thái Tân Di. Suy cho cùng thì đây là căn cứ của Kị Sĩ Đen. Không có gì đảm bảo rằng có Hiệp sĩ đen nào tham gia cuộc chiến trong biệt thự này. Lương Thiên Uy không dám sơ suất một chút, lập tức bay theo hắn. 

Khi Liang Tianwei đi theo Thái Tân Di vào biệt thự, anh phát hiện bên trong không có ai. Điều này làm cho hắn âm thầm nhẹ nhõm. Dường như trong biệt thự không có hắc kỵ sĩ, nhưng toàn bộ biệt thự lại có một cỗ mùi lạ tràn ngập, khiến Lương Thiên Uy cảm thấy rất khó chịu. 

Lương Thiên Vi không để ý, tiếp tục đi lên lầu. Anh muốn tìm Tấu Tân càng sớm càng tốt và giải cứu Tấu Tân. Ở đây quá nguy hiểm.

"Nhấp chuột"

Anh và Thái Tân Di đã tìm kiếm các phòng ở tầng một nhưng không tìm thấy gì. Bây giờ chỉ còn lại cánh cửa trong cùng của tầng hai. Căn phòng này là hy vọng cuối cùng của họ. Nếu không tìm thấy Tấu Tân trong căn phòng này thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. Họ sẽ phải tìm kiếm từng cái một. Lương Thiên Vi lo lắng mở cửa.

Tim Lương Thiên Uy đập mạnh. Anh cảm thấy chân mình đang run rẩy, nhưng anh vẫn cố nhịn. Anh hít sâu hai hơi, ép mình bình tĩnh lại rồi từ từ mở cửa. 

"À..."

Khi Liang Tianwei mở cửa, Thái Tân Di giật mình và gần như ngã gục. 

Tấu Tân bị trói vào cột, miệng bị bịt kín, tay chân bị trói bằng dây thừng. Anh ta giống như một con rối, người đầy máu, trên người có hàng trăm vết đỏ. Những vết tích này rất kỳ lạ, có vết roi, có vết dao, có vết cháy. Nói tóm lại, các dấu hiệu khác nhau đã gây sốc.

"Chồng, chồng, anh... sao anh lại trở nên thế này?" Thái Tân Di hỏi với giọng nghẹn ngào khi chạy tới giải cứu Tấu Tân khỏi cây cột. Cô thực sự không thể tin được Trâu Tín lại trở nên như thế này. Làm sao một chàng trai trẻ đẹp trai và đầy nắng như vậy lại có thể trở nên như thế này?

Trâu Tín nghe thấy có người gọi mình. Anh muốn mở mắt ra nhưng lại phát hiện mình không thể mở được. Anh yếu ớt nói: "Xin...

"Chồng, là Điền Vi. Là Tianwei đưa tôi đến cứu bạn. Anh ta đã giết tất cả các Hiệp sĩ Đen. Bây giờ chúng ta đã an toàn. Đừng lo lắng." Thái Tân Di ôm chặt Trâu Tín và khóc, cô thực sự sợ Trâu Tín sẽ để họ yên.

"Thiên Vi?" Trâu Tín yếu ớt lẩm bẩm, muốn nhìn thấy Lương Thiên Uy nhưng lại không thể mở mắt. Tuy nhiên, anh cũng biết vợ mình sẽ không lừa dối mình, trên mặt anh hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Thiên... Thiên Vi, thật là ngươi sao? Thật là... tuyệt vời." Tấu Tân hưng phấn nhìn Lương Thiên Uy, run giọng hỏi. Anh thực sự không ngờ rằng có một ngày mình sẽ gặp lại Lương Thiên Uy. Tuy không nhìn thấy nhưng ít nhất anh vẫn có thể nghe được âm thanh và nhận ra âm thanh, thế là đủ.

"Axin, đừng nói chuyện, ta đưa ngươi đi ra ngoài." Lương Thiên Vi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Tấu Tân. Người anh tốt của anh đã bị tra tấn đến mức này. Hiện tại hắn thực sự ghét phải giết chết đám Hắc kỵ sĩ khốn nạn này, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là đưa Tấu Tân ra ngoài.

"Đừng lãng phí sức lực. Tôi biết tôi sẽ không sống được lâu. Tôi rất vui được gặp lại bạn trước khi chết. Tianwei, bạn... bạn phải chăm sóc Xinyi thật tốt cho tôi và chăm sóc mẹ tôi thật tốt. Có ngươi ở đây, ta càng yên tâm hơn." Trâu Tín nói chuyện càng ngày càng khó khăn, tốc độ nói càng ngày càng chậm.

“Mẹ ngươi, ngươi một mình chăm sóc người phụ nữ của mình đi, A Tâm, đừng bỏ cuộc.” Lương Thiên Vi rất lo lắng khi nhìn thấy hơi thở ngày càng yếu ớt của Tấu Tân.

"Tianwei, tôi mệt mỏi, tôi thực sự mệt mỏi. Ngươi không biết, để tra tấn ta, những hắc kỵ sĩ này đã bẻ gãy tứ chi của ta, làm mù mắt ta, thiến ta, rải tình dược khắp biệt thự, khiến ta còn tệ hơn cả cái chết." Tấu Tân thở hổn hển khó khăn, đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì đó, vội vàng hỏi. "Thiên Vi, ngươi làm sao vào được? Có một loại thuốc tình yêu trong căn phòng này. Nhanh chóng đi ra ngoài."

"Cái gì?" Lương Thiên Vi sửng sốt khi nghe những lời của Tấu Tân. Anh ấy đang nói về việc tại sao khi bước vào biệt thự lại có mùi lạ như vậy. Thì ra những mùi đó chính là tình dược. Anh không bao giờ ngờ rằng những hiệp sĩ đen này lại hung ác đến vậy. Họ không chỉ thiến những người anh em tốt của mình mà còn tra tấn những người bạn tốt của mình bằng tình dược.

"Chà, nóng quá, khó chịu quá!" Lúc này, trên mặt Thái Tân Di lộ ra vẻ đau đớn. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, trái tim như đang bốc cháy.

“Không, thuốc tình yêu đã bắt đầu có tác dụng rồi.” Sắc mặt Trâu Tín đột nhiên thay đổi khi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ.

"Chà, chồng ơi, nóng quá..." Thái Tân Di cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy mồ hôi, một đôi cánh tay ngọc bắt đầu xé rách quần áo của cô, cố gắng cởi hết quần áo trên người cô.

Lương Thiên Vi nhìn thấy quần áo rách của Thái Tân Di. Làn da trắng lộ ra khiến anh có cảm giác muốn lao vào và ăn thịt cô. Anh biết thuốc tình yêu đã bắt đầu phát huy tác dụng nhưng đây lại là vợ của anh trai anh. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép mình làm điều đó nên anh ấy nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

"Anh ơi, em thèm quá, nhanh đưa cho anh đi." Thái Tân Di cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể không ngừng dâng trào, khiến cô cảm thấy bồn chồn không thể kiểm soát. Cô không khỏi nghiêng người về phía Lương Thiên Uy, toàn thân treo trên người Lương Thiên Uy. Lúc này cô đã mất trí, không biết mình đang treo cổ Lương Thiên Vi chứ không phải chồng mình Trâu Tín.

Trâu Tín nghe thấy vợ không ngừng rên rỉ, cộng thêm việc sử dụng chất say lâu ngày, trong lòng nóng bừng nhưng không có cách nào. Lúc này anh ta đã bị thiến và không thể phản ứng được nữa. Anh chỉ có thể âm thầm chịu đựng đau khổ.

"Chồng, sao anh không nói gì? Tôi...tôi nóng quá...cứu tôi với!" Thấy Lương Thiên Uy không để ý tới mình, Thái Tâm Ý tiếp tục vặn eo, nũng nịu nói với Lương Thiên Uy. Đôi tay của cô đã đưa tới háng của Lương Thiên Uy, cố gắng áp mình vào cơ thể của Lương Thiên Uy để giải nhiệt.

Lương Thiên Vi cảm thấy bàn tay mềm mại không xương của Thái Tân Di đang mò mẫm háng mình, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh cảm thấy một ngọn lửa dữ dội bốc lên từ bụng dưới. Anh cảm thấy một cơ quan nào đó ở phần dưới cơ thể mình đang giãn nở một cách điên cuồng. Cảm giác khó chịu đến mức ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được.

Trâu Tín cũng có thể nghe được tiếng thở gấp gáp của Lương Thiên Uy, biết rằng Lương Thiên Uy cũng đang cố gắng hết sức để khống chế dục vọng của mình. Hắn cười khổ nói: "Thiên Vi, ngươi thì sao..."

“Không, A Xin, tôi không thể làm thế được. Anh là người anh tốt nhất của em, và Tân Di là vợ anh. Tôi không bao giờ có thể có lỗi với Tân Di và bạn." Lương Thiên Vi ngắt lời Tấu Tân và nói, anh không muốn mình làm điều hèn hạ như vậy, đặc biệt là với người anh em tốt của mình. 

"Tianwei, đừng dũng cảm nữa. Tôi biết về liều thuốc tình yêu của họ. Tôi thấy họ sử dụng nó cho người khác trước khi họ sử dụng nó cho tôi. Nếu không giải quyết kịp thời, bạn sẽ trở thành kẻ ngốc. Tôi không muốn bạn hủy hoại cuộc sống của bạn vì tôi. Tôi không thể sống được nữa. Tôi hy vọng bạn có thể sống tốt." Tấu Tân cầu xin Lương Thiên Vi trong nước mắt. Ai muốn người anh em tốt của mình yêu vợ mình? Nhưng bây giờ anh ta đã mất đi khả năng và sắp chết. Mong muốn duy nhất của anh ta là Thái Tân Di có thể sống một cuộc sống tốt đẹp với Lương Thiên Vi. Chỉ có cách này anh ta mới cảm thấy nhẹ nhõm và anh ta sẽ không hối tiếc trong cuộc sống này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 hỗn loạn và ngụy trang Xinyi 1

"Em yêu, anh thật nóng bỏng, anh... anh muốn nó quá, anh muốn... anh muốn nó." Thái Tân Di hiện đã mất trí và không biết mình đang làm gì. Cô cảm thấy ý chí của mình rất yếu đuối và có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Cô chỉ muốn tìm một người đàn ông để trút bỏ dục vọng. Anh ta cứ xé quần áo của Lương Thiên Vi. Lương Thiên Vi hiện đang trên bờ vực sụp đổ. Anh không dám nhìn mặt Thái Tâm Di nữa, sợ bản thân không kiềm chế được. 

"Thiên Vi! Ta cầu ngươi, ta cầu ngươi!" Trâu Tín cảm giác được Lương Thiên Uy vẫn không nhúc nhích, khẩn trương đến suýt khóc. Anh biết rằng vợ chồng người anh em tốt Lương Thiên Vi của anh sắp đạt đến giới hạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định sẽ ngạt thở, hắn dùng hết sức lực mắng Lương Thiên Uy. 

"Xì!" Bộ quần áo mà Lương Thiên Vi đang mặc bị Thái Tân Di xé nát, hai cơ thể trần trụi ngay lập tức bị ép vào nhau, cơ thể run rẩy.

"Em yêu, xin hãy giúp anh." Bàn tay ngọc của Thái Tân Di không ngừng vuốt ve cơ thể của Lương Thiên Vi. Đôi mắt cô ánh lên vẻ quyến rũ vô tận, giọng nói càng thêm tinh tế, như một lời nhắc nhở. Sau khi nghe xong, mọi người muốn lao vào Thái Tân Di ngay lập tức và tàn phá Thái Tân Di một cách dữ dội.

"Axin, tôi xin lỗi!" Giọng nói của Lương Thiên Vi đầy vẻ xin lỗi. Anh thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực mềm mại to lớn trên ngực Thái Tân Di và siết chặt chúng một cách mãnh liệt. Đồng thời, miệng anh cũng không nhàn rỗi, vừa hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Thái Tân Di vừa cắn vào chiếc cổ hồng hào của Thái Tân Di. Dòng điện tê liệt lập tức đánh vào toàn thân Thái Tân Di, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Thiên Vi, cảm ơn ngươi!" Trâu Tín nghe được thanh âm bên cạnh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Cuối cùng anh cũng có thể ra đi thanh thản. Chẳng còn gì đáng để lo lắng trên thế giới này nữa. 

"Tianwei, Xinyi có thai, em thật dịu dàng..." Trâu Tín muốn nhắc nhở Lương Thiên Uy chú ý, nhưng chưa kịp nói xong, anh đã hoàn toàn bất tỉnh, nằm xuống đất, nhắm mắt lại, không phát ra âm thanh nào nữa.

"À!" Khoảnh khắc Tấu Tân nhắm mắt lại, con cặc của Lương Thiên Vi đã đâm thẳng vào cơ thể Thái Tân Di. Thái Tân Di ngẩng cao đầu và hét lên sung sướng. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không biết tại sao. Những làn sóng vui mừng hỗn loạn đó là do cảm giác chồng Trâu Tín đã rời bỏ mình nên trong lòng cô cảm thấy đau đớn. Tóm lại, cô càng rơi nước mắt, trong mắt tràn đầy đau đớn và bối rối, nhưng cũng có một khát vọng mãnh liệt.

Lương Thiên Vi, người nghiện thuốc tình yêu, đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Anh chỉ muốn thả ra ngay bây giờ. Hình dáng và khuôn mặt của Thái Tân Di cứ hiện lên trong tâm trí anh. Cơ thể anh ấy tiếp tục chuyển động, tạo ra những âm thanh nghèn nghẹt “Pfft” và “Pfft”. Bây giờ anh ta đã hoàn toàn phớt lờ nó và liên tục đánh Thái Tân Di, khiến Thái Tân Di vô tình rên rỉ.

"A...ah...ừm...ah..." Giọng của Thái Tân Di bây giờ càng lúc càng to hơn, và cô ấy không ngừng phát ra đủ loại tiếng rên rỉ quyến rũ. Động tác của Lương Thiên Vi ngày càng trở nên bạo lực. Hắn bây giờ giống như một con ngựa hoang, phi nước đại không ngừng. Anh đã quên mất người anh em tốt của mình Tấu Tân. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là cơ thể của Thái Tân Di.

Thái Tân Di ôm lấy cơ thể của Lương Thiên Vi như một con bạch tuộc, hai chân cô kẹp chặt quanh eo của Lương Thiên Vi, hai tay cô không ngừng ôm cổ Lương Thiên Vi, và đôi chân cô cũng kẹp chặt vào chân của Lương Thiên Vi. Tiếng thở hổn hển yếu ớt vang lên trong tai Lương Thiên Vi như một lời nhắc nhở.

Dương vật khổng lồ của Lương Thiên Vi đang đâm mạnh vào quả đào ướt, lúc sâu lúc nông, khi thì đẩy trái phải, cho đến khi âm đạo của Thái Tân Di tràn đầy nước. Thái Tân Di rên rỉ trong khi đẩy lên. Dưới sự tàn phá của thuốc tình yêu, giờ đây cô đã rơi vào trạng thái muốn sống muốn chết.

Động tác của cả hai càng lúc càng nhanh, dần dần tạo nên những âm thanh “cạch, cạch, cạch”. Thái Tân Di hét lên và nhảy múa vui vẻ. Với động tác của cô, hai bộ ngực căng phồng giống như quả bóng bay trong gió đung đưa trước mặt Lương Thiên Vi. Hương vị tuyệt vời của thứ to lớn đang đâm vào âm đạo của cô. Mỗi lần vật to lớn của Lương Thiên Vi chạm vào âm đạo của cô, cô lại phát ra một chuỗi dài rên rỉ sung sướng. Dần dần, cô ấy có vẻ thích thú với phong cách cưỡi ngựa ngồi xổm của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới. Phạm vi thao tác không chỉ ngày càng rộng hơn, mông của cô ấy còn lắc lư và xoay theo thời gian.

Tác dụng của tình dược dần dần tiêu tan dưới sự tấn công điên cuồng của hai người. Thái Tân Di và Lương Thiên Vi dần dần tỉnh lại. Thái Tân Di mở đôi mắt mờ mịt của mình. Cô cảm thấy cơ thể mình đau nhức và sưng tấy. Cô ngẩng đầu lên, phát hiện mình và Lương Thiên Uy đang đối mặt nhau. Họ dính chặt vào nhau, mông cô liên tục lên xuống trên cặc của Lương Thiên Vi, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Loại hạnh phúc này là thứ cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ừ... Tian... Tianwei... sao... tại sao lại là anh?"

Mặt Thái Tân Di lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa rồi nàng còn coi Lương Thiên Uy như chồng mình, làm chuyện nam nữ, còn ở háng Lương Thiên Uy phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Thái Tân Di cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi đang sưng tấy ở bụng dưới.

"Tian...Tianwei...dừng...dừng lại nhanh, tôi...chúng ta...không thể...không thể làm điều này..." Thái Tân Di cố chịu đựng niềm vui không tả xiết và cố gắng nói ra những lời này, nhưng giọng nói của cô ngày càng trầm xuống, cuối cùng biến thành tiếng vo ve như tiếng muỗi vo ve. Dù vậy, tay cô vẫn ôm chặt cổ Lương Thiên Vi, không ngừng xoa xoa làn da của Lương Thiên Vi.

"Tân Di, anh không muốn chuyện này xảy ra, nhưng hai chúng ta đều nghiện tình yêu, căn bản không khống chế được hành vi của mình." Lương Thiên Vi cay đắng thở dài. Mặc dù họ nói rằng do tập luyện điên cuồng nên sức mạnh của thuốc đã dần yếu đi khiến họ tỉnh lại, nhưng căn biệt thự lại tràn ngập mùi thuốc tình yêu. Làm thế nào họ có thể kiểm soát cơ thể của họ?

"Cái gì? Ma túy tình yêu?" Thái Tân Di nghe thấy điều này và kêu lên: "Tianwei, chúng ta nên làm gì?" "Tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ...cứ tiếp tục làm việc đó." Lương Thiên Vi cười khổ, cơ thể anh vẫn điên cuồng lao vào trong cơ thể Thái Tân Di, nhưng lúc này anh đã bình tĩnh lại rất nhiều. Dù vừa rồi anh vẫn đắm chìm trong khoái cảm nát xương của Thái Tân Di, nhưng anh không dám làm loạn nữa, bởi vì anh mơ hồ nhớ ra rằng trước khi bất tỉnh, người anh tốt Tấu Tân đã nhắc nhở anh rằng Thái Tân Di đang mang thai.

"Thiên Vi, Trâu Tín ở đâu?" Thái Tân Di ôm Lương Thiên Vi, nhắm mắt lại và lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của Lương Thiên Vi, với vẻ mặt lo lắng.

"A...he..." Lương Thiên Uy lắp bắp, không cách nào giải thích.

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Thái Tân Di mở đôi mắt đẹp ra nhìn Lương Thiên Vi, trong mắt đầy lo lắng. 

"Ông ấy đã chết. Trước khi đi, ông ấy đã giao phó ngươi và mẹ ngươi cho ta, đồng thời nói với ta, để, để ta..." Lương Thiên Uy vừa nói lời này, hắn đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, không biết phải nói gì. 

"Ngươi muốn ta làm cái gì? Ngươi mau nói cho ta biết đi." Thái Tân Di thúc giục Lương Thiên Vi trong nước mắt. Mặc dù khi lần đầu tiên gặp Trâu Tín, cô đã biết Trâu Tín sẽ không sống được bao lâu và cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tuy nhiên, cô không ngờ Trâu Tín lại rời bỏ cô sớm như vậy. Bây giờ cô chỉ muốn nghe tâm nguyện cuối cùng của Trâu Tín trước khi chết, hy vọng Trâu Tín có thể yên nghỉ.

"Hắn, hắn yêu cầu ta đối với ngươi ôn nhu, nói ngươi có thai..." Lương Thiên Uy nuốt nước bọt, cuối cùng nói ra chính xác những lời Tấu Tân đã nói trước khi chết. 

Nghe được lời nói của Lương Thiên Uy, Thái Tân Di sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bật khóc. 

Tiếng khóc của Thái Tân Di rất đau khổ. Cô rất ghét bản thân mình. Cô ghét tại sao mình lại vô dụng như vậy. Chồng cô chết trước mắt cô nhưng cô không thể nghe được những lời cuối cùng của anh. Cô chỉ nghĩ đến khoái cảm thể xác. Đến tận bây giờ, cơ thể cô vẫn không thể không dừng lại. Hơn nữa, cô còn phát hiện trong cơ thể mình dường như có một luồng nhiệt đang chảy, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 hỗn loạn và ngụy trang Xinyi 2

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thái Tân Di buồn bã khóc đến nỗi nước mắt cứ lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp và rơi xuống vai Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi cảm thấy đau khổ khi thấy Thái Tân Di buồn như vậy. Anh kìm nén ham muốn trong cơ thể, ngăn con cặc của mình đâm vào trong cơ thể Thái Tân Di, đồng thời đưa tay giúp Thái Tân Di lau nước mắt trên khóe mắt cô, hy vọng có thể an ủi Thái Tân Di. 

"Đừng dừng lại!" Thái Tân Di cảm nhận được động thái của Lương Thiên Vi và hét lên trong tiềm thức, nhưng sau đó cô ấy phản ứng và nhanh chóng che miệng lại. Trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Sao bạn có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy? Chồng cô chết trước mặt cô, nhưng cô lại cầu xin anh trai tốt của chồng mình, Lương Thiên Vi, đừng ngừng vuốt ve cô. Điều này thực sự quá thiếu tôn trọng và vô liêm sỉ. Nó chỉ đơn giản là xấu hổ và nhục nhã. Tôi thực sự đáng chết! 

Thái Tân Di tự mắng mình dữ dội trong lòng, ước gì có thể bóp cổ mình cho đến chết. 

"Ừ" Lương Thiên Vi nghe được lời nói của Thái Tân Di, sửng sốt một lúc. Anh không ngờ Thái Tân Di sẽ nói như vậy. Cuối cùng anh cũng kìm nén được ham muốn trong lòng và không cử động nữa, nhưng vì lời nói của cô mà toàn thân anh run lên, con cặc dưới người anh lại một lần nữa tác động vào âm hộ bí ẩn của Thái Tân Di.

"Ừ..." Thái Tân Di không khỏi rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Thái Tân Di lập tức khiến trái tim của Lương Thiên Vi rung động. Lương Thiên Uy không còn có thể áp chế nội tâm ham muốn. Anh ta lật người và ấn Thái Tân Di xuống đất. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thái Tân Di bằng cả hai tay và hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào của Thái Tân Di. Thái Tân Di đột nhiên bị Lương Thiên Vi cảm động. Động tác này khiến cô choáng váng, nhưng khi cô kịp phản ứng, môi của Lương Thiên Vi đã chạm vào khuôn miệng anh đào màu hồng của cô. Đầu óc của Thái Tân Di trống rỗng, cơ thể cô vô tình hứng chịu đòn tấn công của Lương Thiên Vi. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại cũng ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, ôm thật chặt. 

Phản ứng tích cực và nhiệt tình của Thái Tân Di đột nhiên khiến cả người Lương Thiên Vi sôi sục. Lúc này, anh quên mất môi trường xung quanh và hòa nhập hoàn toàn Thái Tân Di vào cơ thể mình. Một đôi bàn tay to không ngừng vuốt ve cơ thể Thái Tân Di và trêu chọc Thái Tân Di. Hơi thở của Thái Tân Di ngày càng nặng nề, ngực anh phập phồng dữ dội dưới bàn tay của Lương Thiên Vi. 

"A... ừm... nhẹ nhàng..." Thái Tân Di Giao thở hổn hển, trong đôi mắt đẹp có sương mù mờ ảo, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Xinyi, âm hộ của em nhét vào thật thoải mái. Mềm mềm nhưng cũng 'cắn' anh thật chặt... Được đưa vào trong người phụ nữ mang thai thật sướng..." Sau khi tỉnh lại, dương vật của Lương Thiên Vi cảm thấy thoải mái trong cơ thể Thái Tân Di đến mức cơ thể anh run lên. Tâm hồn hưng phấn của anh gần như không chịu nổi sự kích thích cấm kỵ nên dừng lại, hít một hơi thật sâu. 

Thứ dày và dài của Lương Thiên Vi cắm vào cơ thể anh, nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy làn da mềm mại còn đang đập của cô em gái. Niềm vui tê dại trọn vẹn giống như một cơn thủy triều dâng lên từ mật hoa trong cánh đồng hoa và vỗ vào trái tim buồn bã của Thái Tân Di, những làn sóng Hoa nở kích thích dâng lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm khẽ mở ra, hơi thở gấp gáp nóng bỏng phả ra như hương thơm của hoa lan. Thái Tân Di run rẩy không khỏi lẩm bẩm như đang mơ, "Ờ... ờ... sưng quá..."

Vì đang mang thai nên hố nước hấp dẫn của chị Thái Tân Di có tử cung chảy xệ và da thịt sưng tấy. Nó nhỏ gọn. Lương Thiên Vi từ từ đưa dương vật to lớn của mình vào. Cảm nhận được sự tiếp xúc khác lạ, anh không khỏi thở dài trong lòng: Xâm nhập vào một người phụ nữ bụng phệ thật là ngon. Thái Tân Di thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần khiến người ta chảy nước miếng! 

"Chậm lại... Chậm lại, Tianwei... Tôi sưng tấy quá..." Khi Liang Tianwei tiến vào ngày càng sâu hơn, hơi thở của Thái Tân Di ngày càng nhanh, khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn, và cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn.

Thái Tân Di vừa vui vừa xấu hổ. Người anh tốt của chồng cô đang chăm chỉ làm việc trên cánh đồng hoa nơi đứa trẻ được thụ thai, đánh nhau đây đó như thể cô là người phụ nữ của anh ta... Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến Thái Tân Di không thể thoát ra được, biết rằng cô rất xấu hổ. Cô vặn vẹo vòng eo tròn trịa và lắc lư cặp mông béo ngậy trái ý mình để đón nhận những cú đâm thịt của Lương Thiên Vi một cách đầy mê hoặc. Ham muốn của thân xác chà đạp lên phẩm giá, sự xấu hổ của người vợ, người mẹ. Đôi mắt hé mở và âm đạo dày và sâu đang chảy cùng một chất lỏng trong suốt như nhau. Một dòng chất lỏng mặn chát chảy dọc theo đôi má đỏ bừng nóng rực, tạo thành thứ chất lỏng dính dính và dâm đãng thấm đẫm con cặc sưng tấy. Khi gà ra vào sẽ phát ra âm thanh “Ròng rọc”. 

Lương Thiên Vi làm việc không mệt mỏi với Thái Tân Di, và Thái Tân Di liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ và dâm đãng. Cùng với Lương Thiên Vi, cô cảm nhận được một niềm hạnh phúc chưa từng có. Cô thậm chí còn hy vọng rằng thời gian có thể đóng băng vào thời điểm này và không bao giờ tiếp tục nữa...

"Hmm... ừm... Tianwei... ừm..." Mỗi lần Lương Thiên Vi đâm vào, Thái Tân Di không khỏi kêu lên, rên rỉ và tận hưởng con cặc do Lương Thiên Vi đưa cho. Cảm giác sảng khoái khiến cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô không thể không thừa nhận, thủ đoạn của Lương Thiên Vi rất tốt, khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng mà trước đây cô chưa từng trải qua, loại cảm giác thoải mái và vui vẻ đó. Cô đã vui vẻ hết lần này đến lần khác, hai chân đan vào nhau, hai tay ôm lấy người, cơ thể run rẩy và buông thả. Trình Huân, thân thể nóng bỏng đỏ rực vặn vẹo chống cự và chào đón, khuôn mặt xinh đẹp toát ra vẻ yêu kiều quyến rũ, đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt mơ màng mơ hồ. Đôi chân trắng như tuyết của cô run lên trước mỗi lực đẩy mạnh mẽ của Lương Thiên Vi. Mỗi lần rung lắc đều khiến cơ thể cô run lên không hiểu. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô thậm chí còn muốn nhiều hơn nữa. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"A... a... vậy... sâu quá... ừm... từ từ, Tianwei... ừm... à... đừng... đừng nhanh thế... ôi... ngươi đang đánh ai đó... đứa trẻ trong bụng họ..." Đầu trăn khổng lồ của Lương Thiên Vi chọc vào cổ tử cung và gần như xuyên qua tử cung. Cảm giác này khiến cho Lương Thiên Uy vừa hưng phấn, lại rất vui vẻ, lập tức đạt đến đỉnh cao, khiến Thái Tâm Di cảm thấy rất sợ hãi. Cô cẩn thận đứa con của mình sẽ bị Lương Thiên Vi chọc chọc nên Thái Tâm Ý vội vàng lên tiếng ngăn cản, nhưng lời nói của cô lại lộ ra khí tức dục vọng mãnh liệt. 

"Xinyi... Âm hộ của em nhét vào thật thoải mái, thật chặt..." Lương Thiên Uy nhanh chóng di chuyển mông, đâm mạnh vào liên tục. Cảm nhận được sự căng cứng và dịu dàng của da thịt Thái Tân Di, trong lòng Lương Thiên Uy tràn ngập khoái cảm. 

"Thật kinh tởm... ngươi thật xấu xa, biết ức hiếp ta! Ngươi quên mất Trâu Tín trước khi chết đã dặn ngươi phải đối xử nhẹ nhàng với ta sao?" Thái Tân nói với giọng ủ rũ, trông rất phàn nàn, nhưng sự xuân trong mắt cô không thể che giấu được niềm vui và sự phấn khích trong lòng. Cô không biết tại sao mình lại nhắc đến Trâu Tín vào lúc này, nhưng khi nói đến Trâu Xin Khi, đặc biệt là khi Trâu Tín yêu cầu Lương Thiên Uy đối xử với cô nhẹ nhàng hơn, Thái Tâm Di trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác kích thích không thể giải thích được khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn. Một cảm giác ngứa ran lan nhanh qua các lỗ chân lông khắp cơ thể cô. Cô không khỏi phát ra một chuỗi tiếng hét khiến cô xấu hổ đến xấu hổ.

"Hehe... Làm sao tôi có thể quên được? Chỉ là Xinyi thôi, em gái của anh tuyệt vời đến mức tôi không thể dừng lại được..." Lương Thiên Vi vừa nói vừa tiếp tục di chuyển cơ thể một cách thô bạo, cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Thái Tân Di, ấn vật cứng to lớn của anh vào khu vực của Thái Tân Di, bóp và đánh...

"Hmm...ah...ah...ah..." Theo những động tác bạo lực của Lương Thiên Vi, Thái Tân Di phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ quan sinh sản của hai người cọ xát vào nhau nảy lửa, phát ra âm thanh “tách”. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến thót tim, hơi thở của nhau nóng hổi và gấp gáp. Thái Tân Di Diêu đang thở hổn hển, cô ấy dường như bị ngạt thở vì thiếu hơi. Cô càng cảm thấy khó chịu, lồng ngực càng lúc càng phập phồng, mặt đỏ như lửa, trong cổ họng bật lên những tiếng nức nở. 

"Ừm... ừm..." Cảm giác ngột ngạt khiến đôi chân ngọc của Caixin đứng thẳng, toàn thân uốn cong thành tư thế con tôm, một đôi cánh tay hồng hào càng ôm chặt Lương Thiên Vi hơn, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, từng đợt khoái cảm quét qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Một đôi thỏ ngọc bụ bẫm không ngừng lắc lư trong không trung, theo chuyển động của lưng Lương Thiên, hai quả cầu thịt càng run lên dữ dội, sau vài cú vuốt ve, một dòng mật hoa trào ra, ép ra từ khe hở giữa hai 'dụng cụ thịt' đang bị cắn chặt, phát ra âm thanh 'chichichi'... Thái Tân Di lên đỉnh điểm, ngẩng đầu lên và đôi mắt trắng bệch. Lương Thiên Vi tưởng rằng nàng đã ngất đi, vội vàng buông nàng ra. Anh chỉ nghe thấy cô thở hổn hển, cơ thể run rẩy của cô mềm nhũn ra. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hiện lên vẻ mãn nguyện tột độ, vô cùng hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Hỗn loạn và ngụy trang Xinyi 3

Lương Thiên Vi trêu đùa đôi môi đỏ mọng có chút thở hồng hộc của cô, thỉnh thoảng đưa tay vào trêu chọc chiếc lưỡi lảng tránh của cô. Thái Tân Di, người đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, không thể cưỡng lại những động tác nhỏ của Lương Thiên Vi, và cô không muốn phản ứng. Cô nằm khập khiễng dưới Lương Thiên Uy và để Lương Thiên Uy chơi với mình. Lương Thiên Vi hôn lên má cô, cười tà ác: “Tâm Di, dưới người em chảy ra nhiều nước, chẳng lẽ em làm ướt giường sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Thái Tân Di đỏ bừng, cô ngượng ngùng quay mặt sang hướng khác, không dám nhìn Lương Thiên Vi, xấu hổ cúi đầu không nói một lời. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” Lương Thiên Vi vừa nói vừa lắc nhẹ mông, khiến Thái Tân Di cảm thấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, khiến cô rên rỉ và run rẩy toàn thân. 

"Ừ..." Lông mi của Thái Tân Di run lên, cô chậm rãi mở đôi mắt ngấn nước, buồn bã nhìn Lương Thiên Uy, khẽ ậm ừ: "Ừm... thoải mái..." Vừa nói, Thái Tâm Ý lại nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ nép vào trong ngực Lương Thiên Vi, trông rất thoải mái, như đang tận hưởng một niềm vui vô song. 

"Tianwei, anh cho rằng tôi hèn hạ sao? Chồng tôi chết trước mặt tôi, tôi còn làm thế này thế nọ với anh. Tôi đúng là một người phụ nữ không biết xấu hổ..." Thái Tân Di đột nhiên thở dài lặng lẽ, trong giọng nói có vẻ tự trách sâu sắc. Mặc dù cô ấy đang hỏi Lương Thiên Vi, nhưng cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình. 

"Xinyi, tôi không cho phép em nói về bản thân mình như vậy." Lương Thiên Vi vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Thái Tân Di, nghiêm túc nói: "Nếu bạn muốn nói khốn nạn, tôi là kẻ khốn nạn lớn nhất. Tấu Tân là anh trai tốt nhất của tôi, nhưng tôi đã yêu vợ anh ấy. Tuy nhiên, Xinyi, tôi không hối hận, cho dù có xảy ra lần nữa, tôi cũng sẽ không ngần ngại vồ lấy bạn, cho dù bạn không đồng ý, tôi sẽ đẩy bạn xuống đất." Lương Thiên Vi nói ra những lời này, vẻ mặt rất nghiêm túc, không hề nói đùa. 

"Anh... tại sao?" Lời nói của Lương Thiên Vi khiến Thái Tân Di ngạc nhiên. Cô mở to mắt nhìn Lương Thiên Uy, bối rối hỏi. 

"Xinyi, người ta sau khi chết không thể sống lại. Người sống chúng ta phải học cách nhìn về phía trước. Trâu Tín đã qua đời, chúng ta phải nhìn về phía trước. Còn có rất nhiều việc người sống phải làm. Ta tin rằng Trâu Tín nhất định hy vọng ngươi có thể sống hạnh phúc dưới Tửu Tuyền. Hắn nhất định hy vọng ngươi có thể sống hạnh phúc." Lương Thiên Uy vẻ mặt trịnh trọng. Anh nói: "Và anh là người đàn ông có thể mang lại cho em hạnh phúc và niềm vui. Hãy tin anh, anh sẽ không phụ lòng mong đợi của Trâu Tín dành cho anh, cũng như sự tin tưởng của anh ấy dành cho anh từ trên thiên đường. Anh sẽ để em sống một cuộc sống hạnh phúc, bởi vì em là người phụ nữ của anh." Sau khi Lương Thiên Vi nói xong, đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn chằm chằm vào Thái Tân Di.

Phải nói, Lương Thiên Uy rất không biết xấu hổ. Trước khi thân thể anh trai tốt lạnh cóng, anh ta nóng lòng muốn hạ gục vợ của Trâu Tín, Thái Tâm Di, còn nói ra những lời giật gân như vậy. Mặt của Thái Tân Di đỏ lên. Cô không ngờ Lương Thiên Vi sẽ nói ra lời này. Nàng vốn tưởng rằng Lương Thiên Uy sẽ nói như vậy. Tianwei sẽ nói: Đừng lo lắng, Xinyi, em là vợ của Tấu Tân, chuyện hôm nay chỉ là một tai nạn, vân vân, nhưng Lương Thiên Vi lại nói một câu như tỏ tình, khiến cô ấy nhất thời ngơ ngác, tim đập mạnh như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

Thái Tân Di không nói. Cô không biết bây giờ nên nói gì, nên bày tỏ thái độ thế nào, bởi vì cô thực sự không biết mình đang cảm thấy tâm tình như thế nào. Chồng cô mất, cô phải buồn và đau đớn. Nhưng tại sao trong lòng cô không hề cảm thấy buồn bã hay đau đớn mà thay vào đó lại cảm thấy một niềm vui và hạnh phúc không thể giải thích được? 

Thấy Thái Tân Di không lên tiếng, Lương Thiên Vi càng ôm chặt vòng eo mềm mại mịn màng của cô, cắn một con thỏ ngọc uy nghiêm và run rẩy. Anh mút và mút một cách điên cuồng và tham lam như một đứa trẻ, chộp lấy những dưỡng chất quý giá của thai nhi trong bụng Thái Tân Di. 

"Ừ..." Thái Tân Di kêu lên, cơ thể không ngừng run rẩy và co giật, cô không ngừng thở hổn hển, một cánh tay ngọc vô thức trèo lên cổ Lương Thiên Uy, quấn chặt quanh cổ Lương Thiên Uy, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo và hông rắn chắc của Lương Thiên Uy, ưỡn ngực, đưa con thỏ ngọc của mình vào trong miệng Lương Thiên Vi, để hắn vô tư nếm thử và tận hưởng khoái cảm tột cùng này. 

Miệng của Lương Thiên Vi tham lam mút sữa thơm ngon của Thái Tân Di, đối phương không có thời gian rảnh rỗi. Anh chộp lấy chiếc còn lại và xoa mạnh. Anh quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Nước ngọt trong nháy mắt tan chảy trong miệng Lương Thiên Uy, theo cổ họng chảy vào bụng hắn. Lương Thiên Uy cảm giác được từng đốt xương trong cơ thể đều đang reo lên vui mừng, hưng phấn đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

"Sữa ngon quá. Tôi muốn uống sữa của Xinyi mãi mãi." Lương Thiên Vi tham lam mút một cái, cảm kích nói. Đồng thời, hắn cũng không quên tiếp tục mút mạnh. Đôi thỏ ngọc đầy đặn bị hắn tàn phá thành nhiều hình dạng khác nhau, bay lên bay xuống trong lòng bàn tay hắn. Đỉnh ngọc thay đổi hình dạng, cặp ngọc cầu thay đổi hình dạng. Từng hình dáng đều đầy đặn, tròn trịa, đầy đặn khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy ngứa ngáy. Lương Thiên Uy cảm thấy cặp ngọc châu trong miệng mình chính là bảo bối quý giá nhất trên đời, lập tức muốn nuốt chửng. 

Sữa của Thái Tân Di khiến Lương Thiên Vi vô cùng nghiện. Đây là một cảm giác chưa từng có. Hương vị ngây ngất và tuyệt vời đến mức anh không thể thoát ra khỏi trạng thái ngây ngất này. Anh ấy đã không có sữa mẹ kể từ khi anh ấy có thể nhớ được. Đây chắc chắn là một điều mới mẻ đối với anh ấy. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sữa phụ nữ lại có hương vị tuyệt vời như vậy. 

"Hmm...Tianwei...đau quá...vết cắn đau quá...ah...làm ơn nhẹ nhàng một chút được không?" Thái Tân Di Giao nói. Lương Thiên Vi điên cuồng gặm nhấm khiến toàn thân cô đau nhức, cảm giác tê dại không ngừng kích thích giác quan của cô, khiến cơ thể cô run lên không thể khống chế. 

"Xinyi, thật xin lỗi, tôi không cố ý. Chỉ là tôi chưa bao giờ ăn sữa mẹ nên không kiềm chế được. Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn, đừng lo lắng." Lương Thiên Vi mỉm cười một cách nịnh nọt, nhưng anh không hề chậm lại mà càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta muốn làm phẳng bộ ngực của Thái Tân Di và xẹp hoàn toàn bộ ngực của cô để xem cô có thể quyến rũ những người đàn ông khác như thế nào. 

"Hmm...Tianwei...ghét...không có ai muốn cướp của bạn...xin hãy nhẹ nhàng hơn...uh huh..." Thái Tân Di bất mãn lẩm bẩm, nhưng cô không ngăn cản anh, thậm chí còn phục vụ cô vài lời. Cảm giác này khiến cô rất thoải mái và hưng phấn, đồng thời khiến trái tim cô đập mạnh khi chạm vào Lương Thiên Vi. Cặp ngọc cầu đầy đặn cũng run rẩy, có nguy cơ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Xinyi, em đã đoán ra chưa? Em có bằng lòng ở bên anh không?" Lương Thiên Vi tạm thời buông núm vú ra và nhìn Thái Tân Di, khuôn mặt đầy xấu hổ và oán giận. Anh không để ý rằng trên cằm, khóe miệng có vết sữa màu trắng đục, nhưng Thái Tân Di lại vô tình nhìn thấy, khiến cơ thể cô càng nóng bừng và xấu hổ. 

"Ừm..." Thái Tân Di ngượng ngùng gật đầu, hai má đỏ bừng, đôi mắt co giật, khuôn mặt quyến rũ cộng với phong thái quyến rũ khiến cô càng thêm quyến rũ. "Ta có thể làm gì? Trâu Tín đã chết rồi, ta cũng không có năng lực. Trong ngày tận thế này, nếu không dựa vào nam nhân, chỉ sợ sẽ bị ngày tận thế này loại bỏ. Hiện tại, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài đi theo ngươi." Thái Tân Di nhìn Lương Thiên Vi với ánh mắt oán giận và nói tiếp: "Bạn thật có năng lực, tôi nghĩ đây là điều Tấu Tân muốn thấy, vì vậy tôi quyết định đi theo bạn."

"Ngươi đang nói tới loại năng lực gì?" Lương Thiên Vi cười tinh nghịch và liếc nhìn Thái Tân Di với ý đồ xấu, khiến khuôn mặt của Thái Tân Di càng nóng hơn. 

"Anh... Tôi nói anh là tên côn đồ hôi hám, sao anh có thể bẩn thỉu như vậy? Tôi đang nói về khả năng bảo vệ sự an toàn của tôi. Anh nghĩ ra nó ở đâu vậy? Thật sao..." Thái Tân Di giận dữ trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, nịnh nọt nói, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

"Ồ? Năng lực của tôi ở lĩnh vực đó không mạnh à?" Lương Thiên Vi nhìn Thái Tân Di với ánh mắt khó hiểu và hỏi, đôi mắt nhỏ lén lút của anh ta không ngừng nhìn chằm chằm vào Thái Tân Di, như thể anh ta muốn nhìn thấu cô, và cứ quanh quẩn trong ngực Thái Tân Di. 

"Ồ, anh càng ngày càng tệ, tôi không để ý đến anh đâu." Thái Tân Di xấu hổ mắng, sau đó quay mặt đi không để ý tới Lương Thiên Uy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Hỗn loạn và ngụy trang Xinyi 4

Lương Thiên Vi thấy Thái Tân Di đang phớt lờ mình nên cúi xuống bú vú Thái Tân Di lần nữa, nuốt dòng sữa không ngừng được hút ra. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong phòng. Lương Thiên Vi mút cái này cái kia, lúc rảnh rỗi sẽ dùng một tay nắm lấy xoa xoa. Dòng sữa trắng sữa được vắt ra chảy trên làn da trắng như tuyết của Cô trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. Cánh tay như củ sen đó ôm chặt lấy đầu Lương Thiên Vi, để đầu anh áp sát vào quả cầu ngọc to lớn đầy đặn của cô. Cặp ngọc cầu khổng lồ và đầy đặn được ngậm trong miệng Lương Thiên Uy. Thỉnh thoảng anh mút mạnh, một vệt sữa bị hút vào miệng. Anh mút và vỗ vào miệng, thật thoải mái. 

Bộ ngực của Thái Tân Di sưng lên do sự bú của Lương Thiên Vi. Cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. Hai chân của Thái Tân Di kẹp chặt eo của Lương Thiên Vi, và chân cô không ngừng cọ xát vào eo của Lương Thiên Vi. Hông của Lương Thiên Vi bị ép chặt vào mông cô. Cảm giác đó rất thoải mái và hưng phấn, khiến gò má Thái Tân Di càng đỏ bừng, tim cô đập nhanh hơn. 

"Thiên Vi, ta muốn, mau đưa cho ta... Ô ô... Ta chịu không nổi nữa..." Thải Tâm thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, mê hoặc giọng nói tràn ngập vô hạn dục vọng, trắng nõn cánh tay thon dài ôm chặt Lương Thiên Vi cổ, toàn thân treo trên người Lương Thiên Vi. Cô nheo mắt, say sưa để Lương Thiên Vi bú sữa. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên, Lương Thiên Vi không thể từ chối yêu cầu của người đẹp. Anh ta nhắm con cặc của mình vào những cánh hoa màu hồng của Thái Tân Di và đâm sầm vào đó, bởi vì vừa rồi Thái Tân Di đã bị Lương Thiên Vi trêu chọc, phần dưới đã ướt sũng, đồng cỏ ẩm ướt cũng đã đầy bùn. Lương Thiên Vi đâm thẳng vào con đường ngọc trơn trượt và ấn mạnh vào thành tử cung. Cảm giác ẩm ướt và căng chặt khiến Lương Thiên Uy gần như rên rỉ, một cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập toàn thân. 

"A...Tianwei...ah...con cặc to của anh dày quá...to quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

"Ồ... ta cảm thấy thật dễ chịu... a... Tianwei... a... ôm chặt lấy Tân Di cơ thể và sử dụng... a... mẹ kiếp... a... ta thích quá... ta thích cảm giác này quá... wu wu... ngon quá... a... ta không chịu nổi nữa..." Một cái chân ngọc dài và tròn kẹp chặt vào mông Lương Thiên Vi. Với động tác của Lương Thiên Vi, nó liên tục đánh vào trái tim của Thái Tân Di. Cơ thể thanh tú của Thái Tân Di cũng run rẩy không ngừng, cô không khỏi gầm lên.

Lương Thiên Vi dùng hai tay ôm chặt cái mông to trắng ngần của Thái Tân Di, di chuyển lên xuống, "Xinyi, em gái của anh thật chặt, ôm em thật thoải mái..."

Lương Thiên Vi nhìn con thỏ trắng đang nhảy nhót của Thái Tân Di, há miệng ngậm một núm vú đỏ mọng đầy đặn, đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một cái.

"A... thoải mái quá, sướng quá, a a... a... a... a..." Lương Thiên Vi nhéo đầu vú của mình, Thái Tâm Ý cảm giác như bị điện giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ núm vú đến tâm trí cô. Sự bắt nạt lên xuống trên cơ thể cô càng trở nên dữ dội hơn, âm hộ của cô nhanh chóng di chuyển trên con cặc lớn của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi ngậm quả anh đào đỏ mọng của Thái Tân Di vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm và cắn, khiến toàn thân Thái Tân Di run lên và thở hổn hển. Cô thả tay ra và ấn Lương Thiên Vi lên con thỏ trắng đầy đặn của mình. Cô một tay ôm lấy bên ngực còn lại nhét vào trong miệng Lương Thiên Vi. "Tianwei, cậu cũng ăn cái này đi. Cái này sưng quá."

Lương Thiên Vi không khách khí, đưa núm vú đỏ vào miệng, cắn một miếng quả anh đào nhỏ và bắt đầu mút nó.

"Ahhh... thoải mái quá... Tianwei... anh cắn đầu vú Tân Di... thoải mái quá... Tân Di... sướng quá..." Khi Liang Tianwei cắn đầu vú của Thái Tân Di, Thái Tân Di không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. Cơ thể cô bất giác co giật run rẩy, hai chân cô vô thức cong lên và ép chặt vào nhau. 

"Tianwei...cảm giác thật tuyệt...bạn chết tiệt...đụ tôi...thật sâu...thế thôi...ah...tôi là một con đĩ lớn...Tianwei...tốt Tianwei...dùng con cặc to của anh...đụ của tôi...lồn to...đụ tôi chết đi...Tôi là một con đĩ...một con đĩ chỉ...để Tianwei đụ anh...chồng...làm ơn nhìn...lồn anh...vợ ngọt ngào của tôi...đang bị anh trai tốt của anh đụ." Lương Thiên Vi nghe những lời dâm đãng của Thái Tân Di và nhìn biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. Con cặc của anh lao điên cuồng vào trong âm hộ cô. Lần nào anh cũng nhét nó vào cuối, khiến miếng thịt mềm của Thái Tân Di vô tình hút vào.

"...A...tốt quá...ah...khó...ah...nhanh...ah...tôi muốn thả ra...ah...ah...ah..." Thái Tân Di toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt cổ Lương Thiên Uy, hai đùi quấn chặt quanh eo anh. Âm đạo của cô run rẩy và đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi tử cung, khắp cơ thể cô. Một vài bình xịt được xịt lên con cặc to và dày nằm giữa háng của Lương Thiên Vi. Đầu trăn nhạy cảm rụt lại, Lương Thiên Uy toàn thân run rẩy, eo và mắt đều cảm thấy đau nhức. Con cặc của Lương Thiên Vi ấn mạnh vào lỗ của Thái Tân Di, đầu con trăn đập vào miệng tử cung của Thái Tân Di. “Puff”, tinh dịch phun ra dữ dội và đi vào tử cung của Thái Tân Di.

"Tianwei... anh bắn chết tôi... nóng quá... thoải mái quá..." Cơ thể Thái Tân Di run rẩy khi bị con cặc lớn của Lương Thiên Vi đánh. Cô uể oải nằm trong lòng Lương Thiên Vi, hai tay ôm chặt lấy cổ Lương Thiên Vi. 

"Xinyi, em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?"

"Thật thoải mái, Xinyi cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn của anh, anh thật sự muốn con cặc to của em dính vào âm hộ của Xinyi cả đời!" Thái Tân Di ôm chặt lấy cơ thể của Lương Thiên Vi, quấn hai chân quanh eo của Lương Thiên Vi, thở hổn hển và nhìn Lương Thiên Vi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Vậy anh sẽ ở trong lồn em, Xinyi, đến hết đời, được không?" Lương Thiên Vi dùng sức đẩy con cặc to đang nhét vào trong lồn bạn, nhếch mép cười nói. 

"Được rồi!" Thái Tân Di gật đầu mạnh mẽ, với vẻ bối rối trong đôi mắt ngấn nước. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ Lương Thiên Uy, đặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ đến gần tai Lương Thiên Vi, nhẹ nhàng thở ra: "Tianwei, anh thật tuyệt vời, em chưa bao giờ hạnh phúc như vậy."

Thái Tân Di đã trải qua niềm vui như vậy khi nào? Trước đây Trâu Tín bất cẩn, không thể mang lại cho cô chút cảm xúc nào. Cô đã không cảm thấy gì trước khi Tấu Tân kết thúc. Nhưng hôm nay, mỗi lần Lương Thiên Uy va chạm đều sẽ mang đến một loại cảm giác khoái cảm. Lương Thiên Uy mỗi lần đều tiến vào thật sâu. Vào và ra, mỗi cú đẩy sẽ mang lại cảm giác tuyệt vời. Thái Tân Di bối rối và bị mê hoặc bởi cảm giác này. Cuối cùng cô cũng nhận ra niềm hạnh phúc thực sự giữa nam và nữ, đó là niềm vui khi hai cơ thể hòa quyện vào nhau. Đó là một cảm giác chưa từng có và nó cực kỳ say sưa. 

Thái Tân Di nhìn xác chết của Tấu Tân nằm bên cạnh, trong lòng cảm thấy áy náy. Cô ấy là người phụ nữ của Tấu Tân. Tấu Tân hy sinh để bảo vệ cô nhưng cô lại được hưởng hạnh phúc nam nữ trong vòng tay của Lương Thiên Vi. Bây giờ con người, trái tim và cơ thể của cô đều thuộc về Lương Thiên Vi, cô không bao giờ có thể nhìn lại. Bây giờ cô chỉ muốn ở bên cạnh Lương Thiên Vi, không bao giờ xa cách. Cho dù có phải chết, cô cũng sẵn lòng ở bên Lương Thiên Uy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Giết hết bọn họ

"Thiên Vi, những người này nên làm như thế nào?" Khi Liang Tianwei và Thái Tân Di quay trở lại cổng cộng đồng biệt thự, cuộc chiến ở đây đã kết thúc từ lâu. Mặt đất đầy máu, xác chết ở khắp mọi nơi và tứ chi bị gãy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nó quá khủng khiếp để nhìn vào. Tất cả những người sử dụng năng lực của hiệp sĩ đen đã bị xóa sổ. Những người mà Hoàng Dung đang nói tới chính là thành viên gia đình của hiệp sĩ đen. Tất cả họ đều bị hóa đá. Họ lần lượt quỳ trên mặt đất, run rẩy, thậm chí không dám cử động.

"Giết hết bọn chúng!" Lương Thiên Vi vẫy tay ra hiệu cho Hoàng Dung, Xiaoying và những người khác giết hết bọn họ. Mặc dù cơn giận của Lương Thiên Vi đã dịu đi rất nhiều sau khi đẩy Thái Tân Di xuống, nhưng sự trả thù của Tấu Tân phải được báo thù. Dù thế nào đi nữa, Tấu Tân cũng vì họ mà chết, trong lòng anh luôn có một chút áy náy. 

Bên ngoài khu biệt thự cũng chật kín người, cả người dị năng lẫn người bình thường đang theo dõi. Ban đầu họ đang cầm các thiết bị chia sẻ điểm, nhưng họ nghe nói rằng đội trưởng của họ từ Đại học Shuyu đang quan hệ tình dục với các Hiệp sĩ Đen. Họ đến cùng với một vài cô gái, tưởng rằng một trận chiến chấn động sắp nổ ra nên đều chạy lại gần để xem náo nhiệt. 

Nhưng điều làm họ ngạc nhiên là các cô gái không mang theo bảo vệ của trường mà chỉ có một vài người trong số họ. Những người này đầy nghi hoặc. Có lẽ chỉ một số ít trong số họ muốn loại bỏ tất cả các thành viên cao cấp của Black Knight? Đại học Shuyu này quá đáng tin cậy, đơn giản là muốn chết. 

Nhưng khi những người này chạy tới hiện trường, nhìn thấy cảnh tượng trong khu biệt thự thì đều hoàn toàn chết lặng. Họ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng không có trận chiến lớn nào mà chỉ có cuộc thảm sát một chiều. Hàng ngàn hiệp sĩ đen với khả năng không hề tỏ ra bị tổn hại trước mặt những cô gái này. Với khả năng chống cự, thủ lĩnh của Hiệp sĩ đen huyền thoại đã vướng vào làn đạn từ một cô bé loli. Dù thế nào đi nữa, ngọn lửa trên cơ thể anh sẽ không bao giờ tắt. Cho dù có nhảy xuống hồ thì nó cũng không bị dập tắt. Hắn chỉ có thể bị lửa thiêu sống, cuối cùng biến thành tro bụi, ngay cả xỉ cũng không còn sót lại. 

Ngoài chính phủ, Black Knights, tổ chức số một ở thành phố Shuyu, đều bị tiêu diệt bởi một vài cô gái đến từ Đại học Shuyu. Trong khoảng thời gian này, thậm chí không có một dấu vết phản kháng nào. Những người này nhìn thấy cảnh tượng này, da đầu tê dại, toàn thân lạnh buốt. Một cơn ớn lạnh chạy thẳng từ lòng bàn chân lên đến đầu, họ đổ mồ hôi lạnh. Họ thực sự không thể tin được đây là sự thật, nhưng những tứ chi bị gãy và cánh tay bị gãy khắp nơi trên mặt đất, cũng như những thi thể khắp biệt thự, đã nói cho họ biết rằng mọi thứ họ nhìn thấy trước mắt đều là sự thật. 

Sở Vân Thu lúc này cũng chậm rãi đi cùng với bảo vệ trường học. Anh thấy những người xem cố tình nhường đường cho họ, anh rất bối rối. Những người này đều là những người có năng lực. Họ thường kiêu ngạo và không chịu nhượng bộ bất cứ ai. Một số người trong số họ thậm chí còn dám cãi lại các Hiệp sĩ đen, nhưng giờ họ đã nhường đường cho họ. Anh cảm thấy rất lạ. Không chỉ Sở Vân Thu cảm thấy kỳ lạ, mà cả những thành viên bảo vệ trường học mà hắn dẫn tới cũng cảm thấy kỳ lạ. 

"Đội trưởng, chúng ta... nôn ra..." Khi Sở Vân Thu dẫn thị vệ xuyên qua đám người, đi đến chỗ Diêu Phi Phi, hắn đang định nói chuyện thì đột nhiên nhìn thấy tứ chi gãy vụn và một đống thịt băm trên mặt đất cách đó không xa. Bụng anh đột nhiên quặn thắt và anh gần như nôn ra ngoài nơi công cộng. Anh vội vàng cúi xuống che ngực và nôn ọe. Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Không chỉ anh mà cả những thành viên bảo vệ trường học đi theo anh cũng tương tự. Tất cả đều cúi xuống và ói mửa, dạ dày quặn thắt, ốm yếu đến mức cúi xuống và ói mửa. Họ đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ chưa? Mặc dù họ đã giết rất nhiều zombie và ăn thịt côn trùng, nhưng những xác chết trước mặt họ bây giờ quả thực là con người chứ không phải zombie. Họ không thể chấp nhận cảnh tượng trước mắt. Nó thực sự đáng sợ. 

Sắc mặt Diêu Phi Phi cũng rất xấu, nhưng nàng vẫn nhịn được. Rất nhiều thi thể ở đây đều do chính tay cô giết chết, nhưng lúc đó cô đang chiến đấu nên hoàn toàn không nghĩ tới. Bây giờ trận chiến đã kết thúc, cô nhìn xác chết trên mặt đất và thấy một đống thịt băm. Cô muốn nôn ngay lập tức nhưng vẫn kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Diêu Phi Phi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. Cô phải mạnh mẽ và làm gương cho những người bảo vệ trường học này. Cô đè nén cảm giác ghê tởm trong lòng, nhìn về phía Sở Vân Thu đám người, trầm giọng nói: "Ta không phải kêu các ngươi tới đây chiến đấu, mà là để dọn dẹp thi thể. Các ngươi nên lập tức dọn dẹp những thi thể này."

"Fefei, tôi có thể không dọn dẹp nó được không?" Đồng Nhạc vẻ mặt đáng thương nói. 

Thông Nguyệt, Tống Thị Diêu và Thẩn Kỳ cũng tham gia đội bảo vệ của trường sau khi nhận được cuộn giấy chuyên nghiệp do Lương Thiên Vi đưa cho cô. Vốn dĩ đội của Đồng Nguyệt không được tham gia hoạt động ngày hôm nay nhưng cô lại nhất quyết muốn tham gia cuộc vui. Cô tin rằng hôm nay chắc chắn sẽ có một trận chiến thế kỷ nên cô đã cầu xin bạn trai Sở Vân Thu bàn bạc với các đội trưởng khác để đổi lấy hành động này. Bây giờ cô hối hận. Nếu biết điều này, cô sẽ không bao giờ đến tham gia cuộc vui. 

"Không được, mọi người đều phải tham gia dọn dẹp thi thể." Diêu Phi Phi từ chối không chút do dự. Cô cũng muốn dành cho chị em tốt của mình một chút đãi ngộ đặc biệt, nhưng cô biết lần này sẽ không có tác dụng, nếu không các thành viên khác trong nhóm sẽ không hài lòng. 

"Đội trưởng, tôi giúp cô ấy dọn dẹp, nhưng đừng để Tiểu Nguyệt nhúng tay vào nhé?" Sở Vân Thu nhìn Diêu Phi Phi, cười khổ hỏi. Anh không ngờ Diêu Phi Phi lần này lại nghiêm khắc như vậy, ngay cả Đồng Việt cũng không tha. 

"Nhưng..." Diêu Phi Phi nhịn không được, đang định đồng ý, nhưng Hoàng Dung ở một bên đột nhiên lên tiếng nói: "Còn chưa dọn dẹp thi thể, bên đó còn có người nhà của Hắc kỵ sĩ, bọn họ là người bình thường. Chúng tôi mệt mỏi không muốn làm gì cả, ngươi đi giết bọn chúng trước rồi dọn dẹp đi, kẻo dọn dẹp xong lại có thêm thi thể."

"Cái gì? Giết những người bình thường đó?" Đồng Nguyệt nghe được lời nói của Hoàng Dung liền hét lên một tiếng, sắc mặt vốn đã tái nhợt của cô lại càng tái nhợt hơn: "Tôi..."

Đồng Nhạc lúc này thực sự sợ hãi, sắp rơi nước mắt. Cô vốn dĩ chỉ muốn tham gia cuộc vui, không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy. Cô không chỉ phải dọn dẹp những gốc cây và cánh tay gãy này mà còn phải giết những người bình thường. Bây giờ cô đang hối hận trong lòng. Đáng lẽ cô không nên cầu xin Sở Vân Thu để các đội khác của anh trao đổi hoạt động này. 

Đồng Nguyệt còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Hoàng Dung lại không cho cô một cơ hội nào. Nói xong cô quay người bỏ đi. Đồng Nhạc đáng thương nhìn Diêu Phi Phi nói: "Phi Phi, ta không dám giết người."

Diêu Phi Phi thở dài nói: “Ta đi cùng Điền Vi nói chuyện.” Thông Nguyệt là cô bé trong ký túc xá của họ. Cô đương nhiên biết sự rụt rè và tính cách của Đồng Việt. Những người trong ký túc xá thường chăm sóc cô và để cô đi. Cô cảm thấy rằng vụ giết người có thể được thực hiện từ từ. Bây giờ vẫn còn quá sớm đối với Thông Nguyệt.

Lúc này, Hoàng Dung dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Cô quay lại và nói: "Giết tất cả đàn ông. Giết tất cả phụ nữ nếu họ không đẹp. Ngoài ra, Feifei, xin đừng làm phiền Tianwei. Hãy nhớ rằng, bạn là người phụ nữ của Tianwei. Đừng làm phiền Tianwei vì người khác." Hoàng Dung lại nhìn Đồng Nhạc đám người, lạnh lùng nói: "Chúng ta đã giết hết địch nhân, ngay cả chiến trường cũng không dọn dẹp được, ta thật muốn biết các ngươi có thể làm gì? Vẫy cờ hoan hô? Nếu vậy, ta khuyên các ngươi rút lui khỏi Đại học Thư Ngọc."

Lời nói của Hoàng Dung khiến Diêu Phi Phi và các thành viên bảo vệ trường học sửng sốt. Trong lúc nhất thời, họ không biết phải nói gì. Lời của Hoàng Dung có lý. Cô ấy đã đúng. Tất cả các Hiệp sĩ đen đã bị giết bởi một vài người trong số họ. Họ chắc chắn không được gọi đến đây để cổ vũ họ. Bây giờ họ chỉ cần chịu trách nhiệm dọn dẹp chiến trường. Nếu họ không thể dọn sạch những xác chết của Hiệp sĩ đen còn lại thì chúng có ích gì.

Hoàng Dung kỳ thực không muốn nói ra những lời khó chịu như vậy, nhưng khi nhìn thấy Diêu Phi Phi vừa rồi xấu hổ đến mức nào, cô biết mình phải chịu trách nhiệm với kẻ xấu này. Sakura, Mikoto và Asuna đã từng hành động cùng với những người bảo vệ trường học này trước đây và họ ít nhiều có tình bạn. Giống như Diêu Phi Phi, cô ấy chắc chắn không thể nói thành lời. Cô và Tatsumaki chưa tiếp xúc nhiều với những người này và cũng không liên quan gì đến nhau nên hai người họ là những người thích hợp nhất để làm kẻ xấu. Tuy nhiên, Tatsumaki hoàn toàn không quan tâm đến những điều này nên đành phải để cô đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Sở Vân Thu kích động

Các thành viên của đội bảo vệ trường học không còn cách nào khác đành cắn răng cầm lấy vũ khí trên tay và đi về phía những người dân thường. Tất cả những gì họ có thể làm bây giờ là giơ con dao lên và thả nó xuống, để không gây thêm đau đớn và tổn hại cho người dân thường. Về phần những người khác, họ chỉ có thể cầu nguyện rằng sẽ có nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn, để họ giết ít hơn. 

Sau khi lính canh trường giết hại người dân xong thì trời đã tối. 

Tống Thi Dao và Thẩm Thất không khỏi lo lắng khi nhìn thấy Đồng Việt ra ngoài lâu như vậy vẫn chưa trở lại. Họ đứng ở cổng trường và không ngừng nhìn quanh xem cô đã về chưa. 

"Chị đừng lo lắng. Feifei đang ở đây với Xiaoyue nên chị ấy sẽ ổn thôi." Thẩm Thất nhẹ nhàng an ủi cô. Câu này không chỉ an ủi Tống Thi Dao, còn là an ủi chính mình.

Diêu Phi Phi và Thông Nguyệt đều là chị em tốt. Năng lực của Diêu Phi Phi không thấp, cô ấy có sự bảo vệ của Lương Thiên Vi. Đương nhiên, họ sẽ không lo lắng. Nhưng Tống Nguyệt thì khác. Mặc dù cô ấy đang hẹn hò với Sở Vân Thu, nhưng Sở Vân Thu cũng sẽ bảo vệ cô ấy, nhưng lần này họ phải đối mặt với một hiệp sĩ đen. Sự chờ đợi của Sở Vân Thu Trình độ không thấp, nhưng đối với người đối mặt với Hắc kỵ sĩ thì vẫn là hơi thấp. Cô không biết Sở Vân Thu có thể bảo đảm an toàn cho Đồng Nhạc hay không. Lúc đầu họ không đồng ý để Đồng Nguyệt đi cùng, nhưng họ không thể cưỡng lại sự nài nỉ của cô nên chỉ có thể đồng ý. Tôi hy vọng Sở Vân Thu có thể bảo vệ tốt Đồng Nhạc. 

"Tỷ tỷ, nhìn xem, là Tiểu Nguyệt đám người trở về." Lúc này, Tống Thi Dao nhìn thấy từ xa xa các thành viên bảo vệ trường học đang chậm rãi đi về phía bọn họ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh họ đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, các bảo vệ của trường đã hỗ trợ lẫn nhau. Nhiều người trong số họ rõ ràng đã ngất xỉu và nằm trên lưng người khác. Thông Nguyệt là một trong số đó. Cô đang nằm trên lưng Sở Vân Thu. Tống Thi Dao và Thẩm Thất quen biết Đồng Vân Thu. Yue, mặc dù hiện tại là bạn của Sở Vân Thu nhưng bản thân cô ấy lại rất bảo thủ. Sở Vân Thu hoàn toàn không lợi dụng cô. Cô thậm chí chưa bao giờ nắm tay Sở Vân Thu, cũng chưa bao giờ hôn Sở Vân Thu. Cô ấy có thể nói gì về việc kết hôn? Sau đó Sở Vân Thu có thể chạm vào nàng. Nhưng bây giờ Đồng Nhạc đang nằm trên lưng Sở Vân Thu. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là Đồng Nguyệt nhất định đã bị thương nặng, vết thương rất nghiêm trọng, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ nằm ​​trên lưng Sở Vân Thu. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi thế nào? Bị thương ở đâu?" Đồng Việt vội vàng chạy đến chỗ Đồng Việt từ phía sau ôm Sở Vân Thu, lo lắng hỏi. Lúc này, Toàn thân Đồng Nguyệt đầy máu, sắc mặt vô cùng tái nhợt, vẻ mặt đầy mệt mỏi, trông rất yếu đuối. Nàng ngẩng đầu, nhìn Tống Thi Dao cùng Thẩm Thất, miễn cưỡng cười nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, ta không sao, chỉ là hơi mệt, muốn chợp mắt một lát."

"Tiểu Nguyệt, đừng ngủ, chờ chút, hai chị hai của em và anh sẽ lập tức đưa em đi kiểm tra." Tống Thi Dao và Thẩm Thất cho rằng Đồng Nguyệt vì chảy máu quá nhiều nên muốn ngủ nên rất lo lắng, định đưa Đồng Nguyệt đi gặp bác sĩ của trường. 

"Chị cả, chị hai, em thực sự không sao đâu." Đồng Nguyệt lại xua tay nói. 

"Sao có thể mọi chuyện vẫn ổn? Tiểu Nguyệt, trông em tái nhợt và đầy máu. Mau nói cho chị cả, và chị hai, em bị thương ở đâu?" Tống Thị Diêu bật khóc khi thấy Thông Nguyệt miễn cưỡng nói cho cô biết về vết thương của mình. Cô không muốn Đồng Việt xảy ra chuyện gì, cũng không muốn thấy Đồng Việt xảy ra chuyện gì. 

"Em gái!" Đồng Nguyệt nhìn thấy Tống Thi Dao lo lắng cho mình như vậy, trong lòng bất bình cùng chua xót không khỏi dâng lên. Cô ôm lấy Tống Thi Dao, nước mắt trào ra, nghẹn ngào nói: "Chị ơi, em... em đã giết người, em đã giết rất nhiều người." Đồng Nguyệt không khỏi rơi nước mắt khi nói. Cô không biết mình là người như thế nào, nên diễn tả nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong lòng như thế nào? Đôi tay ôm Tống Thi Dao không ngừng run rẩy. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và sợ hãi. Những người dân bình thường đó, những thường dân đó đã chết trước mắt cô, những đứa trẻ vô tội đó đã chết trước mắt cô. Mọi thứ khiến cô cảm thấy rất sợ hãi. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi muốn chiến đấu, trong trận chiến khó tránh khỏi có chút thương vong, đây là chuyện bình thường, nói cho đại tỷ biết, ngươi có bị thương ở đâu không?" Tống Thi Dao vỗ nhẹ lưng Đồng Nhạc, nhẹ nhàng an ủi, đồng thời có chút bối rối. Hiệp sĩ đen hẳn đã để họ đi chiến đấu. Trận chiến chắc chắn sẽ có một số thương vong. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Tống Thi Dao và Thẩm Thất không đồng ý để Đồng Việt đi. Họ lo lắng Thông Nguyệt gặp tai nạn. Theo lý mà nói, Đồng Nhạc hẳn là biết điều này. Làm thế nào anh ta có thể sợ hãi như thế này? 

"Chúng ta không đánh nhau, một chút cũng không đánh nhau, ô ô ô..." Đồng Nguyệt giống như một đứa trẻ khóc lên, nằm ở Tống Thi Dao trong ngực, không ngừng nức nở. 

"Cái gì? Làm sao có thể làm được điều đó nếu không chiến đấu? Vậy thì máu trên cơ thể các bạn có vấn đề gì vậy?" Thẩm Thất sửng sốt, có chút mơ hồ hỏi. Các thành viên của đội bảo vệ trường trông thực sự yếu đuối và đầy máu. Có vẻ như họ không chiến đấu. Có thể nói bọn họ thật sự không có đánh nhau, nhưng máu trên người bọn họ từ đâu đến? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cái gì?" Thẩm Thất và Tống Thi Dao khi biết được tin này đều rất sốc. Cả hai đều không tin vào tai mình. Mặc dù biết Lương Thiên Uy cùng những nữ nhân kia rất mạnh, nhưng bọn họ lại đang đối mặt với hắc kỵ sĩ Thư Vũ. Tổ chức quyền lực nhất thành phố ngoài chính phủ thực sự đã bị một vài người trong số họ giết chết. Tống Thi Dao không khỏi hít sâu một hơi, cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Cô nhìn Đồng Nguyệt hỏi: “Vậy tại sao họ lại bảo anh đến đó?”

"Lúc đầu chúng tôi chỉ được yêu cầu dọn dẹp chiến trường và dọn dẹp xác chết. Sau này, về sau..." Đồng Nguyệt lại nghẹn ngào nói. Cô không dám nhắc lại cảnh đó nữa. Khi đó cô nhìn thấy rất nhiều thứ đẫm máu, thấy rất nhiều tiếng la hét, nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của những người đó, nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của những người đó.

"Sở Vân Thu, tiếp theo xảy ra chuyện gì?" Thẩm Thất nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Đồng Việt, cũng không muốn hỏi cô đã xảy ra chuyện gì. Thay vào đó, cô chuyển sự chú ý sang Sở Vân Thu và háo hức hỏi. 

"Sau đó, một nữ nhân thường xuyên đi theo Lương Thiên Uy đã yêu cầu chúng ta trước tiên giết hết người nhà của Hắc kỵ sĩ, ngươi phải biết bọn họ đều là người bình thường." Vừa nói, Sở Vân Thu vừa thở dài, vẻ mặt buồn bã.

"Cái gì? Người phụ nữ đó yêu cầu anh giết tất cả thành viên gia đình của các hiệp sĩ đen trước. Tại sao?" Nghe được Sở Vân Thu lời nói, Tống Thi Dao kinh ngạc hỏi, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô không ngờ người phụ nữ đó lại nói ra những lời tàn nhẫn như vậy.

"Tôi cũng không biết." Nghe được Tống Thi Dao lời nói, Sở Vân Thu lắc đầu, nói hắn không biết nữ nhân này vì cái gì làm như vậy. Anh chỉ cảm thấy cách làm như vậy quá tàn nhẫn. Đó là những người bình thường không có trình độ năng lực và không có khả năng chống cự nào cả.

"Ngươi, ngươi không có phản kháng sao? Nhiều như vậy sinh mệnh, bọn họ đều là người thường vô tội." Thẩm Thất cũng có chút hưng phấn. Cô nhìn Sở Vân Thu hỏi, hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy xuống. Lúc này, cuối cùng cô cũng biết tại sao Đồng Nguyệt lại sợ hãi như vậy, tại sao cô lại ngã xuống như vậy, bởi vì những gì cô phải đối mặt quá khủng khiếp, kinh khủng đến mức không thể diễn tả bằng lời.

"Các ngươi cho rằng chúng ta không muốn phản kháng sao? Các ngươi cho rằng chúng ta muốn giết những người đó sao? Nữ nhân kia nói bọn họ đã giết hết địch nhân, chúng ta ngay cả chiến trường cũng không dọn dẹp được. Lưu chúng ta ở đây vẫy cờ cổ vũ cho bọn họ có ích lợi gì? Các ngươi nghĩ chúng ta có thể làm được gì? Nói cho ta biết đi." Nghe được câu hỏi của Thẩm Thất, Sở Vân Thu đột nhiên bùng nổ, gầm lên với Thẩm Thất.

Sở Vân Thu vốn là người tức giận vì giết nhiều người như vậy, lại hoàn toàn tức giận trước lời nói của Thẩm Thất. Anh cũng muốn phản kháng. Anh vẫn còn nhớ ánh mắt tuyệt vọng của họ khi vũ khí của anh được giơ lên ​​trên đầu họ. Anh vẫn còn nhớ cảnh những người đó cầu xin mình, nhưng anh có thể làm gì được? Anh ấy không thể làm gì được.

“Tôi…” Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Sở Vân Thu, Thẩm Thất sợ hãi, lắp bắp đến không nói nên lời. Cô biết, sau khi nghe Sở Vân Thu nói, cô cũng biết anh cảm thấy bị oan ức, tức giận và bất lực như thế nào. 

"Sở Vân Thu, đừng kích động. Còn Phi Phi thì sao? Phi Phi không nói gì?" Tống Thi Dao ở một bên nhìn thấy Sở Vân Thu kích động, nhanh chóng trấn tĩnh Sở Vân Thu cảm xúc, dặn dò Sở Vân Thu đừng kích động. Cô biết Sở Vân Thu lúc này cần nhất chính là bình tĩnh lại, không được mất bình tĩnh ở đây.

"Diêu Phi Phi nhịn không được, nàng cũng bị nữ nhân kia cảnh cáo." Chu Vân Thu thở dài. Anh cũng biết vừa rồi anh đã rất phấn khích. Sau khi bình tĩnh lại, anh chậm rãi nói: “Cô ấy nói những chuyện nhỏ nhặt này đừng làm phiền Lương Thiên Vi.”

"Than ôi!" Nghe được tin này, Tống Thi Dao và Thẩm Thất đều thở dài một hơi. Họ không thể làm gì được về vấn đề này, chưa kể đến việc người đó hiện đã bị giết nên việc nói về chuyện đó cũng chẳng có ích gì. Đó chỉ là nỗi đau đối với Thông Nguyệt, người đã trải qua cảnh tượng khủng khiếp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Thẩm Thất Tứ Xuân

"Sở Vân Thu, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, chúng ta chăm sóc Tiểu Nguyệt, ngươi sắp kết hôn, đừng để chuyện này ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi." Tống Thi Dao cũng nhìn thấy Sở Vân Thu mệt mỏi, biết hắn nhất định cũng kiệt sức. Suy cho cùng, việc giết nhiều người bình thường như vậy không chỉ mệt mỏi về thể chất mà còn kiệt quệ về mặt tinh thần. 

"Ồ, ta lo Nguyệt Nhi sẽ tức giận, không nghĩ nổi." Sở Vân Thu có chút lo lắng nhìn Đồng Nguyệt trong ngực Tống Thi Dao, thở dài. Hắn hiện tại không biết nên làm sao an ủi Đồng Nhạc. 

"Đừng lo lắng, hai tháng nữa anh sẽ kết hôn. Đến lúc đó Đồng Nguyệt nhất định sẽ trở lại bình thường. Có lẽ sáng mai tỉnh dậy cô ấy sẽ bình thường." Tống Thi Dao cười nói với Sở Vân Thu. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Chu Vân Thu thở dài, sau đó xoay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng Sở Vân Thu rời đi, Thẩm Thất ghen tị thở dài nói: "Chị ơi, em thật ghen tị với chị. Chúng ta sắp kết hôn rồi. Tôi là ông già duy nhất còn lại một mình trong ký túc xá."

"Ha ha, không thành vấn đề, nếu như trong vòng hai tháng này có thể tìm được người mình thích, ba người chúng ta có thể cùng nhau tổ chức hôn lễ." Tống Thi Dao ôm Đồng Nguyệt cười nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

"Ồ, không thể dễ dàng như vậy được." Thẩm Thất có chút chán nản nói. Cô cũng đã nghĩ đến điều này nhưng cô cũng biết rằng không thể tìm được người phù hợp với mình. Đã lâu như vậy trôi qua nhưng cô vẫn độc thân, cô cũng không biết tại sao. Cô luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thiếu mất thứ gì đó nhưng lại không tìm ra, điều này khiến cô có chút bối rối. 

"Ai bảo cậu có tiêu chuẩn cao như vậy? Nghe nói có rất nhiều người đang theo đuổi cậu." Tống Thi Dao nghe xong lời nói của Thẩm Thất, trêu chọc nói. 

“Đều là tôm cá thối. Làm sao lọt vào mắt xanh của tôi? Tôi thích mẫu người đàn ông mạnh mẽ và dũng cảm”. Thẩm Thất ngẩng cao đầu kiêu ngạo nói. 

"Ngươi, ta thật sự không biết ngươi vì sao tầm nhìn cao như vậy, đều cự tuyệt tất cả ưu tú người." Nghe được lời nói kiêu ngạo của Thẩm Thất, Tống Thi Dao bất đắc dĩ thở dài nói. 

“Không phải là họ đều phủ nhận điều đó. Vẫn còn một vài người nổi bật.” Vừa nói, trong đầu Thẩm Thất chợt hiện lên một khuôn mặt tuấn mỹ, trên gò má hiện lên một tia hồng hào. 

"Này, sao em lại đỏ mặt vậy cô gái? Em có thích ai chưa? Nhanh nói cho anh biết, anh sẽ cho em một lời khuyên." Nhìn thấy Thẩm Thất đỏ mặt, Tống Thi Dao kinh ngạc hỏi. 

"Không, không, chị ơi, chị đang nghĩ gì vậy?" Thẩm Thất vội vàng xua tay giải thích, nhưng cô không giấu được vẻ mặt đỏ bừng, tim đập rất mạnh, càng cảm thấy ngượng ngùng. 

"Đúng rồi, tỷ tỷ, ngươi cùng Lý Tương tiến bộ bao xa? Ngươi đã từng làm chuyện này chưa?" Thẩm Thất nhìn thấy Tống Thi Dao nhìn chằm chằm mình, không khỏi đổi chủ đề, hỏi một chút chuyện phiếm. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy? Tôi chưa làm gì với anh ta cả. Chúng ta thậm chí còn chưa hôn nhau." Nghe được câu hỏi của Thẩm Thất, Tống Thi Dao không khỏi trợn mắt, tức giận nói với Thẩm Thất. Cô và Lý Tương quả thực chưa từng làm gì cả, kể cả hôn nhau cũng không. Tuy rằng trong lòng nàng có chút chờ đợi, nhưng cũng chỉ là một chút thôi. Cô không đói lắm. 

"Tch, tôi còn chưa làm, anh là kẻ nói dối, tôi không tin." Thẩm Thất bĩu môi khinh thường nói, lời của Tống Thi Dao làm sao có thể tin được? Đây rõ ràng là một sự che đậy. Tất nhiên là cô ấy sẽ không tin điều đó. Cô cảm thấy Tống Thi Dao nhất định đang lừa dối mình. Cô không muốn bị Tống Thi Dao lừa gạt. 

"Thật sự, ngươi không cho rằng hắn là một chút không thương tiếc giết tang thi cùng côn trùng người, mà là hắn rất nhát gan. Ta chủ động nắm tay hắn, thậm chí chuyện hôn nhân cũng được hắn nhắc đến." Thấy Thẩm Thất không tin, Tống Thi Dao bất lực giải thích. Thực ra những gì cô nói Thực ra, trước đây cô và Lý Tương không có quan hệ gì đặc biệt. Chỉ là trong ngày tận thế này, cô và Lý Tương ở cùng một đội, cùng nhau đối mặt với nguy hiểm, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, Lý Hương tương đối chậm chạp trong vấn đề này. Tống Thị Diêu luôn chủ động, họ chưa bao giờ hôn nhau. 

"Thật sự?" Thẩm Thất nghi ngờ hỏi sau khi nghe những lời của Tống Thi Dao. 

"Tất nhiên rồi. Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?" Nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Thất, Tống Thi Dao có chút tức giận trừng mắt nhìn Thẩm Thất rồi nói. 

"Chị, đừng trừng mắt nhìn em, em tin chị." Nhìn thấy Tống Thi Dao trừng mắt nhìn mình, Thẩm Thất vội vàng giơ tay đầu hàng, cười nói. 

"Cứ tin đi. Vậy hãy nói cho tôi biết vừa rồi bạn đang nghĩ đến ai." Tống Thi Dao vẻ mặt giễu cợt hỏi. Cô cũng muốn biết Thẩm Thất thích ai. Suy cho cùng, với tính cách của Thẩm Thất, có lẽ không có nhiều người có thể sánh bằng Thẩm Thất. 

"Tôi...tôi...tôi đi xem bữa tối chuẩn bị cho Tiểu Nguyệt có nguội không." Thẩm Thất do dự một lát, không dám trả lời câu hỏi của Tống Thi Dao, sau đó chạy về nhà như chạy trốn vì sợ Tống Thi Dao tiếp tục quấy rầy cô. 

"Cô gái chết tiệt, cô thực sự nghĩ mình có thể trốn thoát được sao?" Tống Thi Dao nhìn thấy Thẩm Thất chạy lại không khỏi lắc đầu mỉm cười, tự nhủ, nhưng cũng không tiếp tục quấy rầy Thẩm Thất vấn đề. 

Thẩm Thất trở về phòng, ngơ ngác ngồi ở mép giường. Tâm trạng của cô lúc này rất phức tạp. Cô không biết phải làm gì. Người cô thích là một người chị tốt, cô cũng biết mình không có khả năng ở bên người đó. Vì vậy điều cô muốn làm nhất bây giờ chính là nhanh chóng che giấu cảm xúc của mình. Nếu không, cô sợ mình sẽ không khống chế được cảm xúc của mình. 

Cô không muốn phá hỏng mối quan hệ giữa hai chị em tốt của mình và người đó, cô không muốn nảy sinh mâu thuẫn giữa họ, nhưng, nhưng... nhưng cô thực sự thích anh, thực sự thích anh, và cô cảm thấy rằng không một người đàn ông nào trên thế giới này có thể chạm đến trái tim cô nữa. Ngoại trừ anh, cô cảm thấy không có người đàn ông nào khác đủ tư cách làm bạn trai cô. 

Khuôn mặt của Lương Thiên Vi không ngừng hiện lên trong đầu Thẩm Thất. Anh ấy rất đẹp trai và rất mạnh mẽ. Anh đã có thể trải qua sự sống và cái chết vì người mình thích. Anh có thể mạo hiểm mọi thứ, thậm chí liều mạng để cứu người phụ nữ anh yêu. Những điều này đều mê hoặc Thẩm Thất, nhưng mối tình này lại quá đau đớn. Cô cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi yêu một chàng trai mà cô không nên thích. 

Trong khoảng thời gian Lương Thiên Vi đi vắng, Thẩm Thất cũng cố gắng quên đi Lương Thiên Uy và tìm một mối quan hệ mới, nhưng dù là ai thì cô cũng sẽ so sánh với Lương Thiên Vi. Hoặc là anh ta không đẹp trai bằng Lương Thiên Uy, hoặc không mạnh mẽ bằng Lương Thiên Uy. Điều này khiến cô cảm thấy rất chán nản. Cô biết mình không bao giờ có thể yêu người khác.

Cô đang có tâm trạng rất tồi tệ và không biết phải làm gì. Cô giãy dụa muốn quên đi Lương Thiên Vi, nhưng càng nghĩ, bóng dáng của Lương Thiên Vi càng rõ ràng. 

"Lương Thiên Uy, tên khốn kiếp!" Cuối cùng, Thẩm Thất không khỏi lớn tiếng chửi rủa. 

Trong căn phòng trống rỗng, chỉ vang vọng giọng nói của Thẩm Thất, có vẻ rất hoang vắng. Có thể nói trong lòng cô tràn ngập sự buồn bã. 

Thẩm Thất mắng xong, cảm xúc của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô ôm gối nằm trên giường, nhắm mắt lại, tưởng tượng lúc này mình đang ôm Lương Thiên Vi, hai người ngọt ngào quấn lấy nhau trên cùng một chiếc giường. 

Thẩm Thất tưởng tượng tay mình không nhịn được mà chạm vào âm đạo của mình, sau đó duỗi ra, cảm nhận được sự mềm mại bên trong, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ân... Thiên Vi... cho ta vào..."

Thẩm Thất không khỏi lẩm bẩm với Lương Thiên Vi. Cô cảm thấy như thể ý thức của mình đã bay lên trời. Nàng hiện tại chỉ có một ý niệm, đó chính là Lương Thiên Uy nên yêu nàng, Lương Thiên Uy nên thật sâu trân trọng nàng, vuốt ve nàng, để nàng hoàn toàn chìm vào trong vòng xoáy tình ái, không bao giờ muốn tỉnh lại. 

Nghĩ đến đây, Thẩm Thất từ ​​từ chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, cô cảm thấy Lương Thiên Vi điên cuồng làm tình với mình. Mỗi đòn tấn công của anh đều rất dũng cảm và độc đoán, khiến cơ thể cô run lên không chịu nổi và khiến tâm hồn cô run rẩy. Thân thể của nàng không khỏi chịu được lực tác động của Lương Thiên Uy, khiến nàng chìm trong trận chiến này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Con khốn Viên Bí Liên

"Tianwei, 500.000 chiếc đồng hồ đã được gửi đi." Hoàng Dung đi vào phòng ngủ, nhìn Lương Thiên Vi làm tình, bình tĩnh nói. Vẻ mặt của cô ấy dường như không thay đổi chút nào. Trong thời gian này, cô đã sớm quen với việc phát sinh loại chuyện này, có khi còn trở thành nhân vật chính. 

"Vâng." Nghe được Hoàng Dung lời nói, Lương Thiên Uy gật đầu, mũi hừ nhẹ một tiếng. Sau đó hắn vỗ vỗ cặp mông trắng nõn trước mặt hai cái, nói: "Con khốn nhỏ, thấy thoải mái không?"

"A...ah...thoải mái, thoải mái." Viên Bí Liên nâng mông lên để đón nhận sự va chạm của Lương Thiên Vi. Cô bật ra những tiếng rên rỉ và rên rỉ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Có vài vết đỏ rõ ràng trên mông cô ấy. Xuất hiện ở trước mặt Lương Thiên Uy, có thể thấy được, Lương Thiên Uy rất cường đại, nhưng lại không hề tỏ ra chút thương xót nào. Anh ta tát mạnh vào mông Viên Bí Liên nhiều lần, khiến cơ thể Viên Bí Liên càng vặn vẹo dữ dội hơn và phát ra những tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

"A...Chủ nhân...Chủ nhân...cảm giác thật thoải mái...khóc...chết tiệt...đụ con khốn nạn của ngươi...khóc...chết tiệt con chó cái...con chó cái đang chết dần, con chó cái...con khốn nhỏ sắp...chết." Viên Bí Liên, người đang bị Lương Thiên Vi quất mạnh, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét vào mặt Lương Thiên Vi để tự mình đụ mình. Âm thanh của tiếng hét thật dâm dục! 

"A, tiểu tiện nhân lạc, lạc đường..." Một tiếng hét vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Viên Bí Liên run rẩy kịch liệt, nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, thân thể run rẩy không ngừng, từng dòng chất lỏng dâm đãng từ trong cơ thể phun ra, tràn khắp giường lớn. 

"Phản ứng của những người chưa nhận được đồng hồ bây giờ là gì?" Lương Thiên Uy ngồi ở bên giường hỏi Hoàng Dung. Anh biết rằng thiết bị chia sẻ điểm này chắc chắn sẽ được nhiều người săn đón, nhưng anh không ngờ rằng nửa triệu bản đồng hồ sẽ được phân phối trong vòng chưa đầy một tuần. 

“Bởi vì một số người nhận được đồng hồ trước đã đổi điểm lấy kỹ năng hoặc vũ khí thỏa đáng. Tin tức này đã lan truyền khắp thành phố Shuyu, nên những người chưa nhận được nó hy vọng rằng chúng tôi có thể tặng thêm một ít.” Hoàng Dung nhìn Lương Thiên Uy, sắc mặt hơi đỏ lên, bởi vì lúc này dương vật của Lương Thiên Uy chĩa thẳng vào nàng, khiến thân thể nàng mềm nhũn, thân thể khẽ run lên.

"Con khốn này, tôi còn chưa nói xong, sao em lại nằm đó?" Lương Thiên Vi vỗ vào mông Viên Bí Liên và nói với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt.

Viên Bí Liên nghe thấy những lời của Lương Thiên Vi, cô lập tức quay lại và ngồi dậy, sau đó nhìn vào con cặc của Lương Thiên Vi. Cô không khỏi nuốt khan, nhưng lại không dám do dự, lập tức bò vào giữa hai chân của Lương Thiên Vi. Cô nhẹ nhàng há miệng, há cái miệng nhỏ nhắn ra, cắn vào con cặc của Lương Thiên Vi.

Sau khi Viên Bí Liên bị Lương Thiên Vi gắn dấu ấn tình nhân vào ngày hôm đó, cô đã đến Đại học Shuyu vào ngày hôm sau để tìm anh ta theo yêu cầu của Lương Thiên Vi. Vốn dĩ ngày đó cô muốn cầu nguyện Lương Thiên Vi tha cho cô đi. Thật không may, Lương Thiên Vi cần phải giải tỏa nỗi chán nản trong lòng vì ngày hôm đó có quá nhiều vụ giết người. Tuy nhiên, anh lại không muốn làm tổn thương những người phụ nữ trong gia đình mình và cô là người duy nhất phải gánh chịu sự tàn phá của Lương Thiên Vi. , đêm đó là đêm khó quên nhất của cô. Dưới sự tấn công tàn nhẫn của Lương Thiên Vi, cô gần như mất tất cả. Cô quên mất đêm đó mình đã cầu xin tha thứ bao nhiêu lần, cũng không nhớ mình đã bị Lương Thiên Vi tra tấn bao lâu. Cô chỉ biết rằng khi cô bất tỉnh, con cặc của Lương Thiên Vi vẫn đang tàn phá cơ thể cô. Cô không biết dấu vết Lương Thiên Uy để lại trong cơ thể mình sâu đến mức nào. 

Cô chỉ nhớ rằng khi cô tỉnh dậy thì đã là đêm thứ hai. Cơ thể cô đau nhức đến mức không thể ra khỏi giường được, toàn thân cô đầy những vết bầm tím. Trên người cô đầy dấu hôn và vết xước, đặc biệt là phần thân dưới, có cảm giác như bị Lương Thiên Vi xé nát. Thậm chí việc nhấc bắp chân của cô ấy lên cũng rất khó khăn đối với cô ấy. 

Cô mơ hồ nhận ra cơ thể mình sắp không còn thuộc về mình nữa, cô muốn rời khỏi đây. Tuy nhiên, khi cô nói với Lương Thiên Vi rằng cô muốn rời khỏi đây, điều chào đón cô chính là đòn tấn công hung hãn hơn của Lương Thiên Vi. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Để làm bẽ mặt cô, Lương Thiên Vi thậm chí còn đụ cô rất mạnh trước mặt những người phụ nữ khác. Khi đó, cô cảm thấy mình giống như một con chó bị Lương Thiên Vi tùy tiện chơi đùa. Cô cũng không thể không thừa nhận, thuộc tính tiềm ẩn của mình quả thực đã được Lương Thiên Vi kích hoạt toàn bộ. Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh cao vào thời điểm đó. Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. 

Tính từ ngày cô tới Lương Thiên Vi, hôm nay đã là ngày thứ năm rồi. Trong mấy ngày này, hắn mỗi ngày đều bị Lương Thiên Vi huấn luyện, nàng từ thê tử thị trưởng thay đổi hoàn toàn thành con điếm nhỏ độc quyền của Lương Thiên Vi. 

"Sư phụ... ừm... con khốn... ừm... làm sao mà liếm được?" Viên Bí Liên nằm giữa hai chân của Lương Thiên Vi và nuốt con cặc của anh ta, phát ra một giọng nói quyến rũ, như thể cô ấy đang mong chờ lời khen ngợi của Lương Thiên Vi. Đôi mắt cô long lanh nước suối, đôi mắt quyến rũ đầy cám dỗ. 

Lương Thiên Vi không đáp lại lời của cô mà chỉ tận hưởng sự thoải mái mà cái miệng nhỏ nhắn của cô mang đến cho cặc anh, nói với Hoàng Dung: "Dung Nhi, anh nói đi, đồng hồ miễn phí đã không còn... rít... con khốn, ai bảo em cắn mạnh thế." Lương Thiên Uy còn chưa nói xong, dương vật đau nhức khiến hắn thở dốc, hắn lại tát mạnh vào mông Nguyên Bilian, tức giận chửi bới. 

"Sư phụ... Tiểu tiện nhân sai rồi, tiểu tiện nhân biết sai rồi, xin chủ nhân tha thứ." Viên Bí Liên nói với vẻ mặt đau khổ, nhưng trong mắt lại lóe lên vẻ thành công. Bây giờ cô thích cảm giác bị Lương Thiên Vi mắng một trận. Dù đau nhưng nó rất thú vị và khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

"Tiếp tục mút tôi đi, sao cậu còn đứng đó?" Lương Thiên Vi trừng mắt nhìn Viên Bí Liên, sau đó hét lớn. Đồng thời, hắn vung tay, trực tiếp ấn đầu Nguyên Bilian xuống, khiến Viên Bí Liên lại nằm giữa hai chân hắn. 

"Dung Nhi, ngươi đi nói với bọn họ rằng không còn đồng hồ miễn phí nữa. Nếu bọn họ muốn đổi đồng hồ, người dị năng có thể đổi lấy vật hữu dụng, còn người bình thường có thể đổi bằng sức lao động." Lương Thiên Vi ấn đầu Viên Bí Liên và ra lệnh cho Hoàng Dung. 

"Ừ" Hoàng Dung đáp lại, sau đó xoay người đi ra ngoài. Trong khung cảnh lộng lẫy như vậy, cô không dám ở đây thêm một phút nào nữa, nếu không cô sợ không kiềm chế được bản thân sẽ trực tiếp lao vào Lương Thiên Uy đánh nhau 300 hiệp, để lại dâu tây và dấu hôn trên người Lương Thiên Uy. 

"Bố!" Khi Liang Tianwei nhìn thấy Hoàng Dung rời đi, anh ta lại tát mạnh vào mông Viên Bí Liên. "Đồ khốn, lát nữa tôi đưa cô về nhé?"

"Sư phụ, xin ngài, xin ngài đừng đuổi con chó nhỏ đi. Con chó nhỏ sẽ nghe lời ngài, chỉ cần ngài không đuổi con chó nhỏ đi." Viên Bí Liên nằm giữa đùi Lương Thiên Vi, giọng ngọt ngào cầu xin. Bất kỳ người đàn ông nào nghe được lời cầu xin như vậy có lẽ sẽ cảm động. 

Viên Bí Liên, người đã bị Lương Thiên Vi bóc lột hoàn toàn, không còn là vợ của cựu thị trưởng Viên Bí Liên. Bà đã quên chồng và con gái từ lâu. Bây giờ cô ấy chỉ là một con chó dưới háng của Lương Thiên Vi, một con chó cái được Lương Thiên Vi cưỡi và để Lương Thiên Vi muốn làm gì thì làm. 

"Ai nói ta sẽ đuổi ngươi đi? Ta không nỡ chia tay với con nhỏ ngoan như vậy, đừng dừng lại, tiếp tục mút cho ta." Lương Thiên Vi cười lạnh nói. Anh ta nhào nặn con thỏ trắng to lớn của Viên Bí Liên bằng đôi tay to lớn của mình. Anh dùng lực quá mạnh để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng ngần. 

"Ừm... ừm... Chủ nhân, vậy... ngài đem con khốn đó về... để làm gì?" Nghe được Lương Thiên Vi lời nói sau, Viên Bilian tiếp tục nuốt cặc của mình, dùng một giọng mê hoặc hỏi. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, vẻ quyến rũ sau khi được một người đàn ông làm ẩm giống như một bông hồng mỏng manh. 

"Haha, tôi còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là tôi đến nhà cô trước mặt chồng cô, để chồng cô biết cô bây giờ là con khốn nạn của tôi." Lương Thiên Uy cười lớn, trong đôi mắt dâm đãng lộ ra vẻ dâm đãng, hai tay không ngừng động đậy. 

"Chủ nhân... con khốn... ừm... con khốn... Tôi không muốn người khác nhìn thấy cơ thể của mình..." Khi Yuan Bilian nghe những lời của Lương Thiên Vi, cơ thể cô không ngừng run rẩy vì bị kích thích mạnh mẽ, nhưng cô cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng những người đàn ông khác có thể nhìn thấy cơ thể của mình. 

“Vậy thì cậu nói gì?” Lương Thiên Uy không khỏi nhíu mày. Lời nói của Viên Bí Liên nhắc nhở anh rằng mặc dù Viên Bí Liên là thú cưng của anh nhưng cô cũng là người phụ nữ của anh. Anh không muốn người khác nhìn thấy thi thể người phụ nữ của mình, ngay cả khi người này là chồng của Viên Bí Liên. 

"Sư phụ, tạm thời đừng lo lắng nữa. Mau đi địt con chó cái đó đi. Con chó cái này chịu không nổi nữa." Vì Lương Thiên Vi cứ nuốt cặc nên âm hộ của Viên Bí Liên đã tràn đầy. Làm sao cô có thể tiếp tục chịu đựng vào lúc này? Vì vậy, cô thúc giục Lương Thiên Vi lấp đầy cái lồn đã trở thành đại dương bao la của mình. 

"Được rồi, được rồi, con khốn, chủ nhân của ngươi tới rồi." Lương Thiên Uy sau khi nghe được thanh âm đói khát của Nguyên Bí Liên, liền không dám do dự nữa. Anh ta lập tức rút con cặc của mình ra khỏi miệng Viên Bí Liên, rồi nhét nó vào lồn Viên Bí Liên. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Con cặc của mẹ ghen tuông an ủi 1

"Thiên Vi, ngươi đi đâu vậy?" Ngay khi Lương Thiên Vi vừa đánh nhau xong với Viên Bí Liên và chuẩn bị đến nhà cô biểu diễn, tiếng hét của Ninh Thị Tuyết ngay khi anh vừa đến cửa đã truyền đến tai Lương Thiên Vi. 

"A..." Lương Thiên Uy đột nhiên kêu lên một tiếng, giật mình. Anh quay lại và thấy mẹ anh Ninh Thị Tuyết đang đứng phía sau anh. Anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta không dám nói rằng mình sẽ đến nhà Thị trưởng Yang và đụ vợ anh ta trước mặt anh ta. 

“Tôi định cùng Tất Liên đến nhà Dương thị trưởng để bàn bạc một số việc.” Lương Thiên Uy suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể nói ra một nửa sự thật. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Thế Tuyết vừa đi hướng phòng khách vừa hỏi. 

“Không có gì, chỉ nói chuyện với anh ấy về Bilian thôi.”

"Cô ấy là vợ của Thị trưởng Yang?" Ninh Thị Tuyết liếc nhìn Viên Bí Liên phía sau Lương Thiên Vi và cau mày. Cô không thích người phụ nữ này lắm. Mặc dù vẻ đẹp của Viên Bí Liên rất nổi bật nhưng cô ấy không thể chịu nổi phong cách của Viên Bí Liên. Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy thực sự đến để quyến rũ Lương Thiên Vi và gọi Lương Thiên Vi là bà chủ suốt ngày. Ninh Thị Tuyết ngày càng chán ghét Viên Bí Liên. 

Ninh Thi Tuyết quên mất con trai mình là Lương Thiên Vi, phụ nữ của hắn phần lớn đều là phụ nữ đã có gia đình, ngay cả chị gái Ninh Thi Vũ cũng là phụ nữ đã có gia đình. 

Lương Thiên Vi không biết hôm nay mẹ anh Ninh Thị Tuyết đã xảy ra chuyện gì. Anh luôn cảm thấy hôm nay có điều gì đó không ổn với cô. Mặc dù mẹ anh thường phàn nàn về việc anh đưa người phụ nữ khác về nhà, nhưng thái độ của bà đối với Viên Bí Liên hôm nay có vẻ quá lạnh lùng. 

Nguyên Bilian tựa hồ cảm nhận được Ninh Thế Tuyết đối với nàng có ác ý, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, cúi đầu không dám nói thêm nữa. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lương Thiên Uy không có trả lời. Ngược lại, anh đi tới chỗ Ninh Thế Tuyết, muốn ôm cô nhưng lại bị Ninh Thế Tuyết đang ngồi trên ghế sô pha né tránh. 

Ninh Thế Tuyết trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, sau đó hừ lạnh nói: "Không sao, hôm nay ngươi không được phép đi đâu, ở nhà với ta là được."

"Mẹ, chuyện gì vậy? Mẹ giận à?" Lương Thiên Uy sửng sốt, sau đó có chút ủy khuất hỏi. 

"Sao vậy? Cậu hỏi tôi có chuyện gì à? Khu này nhiều nhà lắm, suốt ngày không được đưa người ngoài về nhà. Đây là nhà của chúng ta, không phải nơi để cậu làm những chuyện như vậy, biết không?" Ninh Thế Tuyết nghiêm mặt mắng. 

Sau khi các Hiệp sĩ đen bị nhóm tiêu diệt, cộng đồng biệt thự nơi họ sinh sống đã bị Lương Thiên Vi chiếm giữ. Trong thời kỳ này, Lương Thiên Vi đã đưa nhiều phụ nữ về nhà mình để thâm nhập, chẳng hạn như Triệu Nhu Mộng, Thái Tân Di, Từ Mãn Tân và bây giờ là Viên Bí Liên. Nói chính xác thì Ninh Thị Tuyết không có vấn đề gì với Viên Bí Liên, nhưng Lương Thiên Vi mang theo quá nhiều phụ nữ trong khoảng thời gian này, điều này khiến Ninh Thị Tuyết dồn hết bất bình cho Viên Bí Liên. 

"Ừm..." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như tảng băng trôi của mẹ mình, Lương Thiên Uy lập tức không nói nên lời, bởi vì mẹ hắn xác thực nói đúng. Trong thời gian này, anh hầu như không làm gì khác và suốt ngày được vây quanh bởi phụ nữ. Chẳng trách mẹ anh lại tức giận. 

"Bilian, em ra ngoài trước đi. Mẹ và em có chuyện cần bàn." Lương Thiên Vi nói với Viên Bí Liên đang đứng ở một bên. Anh cũng có thể thấy rằng mẹ anh, Ninh Thế Tuyết, bây giờ dường như đang có tâm trạng rất không vui. Anh phải tìm cách làm cho cô hạnh phúc. 

"Đúng." Viên Bí Liên gật đầu, quay người và đi về phía cửa. Sau khi Viên Bí Liên bước ra ngoài, Lương Thiên Vi nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó chạy đến bên cạnh Ninh Shixue, đưa tay ôm lấy eo cô. 

Một cái tát, Ninh Thế Tuyết hất văng móng vuốt của Lương Thiên Uy, lườm hắn một cái, quát: "Đừng chạm vào ta, đi tìm nữ nhân của ngươi."

"Mẹ, mẹ ghen tị à?" Lương Thiên Uy nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá của Ninh Thế Tuyết, mỉm cười nghiêng người về phía trước, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo cô vào lòng.

"Tránh ra, đừng chạm vào tôi!" Trong khoảnh khắc Ninh Thế Tuyết được Lương Thiên Vi ôm, toàn thân cô đều cảm thấy nóng bừng bừng, nhất là khi Lương Thiên Uy dùng đôi bàn tay nóng bỏng của mình xoa bóp eo cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi, nhưng lại bị Lương Thiên Vi ôm chặt, căn bản không thể thoát ra được. 

"Mẹ, mẹ ghen tị à?" Mặt Lương Thiên Vi gần như áp vào má Ninh Shixue, môi anh nhẹ nhàng cọ vào chóp mũi cô, hơi thở ấm áp phả vào khuôn mặt trắng nõn của Ninh Shixue, khiến cô cù lét khiến Ninh Shixue muốn bỏ chạy.

"Đi đi, tôi ghen tị à? Tôi ghen tị với anh à?" Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thi Tuyết đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, nhưng cô chỉ không muốn nhìn Lương Thiên Vi mà thôi. Cô có chút bối rối và sợ hãi, không biết nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ như thế này rất dễ thương không?” Lương Thiên Uy nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Ninh Thế Tuyết, nhịn không được đưa tay nhéo nhéo, cười khúc khích. 

"Anh... buông ra! Đồ khốn, tôi đang nói với anh một chuyện nghiêm túc đấy." Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết đỏ bừng. Cô không biết là do ngượng ngùng hay là do Lương Thiên Vi vừa véo cô. 

"Nói cho tôi biết, tôi đang nghe." Mặc dù Lương Thiên Uy nói hắn đang nghe, nhưng trên thực tế, tay hắn không ngừng di chuyển trên người Ninh Thế Tuyết. Ngón tay của hắn xuyên dọc theo vạt áo của Ninh Thế Tuyết, nắm lấy hai quả bóng mềm mại của Ninh Thế Tuyết. 

Thân thể Ninh Thế Tuyết kịch liệt chấn động, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

"Này! Tianwei, con đã nói là không ép mẹ mà." Ninh Thế Tuyết cảm giác được hai tay của Lương Thiên Vi đang đánh vào ngực mình, không khỏi thở dốc. Cơ thể cô trở nên mềm nhũn, và một cảm giác kỳ lạ đột nhiên ập đến trong cơ thể cô. Tuy nhiên, lý trí mách bảo cô rằng cô không bao giờ có thể tiếp tục như vậy với con trai mình, nếu không cô nhất định sẽ mất kiểm soát. 

"Mẹ, đưa cho con, đã lâu rồi con chưa chạm vào mẹ." Lương Thiên Vi cảm giác được Ninh Thế Tuyết trong cơ thể biến hóa, không khỏi vùi đầu vào cổ nàng, tham lam ngửi mùi thơm từ trên người nàng tỏa ra, cảm nhận làn da mỏng manh cùng thân thể ấm áp của nàng. 

Lương Thiên Uy đã hứa với Ninh Thế Tuyết sẽ không ép buộc cô nữa, cho nên mặc dù có chút ham muốn nhưng anh vẫn đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, không chạm vào cô. Nhưng vừa rồi Lương Thiên Vi cảm thấy mẹ mình Ninh Thế Tuyết rõ ràng là đang ghen tị, hắn cũng không có ý định chịu đựng nữa. 

"Không... Nếu anh còn tái phạm, tôi... tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa..." Ninh Thế Tuyết lắc đầu mạnh mẽ. Bà thực sự không muốn con trai mình gặp phải chuyện như vậy, Lương Thiên Uy... Lương Thiên Uy nhìn bộ dáng kiên quyết của Ninh Thế Tuyết, nghĩ rằng nếu không uống một ít thuốc mạnh thì sẽ không thể nào. Anh ta đẩy áo của Ninh Thế Tuyết lên, con thỏ trắng hồng lập tức nhảy ra ngoài mà không cần sự kiềm chế của phần trên. Lương Thiên Vi không đợi Ninh Thế Tuyết kịp phản ứng, đã đưa một quả anh đào đỏ tươi vào miệng, nhẹ nhàng mút. Tay kia của hắn cũng không rảnh rỗi, hắn chạm vào con thỏ trắng ở bên kia. 

"Ân... Ừm..." Ninh Thế Tuyết bị đột nhiên kích thích mà mất cảnh giác. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

"Tian...Tianwei...đứng lên...chúng ta thực sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa." Ninh Thế Tuyết đưa tay vỗ mạnh vào vai Lương Thiên Uy, ý đồ ngăn cản hắn. 

Lương Thiên Vi làm như không nghe thấy lời nói của Ninh Shixue, vẫn cố gắng gặm nhấm con thỏ trắng bên người Ninh Shixue, mút liên tục, như thể có thể hút ra sữa vậy. 

Lúc này Ninh Thế Tuyết có chút lo lắng. Cô dùng hai tay vỗ nhẹ vào vai Lương Thiên Vi, thở hổn hển hét lên: "Tianwei, dừng lại nhanh... đừng làm thế nữa. Mẹ, làm ơn..."

Lương Thiên Vi ngẩng đầu, khóe miệng vẫn còn nước bọt, vẻ mặt còn chưa nói xong, nhìn chằm chằm Ninh Thế Tuyết nói: "Mẹ, cứ đưa cho con." Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa cúi đầu cắn con thỏ trắng ở bên kia. 

"A... Thiên Vi, ngươi không giữ lời." Ninh Thế Tuyết nhìn thấy Lương Thiên Uy lại muốn cắn nàng ở bên kia, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng xấu hổ. “Anh đã hứa với mẹ là sẽ không ép buộc em.” Ninh Thế Tuyết nhìn Lương Thiên Uy bằng ánh mắt bi thương, nói. 

"Mẹ, con không ép mẹ, con xem, không phải con đang hỏi ý kiến ​​của mẹ sao?" Vừa nói, tay của Lương Thiên Uy từ trong vạt váy của Ninh Thế Tuyết xuyên qua, dọc theo bắp chân mịn màng của nó, đi vào giữa hai chân của Ninh Thế Tuyết. Ngón trỏ và ngón giữa của anh từ từ di chuyển Én vào khe hẹp, anh nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự căng cứng ấm áp và trơn trượt bên trong. Lúc này, Lương Thiên Vi phát hiện, lỗ ngọc của mẹ mình đã ướt đẫm, bên trong đã hoàn toàn ướt đẫm, những giọt nước bên trong từ từ theo khe hở chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Con cặc của mẹ ghen tị an ủi 2

"Ách... Thiên Uy... đừng cử động." Ninh Thế Tuyết cảm giác được ngón tay của Lương Thiên Vi cọ xát vào con đường hoa trong thung lũng của mình, toàn thân không khỏi run lên, phát ra từng đợt rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ ướt hết rồi. Còn đòi cái gì nữa? Đưa cho con được không? Con hứa, đây chắc chắn là lần cuối cùng." Lương Thiên Vi cảm nhận được chất lỏng ấm và nhớp nháp trong lỗ ngọc của mẹ mình, áp vào tai Ninh Thì Tuyết, nhẹ nhàng dỗ dành cô. 

"Thật...thật sao?" Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Vi lời nói, thân thể khẽ run lên, hai mắt mơ hồ, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, tựa hồ đang suy nghĩ những lời Lương Thiên Vi vừa nói là thật hay giả. 

Lúc này, dục vọng của Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Vi khơi dậy, đại não dần dần mất đi khả năng suy nghĩ. Hiện tại cô đang suy nghĩ xem con trai Lương Thiên Vi có phải đang nói dối cô hay không, thay vào đó là nghĩ xem chuyện giữa hai mẹ con này có nên xảy ra hay không. 

"Đương nhiên là sự thật, ta thề, đây là lần cuối cùng." Nhìn thấy phản ứng của Ninh Thế Tuyết, Lương Thiên Uy biết mục đích của mình đã đạt được. Lợi dụng lúc này, anh nhanh chóng cong người, cởi quần rồi ném xuống gầm ghế sofa. Con cặc của hắn đứng thẳng, nhắm vào khu rừng bí ẩn của Ninh Thế Tuyết rồi đâm mạnh vào đó. 

"A..." Ninh Thế Tuyết cảm giác được một con cặc nóng hổi tiến vào, thân thể kịch liệt run rẩy, không khỏi hét lên một tiếng. 

"Mẹ ơi, hãy ôm con thật chặt, con muốn mẹ cảm nhận được con dũng cảm đến mức nào." Lương Thiên Vi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lao tới. 

"Hmm...wuwuwuwu...Tian...Tianwei...đừng...đừng ở đây." Ninh Thị Tuyết đang thở hổn hển vì đòn tấn công điên cuồng của Lương Thiên Vi, lời nói của cô ấy trở nên ngắt quãng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, quyến rũ và quyến rũ. 

“Mẹ đừng lo, con đã khóa cửa rồi.” Cảm giác chật chội trong hang động của Ninh Thế Tuyết khiến cơ thể Lương Thiên Vi càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng sức siết chặt eo mình và nói với Ninh Thị Tuyết. 

"Được... được... ừm... ừm..." Ninh Thế Tuyết lúc này đã hoàn toàn mất đi chính mình. Toàn thân cô đã bị Lương Thiên Uy dẫn đến điên cuồng, thân thể cũng theo nhịp điệu của Lương Thiên Uy, đập điên cuồng. Cô không biết liệu mình có nên quan hệ tình dục với con trai mình hay thậm chí liệu cô có nên quan hệ tình dục với con trai mình trong phòng khách này hay không. Cô chỉ biết rằng cô không muốn người khác phát hiện ra mối quan hệ của cô và con trai mình.

Con gà trống của Lương Thiên Vi xuyên qua khu rừng núi bí ẩn của Ninh Thị Tuyết, tấn công điên cuồng, lần nào cũng phóng con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, và mỗi lần như vậy khiến nước dịch càng dâng trào. Đồng thời, tay hắn cũng không rảnh rỗi, lần lượt cởi trói cho Ninh Thế Tuyết.

"Đừng, đừng cởi quần áo. Đợi đã, lát nữa chị em cậu về sẽ làm gì?" Ninh Thị Tuyết bị những động tác điên cuồng của Lương Thiên Vi làm cho yếu đi. Cô chỉ muốn kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt. Bà sợ sau này các con gái về sẽ phá hỏng việc tốt của chúng.

"Hehe...không sao đâu. Vẫn còn sớm để em gái tôi và những người khác quay về." Lương Thiên Vi vừa nói vừa cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của Ninh Thị Tuyết, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú của cô ra không khí. Hai con thỏ trắng to lớn lắc lư theo cơ thể của Ninh Thế Tuyết, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. "Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ thật sự rất đẹp." Mỗi tấc da thịt của mẹ đều giống như sứ được chạm khắc tinh xảo, mịn màng mềm mại, không có một chút tì vết. Đẹp quá." Lương Thiên Vi vừa nói, lòng bàn tay đã bao phủ lên hai con thỏ trắng bụ bẫm, tùy ý xoa xoa, thân dưới cũng liều mạng giãy giụa, không cho Ninh Thế Tuyết bất cứ cơ hội nào để nghỉ ngơi thở dốc.

"A... ừm...Tian... ừm...Tianwei...thật sao?" Ninh Thị Tuyết cảm nhận được sự va chạm và đụng chạm của con trai mình là Lương Thiên Vi. Nhìn ánh mắt mê đắm của anh và nghe lời khen ngợi đầy yêu thương của anh, Ninh Thế Tuyết đã rơi vào sự dịu dàng của anh.

Lưỡi của Lương Thiên Vi liếm từng tấc làn da trắng nõn và mềm mại của Ninh Thế Tuyết. Mùi thơm trên cơ thể Ninh Thế Tuyết tiếp tục lan vào lỗ mũi hắn, hương thơm thẳng vào đầu hắn. Lương Thiên Uy không khỏi say sưa. Sự thích thú tuyệt vời như vậy khiến anh không thể dừng lại. "Thật sự, em không chỉ xinh đẹp, xinh đẹp, quyến rũ, dáng người chuẩn mà ngay cả mùi hương trên cơ thể cũng đặc biệt đến mức chỉ cần ngửi là sẽ nghiện."

"Ghét, ngươi biết dùng ngọt ngào lừa gạt ta... Ừm... Thiên Uy... Ừm... Thật thoải mái... Ừm..." Ninh Thế Tuyết nghe được Lương Thiên Uy khen ngợi, toàn thân ngọt như ăn mật ong, khóe môi nở nụ cười vui vẻ, một đôi tay ôm lấy cổ Lương Thiên Uy, hai mắt nhắm lại, cảm nhận được sự tác động của dương vật của Lương Thiên Uy, miệng phát ra âm thanh ngây ngất. 

“Vậy mẹ nói xem, so với những người phụ nữ của mẹ, ai đẹp hơn, ai quyến rũ hơn, ai hấp dẫn hơn và ai khiến mẹ thoải mái nhất?” Ninh Thế Tuyết đột nhiên mở mắt ra, quyến rũ hỏi, trong đôi mắt đẹp hiện lên mãnh liệt chờ đợi. Giờ đây cô đã hoàn toàn nghiện niềm vui mà con trai cô mang lại cho cô. Cô vẫn nhớ mình vừa nói đây là lần cuối cùng cô nói chuyện với con trai mình. Bà chỉ muốn biết người phụ nữ nào trong lòng con trai bà thu hút anh hơn. 

“Không cần hỏi, nhất định phải là mẹ tôi, bởi vì theo tôi, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi.” Lương Thiên Uy không cần suy nghĩ trực tiếp nói. 

"Ừm... a... của mẹ... con ngoan... tuyệt quá... a... tuyệt quá... a... mẹ... mẹ... con yêu mẹ chết mất... a..." Lời khen ngợi chân thành của Lương Thiên Vi hoàn toàn khiến trái tim Ninh Thi Tuyết chìm xuống, cô hoàn toàn chìm đắm trong những lời ngọt ngào của Lương Thiên Vi. Trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng, một đôi chân ngọc không ngừng kẹp chặt eo của Lương Thiên Vi, để cô có thể chịu đựng được cảm giác sung sướng do Lương Thiên Vi mang lại. 

"A...ah...mạnh hơn nữa...ôi...con trai ngoan...đụ mẹ lồn...ah...con của mẹ...ah...mẹ yêu...con cặc to của con...ah...thật tuyệt...ah...mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...địt mẹ chết đi" Tôi...đưa lồn của con...nhanh lên..." Ninh Thị Tuyết nằm trên ghế sofa, không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, hai tay ôm chặt thành ghế sofa. Khi Liang Tianwei đâm, toàn bộ cơ thể của cô ấy lắc lư qua lại, và hai bộ ngực trắng nõn lớn của cô ấy đung đưa rất quyến rũ.

Dưới sự chỉ đạo của Lương Thiên Vi, Ninh Thị Tuyết mất hết lý trí, đầu óc trống rỗng. Cô quên mất hình ảnh của chính mình và cái gọi là xấu hổ. Bà không còn đắn đo bất cứ điều gì trước mặt con trai mình. Cô cảm nhận được niềm vui và khoái cảm nguyên thủy nhất giữa nam và nữ, khiến cô đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. Cô chỉ theo bản năng phục vụ sự tiến vào của Lương Thiên Vi và hoàn toàn tận hưởng vẻ đẹp và sự hưng phấn mà Lương Thiên Vi mang đến cho cô.

Con cặc của anh quấn quanh lồn và âm đạo chật hẹp của mẹ anh Ninh Thị Tuyết. Đầu trăn tê dại, thoải mái. Lần nào nó cũng có thể đâm vào âm đạo của mẹ cô. Con cặc bị đâm mạnh và bạo lực vào âm hộ của Ninh Thị Tuyết. Anh ta nói, mỗi lần không thương tiếc bơm cặc của mình vào cửa âm đạo, sau đó thọc sâu vào trong lỗ, sau đó đầu trăn cỡ quả trứng cọ xát xoay tròn ở lối vào tử cung của Ninh Thị Tuyết, dụ dỗ Ninh Thị Tuyết khiến khắp người cô ngứa ngáy, bụng dưới không ngừng nhô lên. 

"A... con trai ngoan... à... con gà trống lớn... à... con đĩ cái gì vậy... Mẹ đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào trái tim yêu thương của mẹ... à... sướng quá... à... mẹ sướng quá... à... con ngoan... à... mẹ kiếp... mạnh hơn... nhanh hơn... con sắp chết rồi... à... nhanh... mạnh... chết tiệt cái lỗ của con đi..." Ninh Thị Tuyết hét lên vô đạo đức, như thể đây là cách duy nhất để thể hiện sự hài lòng và thoải mái của mình.

Đôi mắt Ninh Thế Tuyết mơ hồ, trong mắt có những giọt nước mắt mờ ảo, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Khuôn mặt cô tràn ngập sự hài lòng, say sưa, vui vẻ và một chút hài lòng. Nhiều ngày liền, Ninh Thế Tuyết mỗi ngày đều nghe được trong phòng thanh âm mùa xuân truyền tới. Mỗi lần nghe thấy, Ninh Thế Tuyết không khỏi tưởng tượng đến tiếng gầm uy nghiêm của Lương Thiên Uy. Mỗi lần như vậy, cô đều không khỏi muốn khám phá, nhưng lại không ngừng ép mình phải kìm nén. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã đạt được nguyện vọng của mình, lúc này âm thanh mùa xuân phát ra từ miệng cô. 

"Haha, mẹ, mẹ thế nào rồi? Con trai của mẹ chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Có làm mẹ thấy thoải mái không?" Lương Thiên Uy nằm trên thân thể mập mạp của Ninh Thì Tuyết, nhìn bộ dáng say mê của Ninh Thì Tuyết, không khỏi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Con cặc của mẹ ghen tị an ủi 3

"Ồ... thoải mái quá... thật là một đứa con ngoan... tuyệt vời... ahhh... thoải mái quá... vậy... mẹ của ngươi thật sướng... à... thôi nào... ừm... ồ... mẹ ngươi chết tiệt..." Ninh Thế Tuyết sau khi bị Lương Thiên Vi làm tình liền rơi vào trạng thái ngây ngất. Cô vui mừng đến nỗi dần dần bước vào trạng thái tốt hơn. Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt to ngấn nước của cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng ngân nga, "Đẹp quá... thật thoải mái... đẹp quá... con trai ngoan... con gà trống lớn... nhét âm hộ của tôi vào..."

Thân hình duyên dáng của Ninh Thế Tuyết vặn vẹo như rắn trên ghế sô pha, đôi chân dài trắng nõn duỗi ra run rẩy, cặp mông mập mạp đung đưa, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, bộ ngực cao của cô nhảy lên xuống, gợn sóng xung quanh. Những đợt sóng, bụng ngọc phẳng lì được bôi trơn chỉ thường xuyên đẩy lên cao, hoàn toàn phục vụ cho đòn tấn công của con trai ông. Khi Liang Tianwei đâm vào, đôi chân thon dài trắng nõn kẹp chặt eo của Lương Thiên Vi, khiến cặc anh tiến vào sâu hơn, khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp và hưng phấn sâu sắc hơn.

Ninh Thị Tuyết khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thích thú, cặp mông to trắng nõn không ngừng run rẩy, sắc xuân quyến rũ gợi cảm, giọng nói quyến rũ không ngừng hét lên: "A...mạnh lên...con trai ngoan...địt mẹ cái lồn to của con...Con là một cái lồn...Mẹ chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Giờ phút này, Ninh Thế Tuyết thật sự đã từ bỏ tôn nghiêm làm mẹ của mình, hy sinh lòng kiêu hãnh của mình cho con trai mình. Hơn nữa, trong lần ân ái này, cô được hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến. Hơn nữa, cô còn có thể cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác này khiến cô ảo tưởng không thể dừng lại, khiến cô ước mình có thể chìm đắm trong nó mãi mãi...

Đột nhiên, cái bụng ngọc mịn màng của Ninh Thế Tuyết đẩy lên, áp chặt vào bụng Lương Thiên Vệ, một đôi chân trắng nõn mềm mại quấn chặt quanh eo Lương Thiên Uy, cơ thể cô hoàn toàn hòa nhập với Lương Thiên Uy.

“A…” Một tiếng thét dữ dội vang lên, một chất lỏng màu trắng đục như dầu mỡ chảy ra từ sâu trong cơ thể cô như một cái lò xo, phun ra và rơi xuống đất. Thân thể Ninh Thế Tuyết lập tức mềm nhũn, toàn thân đổ sụp xuống xà nhà như bùn. Trong ngực Điền Vi, đôi môi đỏ mọng mơ hồ nói: "Con trai ngoan... con thật tuyệt vời... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con đến chết mất... A... Mẹ thật sự yêu con đến chết mất... Cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái..."

Mẹ Ninh Thị Tuyết bị con trai Lương Thiên Vi đụ một cách thô bạo, bà vui vẻ bước ra. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô hiện lên nụ cười ngọt ngào của sự hài lòng và vui vẻ. Tay chân của cô ấy dang rộng ra và dịch âm đạo của cô ấy chảy tự do. Nhìn cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa dâm đãng như vậy, Lương Thiên Uy không khỏi phun ra một tiếng, xuất tinh vào trong trái tim non nớt của mẹ mình. 

Bị kích thích bởi dung nham nóng hổi trên trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của người phụ nữ, Ninh Thế Tuyết lại phát ra một tiếng a..., đôi chân ngọc bích đầy đặn, mảnh khảnh, trắng như tuyết, tròn trịa và duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn nhẹ nhàng dịu dàng sau đùi con trai mình. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai anh! 

"Tap tap tap tap... tap tap..."

"Tap-tap-tap-tap-tap-tap-tap-tap-tap-tap-tap..."

Một loạt chất lỏng trong suốt như pha lê, sáng như kim cương, từ từ chảy xuống đôi chân ngọc trắng ngần, rơi xuống sàn nhà, nở thành những vệt nước sáng chói lóa trên thảm.

Lúc này, Lương Thiên Vi đã đưa con cặc của mình thật sâu vào lỗ của mẹ. Anh cảm thấy đầu trăn vô cùng thoải mái. Tử cung của mẹ anh giống như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc của Lương Thiên Vi. Cảm giác chật cứng khiến Lương Thiên Vi không muốn rút ra, đành nhịn không được ôm mẹ, hôn bà lần nữa. 

Chẳng bao lâu, Ninh Thế Tuyết lại bị con cặc lớn của con trai căng phồng lên, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng dồn dập. Cô không ngừng thúc giục, "Con trai ngoan...lại đây...tôi muốn anh...mạnh...chết tiệt...tôi...đụ tôi nhanh lên..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của mẹ, Lương Thiên Vi nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ, dựa vào người mẹ, ôm thật chặt và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con..."

"Này..." Ninh Thế Tuyết đáp lại, nhưng vẫn tiếp tục thúc giục, "Ồ... thoải mái quá... con trai... đụ mẹ chết mất... mẹ còn muốn... con gọi con... di chuyển... gọi..." Vừa nói, bà chủ động mở miệng cắn môi con trai, tham lam mút lấy. Đầu lưỡi của Tianwei khiến con trai cô hưng phấn di chuyển con cặc to lớn của mình chạm vào đỉnh tử cung của cô, dùng hết sức lực để đụ âm hộ nhỏ của cô. Âm hộ nhỏ của cô đột nhiên co rút nhanh chóng để hút con cặc lớn của con trai, đồng thời miệng tử cung sâu cũng siết chặt rãnh mắt ngựa của con cặc lớn mà cô đang cắn. 

Sự quyến rũ dâm đãng của mẹ anh, Ninh Thị Tuyết, càng khơi dậy ham muốn của Lương Thiên Vi. Anh rút cặc ra khỏi lồn Ninh Thế Tuyết, thọc mạnh vào, đồng thời hét lên “Mẹ ơi…”

"A...con hư...Mẹ muốn con...chạm vào ngực mẹ..." Vì vậy, Lương Thiên Vi đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần đẩy đều gọi "Mẹ", đồng thời xoa tay lên bộ ngực to đầy đặn của mẹ. 

Những lực đẩy lên xuống và lên xuống khiến cơ thể Ninh Thế Tuyết không ngừng run rẩy. Những giọt mồ hôi rỉ ra trên làn da trắng trẻo và thanh tú của cô. Cô đang đổ mồ hôi thơm. Làn da trên cơ thể cô ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. , cơ thể cô càng ngày càng ẩm ướt, ẩm ướt và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết kẹp chặt quanh eo Lương Thiên Vi, khống chế thật chặt anh trong lòng. Cơ thể cô cũng không ngừng phục vụ cho những cú đâm của Lương Thiên Vi. 

"Mẹ, thân thể của mẹ thơm quá, thơm quá, ăn ngon quá, con thích quá... a..." Lương Thiên Uy hưng phấn kêu lên, động tác không khỏi tăng tốc. Nhìn mẹ mình đầy mồ hôi và thở hổn hển, Lương Thiên Vi đưa lưỡi liếm làn da mềm mại và mịn màng của mẹ mình Ninh Thị Tuyết, từng chút một, liếm làn da trên cổ Ninh Thị Tuyết và liếm lọn tóc của cô. Xương, liếm trên ngực cô, những chất lỏng thơm trong suốt như pha lê giống như mật ong ngọt ngào, dưỡng ẩm cho đôi môi của Lương Thiên Vi, liếm hai quả anh đào, liếm quả nho bên cạnh quả anh đào, nếm thử từng chút một. Cảm giác ngọt ngào và ẩm ướt giống như đang ăn món ăn ngon nhất trên đời. Thật là một sự ngây ngất. 

"Hừm... cưng... con trai... ngứa quá... thoải mái quá... à... à... ừm... thoải mái quá... à... ừm..." Ninh Thế Tuyết hai tay ôm thật chặt Lương Thiên Uy, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, vặn vẹo eo và hông, để cho đầu lưỡi của con trai quét qua quét lại trên làn da trắng như tuyết của mình. Cô hơi nheo mắt lại và lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta muốn phạm tội. 

Đây là một cảm giác cuối cùng của vẻ đẹp. Loại vẻ đẹp này khiến Lương Thiên Vi gần như bị mê hoặc. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp đó, thân hình tuyệt đẹp đó, đôi mắt đẹp chói lóa như ngọc đen, ngửi thấy hơi thở thơm ngào ngạt của mẹ, cảm nhận được cơ thể ấm áp dịu dàng của cô cùng mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến anh muốn dừng lại. Lương Thiên Uy cảm thấy mình thật sự có chút điên cuồng. Anh muốn chiếm lấy cơ thể mỏng manh và xinh đẹp này. Anh muốn cọ xát cơ thể quyến rũ này vào cơ thể của chính mình và hợp nhất nó thành một! 

"Con thật là... Con ngoan của mẹ... Mẹ bị con làm hư... Con ngoan của mẹ... Mẹ đẹp đến phát điên... Con ngoan... Địt mẹ chết đi... Mẹ mừng quá... à... à... à..." Tiếng hét của Ninh Thế Tuyết càng lúc càng lớn, càng lúc càng cao, càng lúc càng nghiêm nghị, càng lúc càng hưng phấn, càng lúc càng kích động, càng lúc càng điên cuồng. Cô đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra, đẩy cơ thể về phía trước và kéo dài âm hộ nhỏ và con cặc lớn của mình. Khi họ đan vào nhau chặt hơn, một đôi đùi trắng nõn không ngừng vặn vẹo, những giọt mồ hôi trên người bắn ra tứ phía như mưa, tạo thành một dòng nước trong vắt trong không khí, đung đưa nhảy múa trong gió. 

"Không còn nữa...Mẹ thật xinh đẹp...Mẹ lại sắp xuất tinh...Con ngoan của mẹ...mạnh hơn...Âm hộ của mẹ...sẽ bị mẹ làm vỡ..." Ninh Thế Tuyết nói xong, đột nhiên ôm chặt tay chân, âm hộ càng lúc càng cao, kêu một tiếng dài: "A...con trai ngoan...con sắp giết mẹ rồi...", nàng lại xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống ghế sofa, toàn thân tê liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Cổ gia

"Tử Huyền, có chuyện gì vậy?" Trong một ngôi nhà cổ ở thành phố Jijing, một cô gái trẻ từ ngoài nhà bước vào. Cô không khỏi hỏi khi nhìn thấy Zixuan cau mày đau khổ trong phòng ngủ. Nghe được âm thanh này, Tử Huyền không khỏi phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy trắng đang chậm rãi bước tới. Thiếu nữ có dáng người vô cùng cao và mảnh mai, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười dịu dàng, mang đến cho người ta cảm giác thoải mái như gió xuân. Cô ấy là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, giống như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. Mọi người bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của cô ấy trong nháy mắt. 

"Tú Quân, sao ngươi lại vào?" Zixuan nhìn cô gái trẻ trước mặt, cau mày không hài lòng nói. 

"Vừa rồi ta gọi ngươi ở ngoài cửa, mấy lần ngươi đều không trả lời, ta sợ ngươi xảy ra chuyện gì, liền mở cửa đi vào xem." Thịnh Tú Vân nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Ta nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của ngươi, trong lòng ngươi có chuyện gì sao?"

"Không có gì đâu. Tôi đã bảo bao nhiêu lần là không được vào phòng tôi khi chưa có sự đồng ý của tôi rồi?" Giọng của Zixuan đầy tức giận. Thiếu nữ xinh đẹp này mặc dù là vợ của hắn, nhưng hắn chưa bao giờ coi trọng nàng, bởi vì trong lòng hắn, ngoại trừ Ninh Thế Tuyết, hắn không còn có thể ôm được bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Nếu không phải vì lý do gia đình, anh đã không cưới Thịnh Tú Vân. 

Thịnh Tú Vân nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, có chút ủy khuất nói: "Tử Huyền, ta không phải lo lắng cho ngươi sao? Ta ngay cả quyền quan tâm ngươi cũng không có tư cách sao?" Thành Tú Vân cuối cùng đã khóc. 

Thành Tú Quân, giống như Lương Tử Tuyên, là huyết thống trực hệ của gia đình cổ xưa. Mặc dù cô không bằng Lương Tử Tuyên với tư cách là người thừa kế của gia tộc Liang, nhưng cô có địa vị cao hơn trong gia tộc Sheng và là thủ lĩnh của thế hệ trẻ của gia tộc Sheng. Cô đã sống dưới sự bảo vệ của gia đình từ khi còn nhỏ và được hưởng sự đối xử được bao quanh bởi các ngôi sao. Ngay cả bây giờ cô ấy vẫn như vậy.

Nhưng thật đáng tiếc, cô lại yêu một người đàn ông, người đàn ông này không thích cô, ngược lại còn hận cô, thậm chí còn không chịu chấp nhận Thịnh Tú Vân. Cô đã nhiều lần đau lòng nhưng cô không muốn từ bỏ. Cô tin rằng một ngày nào đó người đàn ông này sẽ cảm động trước cô, một ngày nào đó anh sẽ chấp nhận cô. 

Lương Tử Hiên nhìn vẻ mặt Thịnh Tú Quân, không khỏi có chút áy náy. Anh không phải là người cứng lòng, nhưng anh thực sự không thể yêu Thịnh Tú Quân, bởi vì trong lòng anh, Ninh Thế Tuyết vĩnh viễn không thể thay thế được sự tồn tại của Thịnh Tú Quân. Thịnh Tú Quân có trả bao nhiêu cũng không thể thay thế được địa vị của Ninh Thế Tuyết. 

Ninh Thị Tuyết là người phụ nữ đẹp nhất mà Lương Tử Tuyên từng gặp. Trong lòng anh, không ai có thể so sánh được với Ninh Thế Tuyết. Để ngăn chặn việc Ninh Thị Tuyết bị người khác bắt đi, anh đã từng dùng ảo ảnh lên cô. Trong mắt người khác, Ninh Thế Tuyết tuy xinh đẹp nhưng cũng chỉ đẹp ở mức trung bình, không có gì đáng kinh ngạc. 

Anh cũng đã tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu anh không phải là người của Lương gia mà là một thường dân. Như vậy hắn sẽ không bị gia tộc cưỡng ép triệu hồi, cũng không cần phải gả cho Thịnh Tú Vân, hắn có thể cùng Ninh Thế Tuyết sống một cuộc sống hạnh phúc.

Nhưng thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế. Lương Tử Tuyên đã được định sẵn là không thể trở thành một người bình thường. Cho dù hắn là người bình thường cũng khó nói Ninh Thế Tuyết có cưới hắn hay không. Dù sao hắn cũng dùng ảo ảnh để ngăn cản Ninh Thế Tuyết có nhiều người cầu hôn như vậy. Nếu không thì làm sao một người bình thường có thể thu hút được một mỹ nhân tuyệt thế như Ninh Thế Tuyết. 

"Xin lỗi Tú Quân, ta không nên có ý tứ với ngươi, ta chỉ là... thở dài!" Lương Tử Hiên lắc đầu, bất đắc dĩ nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lương Tử Hiên, Thịnh Tú Quân khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tử Huyền, ngươi không cần phải nói xin lỗi, chỉ là đã lâu không thấy ngươi như vậy, ngươi là lo lắng cho an nguy của Ninh tỷ sao?"

Thành Tú Vân đã gặp Ninh Thị Tuyết một lần trước đây. Thành Tú Vân luôn rất rõ ràng về vẻ đẹp của mình. Cô chưa từng gặp qua nhiều phụ nữ đẹp hơn mình, nhưng Ninh Thế Tuyết là một trong số đó. Thịnh Tú Vân thậm chí còn cảm thấy mình sẽ tái nhợt trước mặt mình. Cô không hề có chút ghen tị nào với Ninh Thế Tuyết. Cô biết nếu không phải Ninh Thế Tuyết là người bình thường, cô có lẽ đã không có một chút cơ hội nào với Lương Tử Hiên. Cô thậm chí còn vui mừng vì Ninh Thế Tuyết không phải xuất thân từ gia tộc cổ xưa, nếu không cô thậm chí còn không có cơ hội làm vợ hai. Cô biết rất rõ, trong lòng Lương Tử Hiên chỉ có Ninh Thế Tuyết, không có chỗ cho người khác.

Các gia đình cổ xưa có nhiều con gái hơn con trai. Đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Tuy nhiên, một trong những điều kiện đầu tiên là đối phương cũng phải là người mang dòng máu huyết thống của gia tộc cổ xưa. Điều này nhằm đảm bảo độ tinh khiết của máu và đảm bảo rằng máu truyền từ gia tộc cổ xưa sẽ không bị trộn lẫn. Nếu không sẽ khó có thể đảm bảo huyết mạch của gia tộc cổ truyền được truyền lại. 

Ninh Thế Tuyết tuy rằng có dung mạo tuyệt thế, nhưng nàng cũng chỉ là một người bình thường. Tuy nhiên, Lương Tử Tuyên đã vi phạm các quy tắc của gia đình cổ xưa vì Ninh Thị Tuyết, cưới cô và sinh con. Điều này là không thể chấp nhận được đối với toàn bộ gia đình cổ xưa. Vì sự việc này, Lương Tử Tuyên Tử Tuyên đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận trong các gia tộc cổ xưa. Nếu không phải hắn là người thừa kế tiếp theo của Lương gia, lại bởi vì cha hắn là người đứng đầu Lương gia, đã cùng những gia tộc khác thực hiện một số giao dịch, nếu không, Lương Tử Hiên đã trở thành linh hồn trong kiếm của người khác, thay vì giả chết ban đầu. 

"Xiuyun, ta có một loại dự cảm không tốt, ta luôn cảm thấy Shixue càng ngày càng rời xa ta, xem ra trong thời gian ngắn ta sẽ hoàn toàn mất đi nàng!" Lương Tử Tuyên nhìn Thành Tú Vân với đôi mắt lo lắng lóe lên trong mắt. Trong lòng hắn rất khó chịu. Hắn thật sự sợ Ninh Thế Tuyết gặp nguy hiểm. Dự cảm không lành này cứ quanh quẩn quanh anh, khiến anh bồn chồn, bồn chồn. 

"Tử Huyền, xin đừng suy nghĩ lung tung, Ninh tỷ sẽ không sao cả. Ngoại trừ thành Jijing, không có người ngoài nào vượt qua Hoàng Băng cảnh, bọn họ đều là tiền nhân giai đoạn." Thịnh Tú Vân nhìn thấy bộ dáng của Lương Tử Hiên liền an ủi nói: "Mà sau khi bị người ngoài xâm lấn, rất nhiều người đã thu được dị năng, hiện tại phần lớn đều có thực lực của người trung niên, ta tin tưởng tỷ tỷ Ninh nhất định sẽ được ông trời sủng ái."

"Hy vọng là vậy!" Lương Tử Hiên thở dài, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và lo lắng. "Tử Huyền, ngươi không cần quá lo lắng đối với Ninh tỷ. Bây giờ bởi vì người ngoài hành tinh xâm lấn, điều quan trọng nhất đối với ngươi bây giờ chính là tu luyện." Thịnh Tú Vân nhìn Lương Tử Hiên, lo lắng nói: "Chỉ khi ngươi trở nên mạnh mẽ hơn, mới có thể bảo vệ Ninh tỷ, bảo vệ chúng ta. Nếu Trung Quốc thật sự bị người ngoài hành tinh xâm lược, không chỉ Ninh tỷ, mà toàn bộ Trung Quốc cũng sẽ gặp nguy hiểm. Ta không muốn chứng kiến ​​chuyện như vậy xảy ra, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Lương Tử Hiên hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên nghiêm nghị. Anh biết những gì Thịnh Tú Vân nói là sự thật. Chỉ khi trở nên mạnh mẽ hơn, anh mới có thể bảo vệ Ninh Thị Tuyết tốt hơn và những gì anh muốn bảo vệ. 

"Xiuyun, cảm ơn bạn, tôi biết phải làm gì rồi." Lương Tử Tuyên nhìn Thành Tú Vân và nói một cách nghiêm túc. 

"Tử Huyền, đây là việc ta làm vợ ngươi, ngươi không cần nói cám ơn." Thành Tú Vân mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng nói. Để khiến Lương Tử Hiên yên tâm hơn, Thịnh Tú Vân tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi cùng Ninh tỷ tỷ ba đứa con đều đã lớn, lớn nhất cũng sắp kết hôn. Ta tin ba người bọn họ có thể chăm sóc tốt cho Ninh tỷ. Đừng lo lắng."

Nghe vậy, Lương Tử Hiên gật đầu, nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy có chút choáng váng. Đúng, anh ấy đã xa nhà hơn mười năm, ông chủ Lương Thiên Huy có lẽ nên kết hôn! Tôi sợ tôi thậm chí còn có con! Anh cả thứ hai Lương Thiên Vi hiện đang học đại học. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có bạn bè không. Con gái thứ ba Lương Vũ Anh nợ cô nhiều nhất. Anh rời bỏ cô không lâu sau khi cô được sinh ra. Bây giờ cô ấy không còn trẻ nữa. Tôi hy vọng ba anh chị em đều bình an vô sự và có thể chăm sóc mẹ Ninh Thị Tuyết thật tốt khi có người ngoài xâm lược.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Cách con ngoan chăm sóc mẹ 1

"Papa pa pa"

Trong một biệt thự thuộc khu biệt thự thành phố Shuyu, Ninh Thị Tuyết đang nằm trên giường tận hưởng sự chăm sóc của con trai mình là Lương Thiên Vi. Lúc này, hai chân của Ninh Thế Tuyết quấn quanh eo của Lương Thiên Uy, bám vào người Lương Thiên Uy như một con bạch tuộc. Trên môi nở nụ cười ngọt ngào, hai tay ôm lấy cổ Lương Thiên Vi, say mê nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời này. 

"Con ngoan... cố lên... à... ừm... mạnh mẽ quá... con ngoan của mẹ... con... con sẽ đụ mẹ chết mất... à... cảm giác thật sướng... nhanh quá!" Trận chiến giữa Ninh Thị Tuyết và Lương Thiên Vi kéo dài từ ghế sofa trong phòng khách đến giường trong phòng ngủ, hết lần này đến lần khác, không biết mệt mỏi, như thể hai người không bao giờ biết mệt mỏi, không dừng lại một giây phút nào. 

Sự kích thích loạn luân mẹ con khiến Ninh Thế Tuyết và Lương Thiên Uy say sưa trong cảm giác đẹp đẽ này. Tại thời điểm này, sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục đã thay thế mọi thứ khác. Cô không còn nghĩ tới chuyện khác nữa. Cô quên hết mọi thứ, thời gian, địa điểm và mọi thứ xung quanh. Trong đầu cô chỉ có người con trai tên Lương Thiên Vệ này, người đàn ông tên Lương Thiên Vệ này. Chỉ có ở bên người nam nhân này, Ninh Thế Tuyết mới có thể cảm nhận được vô cùng ấm áp, vô cùng hạnh phúc cùng vui sướng. 

Lương Thiên Vi nhìn mẹ Ninh Thế Tuyết, núm vú hơi run lên, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hồng hộc. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở, đôi mắt ngấn nước chứa đầy dục vọng sâu sắc. Một giọt nước trong vắt từ khóe miệng trượt vào trong miệng cô. Vẻ quyến rũ trên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đó khiến Lương Thiên Vi có chút mê mẩn, nhất là khi cô rên rỉ khe khẽ và nũng nịu dưới anh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng rung lên theo cơn co giật của anh, khiến Lương Thiên Vi càng trở nên điên cuồng và cứng rắn hơn. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... lòng mẹ đẹp quá... à... tê dại... ngon quá... à... lại đến... nhanh hơn... ôi... con cặc to của mẹ... à... địt mẹ con thật mạnh... ôi... mẹ con sướng quá... à... ừ... nhanh... ôi... con trai của mẹ đụ âm hộ của mẹ con... ôi..." Ninh Thị Tuyết bị con trai mình là Lương Thiên Vi đụ đến nỗi bà còn vặn hông nhiều hơn. Cặp mông tròn trịa của cô xoắn lại một cách điên cuồng để chứa con trai cô, và âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô thắt chặt và nới lỏng khi cô bú con cặc lớn. Nước tình yêu của cô tuôn ra từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

Ninh Thế Tuyết trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực ham muốn của mình. Cô lắc lư mông, dùng âm hộ đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Lương Thiên Vi, từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Lương Thiên Vi mang lại. 

"A... à... con gà trống lớn... ôi... mẹ bị con cặc lớn của con đập chết... ôi... con trai ngoan... sướng quá... à... con trai ngoan... con gà trống lớn của mẹ... ôi... đụ mạnh hơn nữa... à... địt mẹ chết đi... ôi... không còn nữa... à... mẹ sắp rò rỉ rồi... à... dâm đãng con không chịu nổi...ah...ah..." Ninh Thị Tuyết, người trông thánh thiện và quý phái, dường như tự nhiên đã khiêu gợi. Cô quấn hai chân quanh eo con trai, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lương Thiên Vi, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và đung đưa cặp mông to trắng nõn.

Ninh Thế Tuyết hai tay ôm thật chặt Lương Thiên Vi, không ngừng đẩy mông nàng. Thỉnh thoảng, cô sẽ cắn sâu con cặc lớn của Lương Thiên Vi vào âm đạo của mình, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi quy đầu lớn chạm vào tử cung của Ninh Thế Tuyết, Ninh Thế Tuyết sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Lương Thiên Vi mà vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc của Lương Thiên Vi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ anh, cơ thể mảnh khảnh của Ninh Thị Tuyết sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ mềm mại của cô cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi dòng nước tình yêu nóng bỏng trong âm hộ mềm mại của cô đi thẳng về phía con cặc lớn của cô, tử cung của Ninh Thị Tuyết giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc lớn của Lương Thiên Vi, xuyên vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Lương Thiên Vi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Lúc này Ninh Thế Tuyết chỉ có thể theo bản năng nâng cái mông mập mạp của mình lên, đẩy âm đạo của mình lên, rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của ta... con trai của ta... ta chịu không nổi nữa rồi... a... a... mẹ kiếp của ta lại lọt vào con cặc to của ta rồi... nhanh lên... đụ mẹ ta mạnh hơn nữa... a..." Dần dần, giọng nói của Ninh Thế Tuyết biến mất, nàng lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Lương Thiên Vi cũng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị hôn và bú trong âm hộ của mẹ cô. 

"Con ngoan, mẹ yêu con nhiều lắm... con thật tuyệt vời..." Cánh tay như củ sen tuyết của Ninh Thế Tuyết ôm chặt lấy cột sống rắn chắc của Lương Thiên Vi, trên mặt tràn đầy ngọt ngào hạnh phúc, đôi mắt xinh đẹp long lanh những giọt nước mắt hạnh phúc, cô thì thầm: "Con thật tuyệt vời, mẹ yêu con đến chết mất..."

"Này, chúng ta sẽ đến bao nhiêu lần nữa đây?" Lương Thiên Vi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ mình, không khỏi nhếch mép cười nói. "Tôi ghét nó. Bạn còn muốn đến đây bao nhiêu lần nữa? Nếu bạn đến đây một lần nữa, bạn sẽ kiệt sức, vì vậy tốt nhất tôi nên dừng lại." Nghe được Lương Thiên Uy lời nói, Ninh Thế Tuyết ngượng ngùng quay đầu lại, ngượng ngùng nói. 

"Ha ha ha, ta không mệt, có mẹ ở bên cạnh ngươi, ta sẽ không bao giờ mệt mỏi, không bao giờ là đủ, ta thật sự muốn làm ngươi cả đời..." Lương Thiên Vi cười lớn. Vừa nói hắn càng ôm Ninh Thế Tuyết chặt hơn...

Lời nói của Lương Thiên Vi khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết càng đỏ hơn. Cô tức giận trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, tức giận nói: "Ai muốn ở bên anh mãi mãi, ai muốn anh làm việc với tôi? Tôi không muốn."

"Ta không quan tâm, ngươi từ nay về sau chỉ có thể ở bên ta..." Lương Thiên Uy nghiêm túc nhìn Ninh Thế Tuyết nói. Anh biết, tuy mẹ anh nói không đồng ý ở bên anh nhưng trong thâm tâm bà vẫn sẵn lòng ở bên anh đến hết cuộc đời.

Vừa nói, Lương Thiên Uy không đợi Ninh Thế Tuyết phản bác, liền cúi đầu hôn lên môi Ninh Thế Tuyết. Lưỡi của họ đan vào nhau và vướng vào nhau. Một lúc lâu sau, hai người mới tách miệng ra, nhìn nhau thở dốc. Đôi mắt của họ tràn đầy tình cảm sâu sắc. Hai người nhìn nhau. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, họ có thể nhìn thấy niềm đam mê và tình yêu trong trái tim nhau. Đây là tình yêu. Nó không cần thêm từ. Chỉ cần một cái nhìn và một lời nói yêu thương đơn giản cũng có thể hiểu được tâm tư đối phương, đối phương đang nghĩ gì và đối phương đang nghĩ gì. Bằng cách này, bạn có thể hiểu được người kia đang nghĩ gì. Những cảm xúc thầm kín nhất sâu thẳm trong tâm hồn hai người bộc phát vào lúc này.

"Tianwei, con di chuyển đi, mẹ đã sẵn sàng." Ninh Thế Tuyết cảm giác được con cặc của con trai trong người mình càng ngày càng cương cứng, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn, liền thấp giọng nói với Lương Thiên Vi.

Lúc này, cặc của Lương Thiên Vi đã bị cái lồn nhỏ xinh của mẹ kẹp chặt. Cảm giác vô cùng thoải mái nhưng cũng có chút không thoải mái. Nếu không cử động thêm vài lần nữa, có lẽ anh ta sẽ sưng tấy và nổ tung. Bây giờ được sự động viên của mẹ, cậu lập tức bắt đầu bước đi trên con đường hoa ướt át của mẹ, không ngừng đi tới đi lui ở chính giữa bông hoa. Mỗi inch đẩy về phía trước, anh đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Ninh Thi Tuyết vô tình phát ra từ miệng cô. 

Mặc dù vô số lần bị con cặc của con trai điên cuồng điều khiển, nhưng khoái cảm vô song vẫn khiến Ninh Thế Tuyết đắm chìm trong đó không thể thoát ra. Đó là một sự kích thích khó tả khiến người ta say sưa. 

Vì không bị phân tâm nên Ninh Thế Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng hơn từng cú vuốt ve của con cặc của con trai trong lỗ của mình. Cảm giác bị đụ tự nhiên mãnh liệt hơn trước, điều này thực sự kích thích cơ thể vốn đã yếu ớt của cô dâng trào sức mạnh. Đôi chân ngọc mảnh khảnh vốn đang treo ở hai bên người con trai bà đột nhiên nhấc lên, quấn chặt quanh eo con trai bà. Cô dùng chân móc mông anh rồi ấn mạnh vào người cô để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn. 

"Con trai, mau mau địt mẹ, địt mẹ, địt mẹ thật mạnh..." Ninh Thế Tuyết cảm giác được con trai bên trong mình càng ngày càng mạnh, không khỏi thúc giục Lương Thiên Vi. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, a, mẹ dâm đãng của con, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm." Lương Thiên Uy bị Ninh Thế Tuyết kích thích. Anh hét lên và tăng sức mạnh, luyện tập bộ phận nhạy cảm của mẹ một cách quyết liệt. Anh có thể nghe thấy giọng nói kinh ngạc của mẹ mình mỗi lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Cách con ngoan chăm sóc mẹ 2

"A...ah...Con trai, mẹ là mẹ dâm đãng của con, à...ah...mẹ dâm đãng bị con trai mình đụ...Con trai, mẹ yêu con chết mất, à...ah...con trai, địt mẹ nhanh lên...ah...nhanh lên..." Ninh Thị Tuyết lúc này bị con trai kích thích đến mức không thèm để ý, vừa vặn cái mông to để hợp tác với đòn tấn công của con trai, vừa không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ. Cô biết rằng cô càng la hét thì con trai cô càng đụ cô mạnh hơn và cô sẽ càng nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

"Ah... yo... ah... ah... con trai... cảm thấy dễ chịu... cảm giác dễ chịu... vì vậy... quá... tuyệt vời... Oh ồ... ah... ah... ah... nhanh hơn... con trai ngoan của tôi... chết tiệt với tôi... ah... ah... ah... ah... cảm giác sướng quá... con trai tôi... địt tôi sướng quá... ngon quá... à... à... ngon quá... cứng... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi... chết tiệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Ninh Thị Tuyết bị Lương Thiên Vệ đụ nhiều đến nỗi cô ấy Nhịp tim cô tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô bốc cháy vì ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Ôi... con trai ngoan... hôn con trai của mẹ... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... Mẹ lâu rồi không được vui vẻ như vậy... con muốn làm gì thì làm... Mẹ không quan tâm... ôi... người của mẹ... con dâng cả trái tim mình cho con... ôi... mẹ hạnh phúc quá..." Ninh Thị Tuyết nói như mất hồn... Cô thở dài, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt như nhung, mái tóc bồng bềnh, mồ hôi bốc lên bởi đam mê khiến cô phải khoe ra vẻ quyến rũ của mình. và sự quyến rũ đầy dục vọng. Khái niệm mẹ con không còn tồn tại trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Lương Thiên Vi cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục.

"Ôi...thoải mái quá...làm mẹ sướng quá...con trai yêu quý của mẹ biết chơi lồn...con ngoan biết chơi lồn...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ...ôi...ohhh..." Ninh Thị Tuyết thở hổn hển vì sung sướng, "Ôi cháu...con không chịu nổi...con cặc dũng cảm quá...đẹp quá... sướng quá..." Cô phấn khích hét lên, không quan tâm âm thanh dâm đãng của mình có bị nghe thấy ở ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

"A... à... mạnh hơn nữa... ôi... con ngoan, thọc mạnh hơn vào lồn mẹ... à... con ruột của mẹ... chồng ngoan... à... mẹ yêu con chết mất... à... con thật tuyệt vời... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... cặc của Lương Thiên Vi thoải mái đến mức được quấn trong lồn chặt chẽ của Ninh Thị Tuyết nên bắt đầu đâm mạnh và bạo lực vào trong mẹ mình Ninh Thị Tuyết. Anh ta không thương tiếc mỗi lần đẩy lên trên và xuyên xuống phía dưới. Khi chạm tới đáy, anh vặn mông xoay và cọ xát quy đầu vào miệng tử cung của mẹ.

"A... con trai của ta... a... của mẹ ta... con cặc lớn, con ngoan của ta... à... con đụ mẹ... Mẹ đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào trái tim yêu của mẹ ta... à... làm ta vui quá... à... mẹ ta sướng quá... à..." Lương Thiên Uy đâm mạnh, con cặc lớn đánh vào ta... Đầu trăn không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Ninh Thế Tuyết, khiến trái tim ái tình của Ninh Thế Tuyết run rẩy. Hai tay cô quấn chặt lấy lưng Lương Thiên Uy như rắn, hai chân cũng quấn chặt quanh eo Lương Thiên Uy. Cô liều mạng nâng mông lên để âm đạo của cô và con cặc của Lương Thiên Vi có thể được kết nối chặt chẽ hơn.

"Con ngoan của mẹ... Mẹ sướng quá... sướng quá... nó... lại đến... nhanh lên... dùng... con cặc to... vào lỗ của mẹ... đập mạnh... mẹ sắp... ra nữa..." Đỉnh điểm lại đến, khiến Ninh Thi Tuyết liều mạng vặn vẹo thân hình gợi cảm, không thèm thúc giục con trai giáng cho mình vài đòn thật mạnh.

Còn Lương Thiên Vi cũng cảm nhận được âm hộ của mẹ mình đang mút và tinh chất âm đạo cực kỳ lạnh lẽo đang tuôn ra.

Lần này, Lương Thiên Vi không muốn chịu đựng nữa nên dùng cặc của mình đập mạnh vào âm hộ của mẹ mình, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa…”

Nói xong, Lương Thiên Vi dùng sức đẩy vào, khiến toàn bộ đầu mãng xà đập vào trái tim non nớt của cô. Sau đó mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch đặc quánh từ bên trong phun ra, tất cả đều vọt vào trong bụng mẹ đã sinh ra anh... Ninh Thế Tuyết Cao trào vẫn đang diễn ra, khi tinh dịch của con trai rót vào người cô, cô lập tức đạt đến một cấp độ cao hơn. Không chỉ một dòng lớn chất lỏng đặc biệt phun ra từ lỗ niệu đạo mà ngay cả một dòng lớn chất lỏng mật ong cực kỳ đặc như kem cũng phun ra từ phần sâu nhất trong lồn cô.

Ninh Thế Tuyết cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt từ cơ thể truyền vào cánh hoa của mình. Một cảm giác sung mãn mạnh mẽ truyền từ cơ thể cô, khiến cơ thể cô co giật dữ dội. Đôi chân ngọc thon dài của cô không ngừng đung đưa, vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung. Lúc này cô cảm thấy như toàn thân bị điện giật. Sự an ủi tột cùng khiến cô không khỏi hét lên.

"A...Con trai, thoải mái quá, mẹ, mẹ no rồi, à...Mẹ sắp chết rồi, con trai, con trai, con thật tuyệt vời, mẹ yêu con, à...ah..." Ninh Thế Tuyết hét lên, giọng cô vang vọng rất lâu trong phòng.

Ninh Thế Tuyết ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời. Cô không muốn cử động, chỉ muốn nằm yên lặng trên giường nghỉ ngơi một lát. Lần này cô thực sự quá mệt mỏi.

Lương Thiên Vi nhìn mẹ mình nằm liệt trên giường, vẻ mặt lười biếng, trong lòng tràn ngập thỏa mãn vô hạn. Anh nằm trên người mẹ, nhẹ nhàng lau những giọt mồ hôi mịn trên mặt và trán bà, đồng thời hôn nhẹ nhàng. Vầng trán, mái tóc và đôi má trắng nõn mịn màng cuối cùng cũng thì thầm vào tai cô: “Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Bạn chỉ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. Tôi không thể dừng lại. Tôi thích làm điều này rất nhiều. Con yêu mẹ chết đi được, mẹ ơi…”

"Ừ, con trai, mẹ yêu con lắm, mẹ cũng rất thích làm việc này, à..." Lúc này, Ninh Thế Tuyết cảm thấy mỗi lời con trai nói với mình đều giống như một làn sóng điện, gợn sóng khắp cơ thể cô. Tâm trí cô lúc này đã trở nên hỗn loạn và cô không thể nghĩ được gì. Chỉ còn lại những tiếng gọi trìu mến của con trai và niềm vui bất tận mà con trai mang lại cho cô. Ninh Thế Tuyết trên mặt tràn đầy vui vẻ biểu tình.

Ninh Thế Tuyết chậm rãi giơ tay lên chạm vào nơi cô và con trai giao nhau. Vẫn còn nước dính trộn lẫn giữa hai người. Ninh Thi Tuyết đặt nó lên mũi ngửi, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm. Đột nhiên, thứ nhớp nháp đó để lại một mùi vị thoang thoảng trên lưỡi cô. Nó rất ngọt, thơm, dễ chịu, khiến bụng Ninh Thế Tuyết run lên. Cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm khóe miệng rồi nuốt xuống. Rất nhanh, môi và môi của Ninh Thế Tuyết đã chuyển sang màu đỏ tươi, màu đỏ đó dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn.

"Nó rất ngon. Không có món ăn nào trên thế giới có vị ngon hơn món này đâu em yêu ạ. "Ninh Thế Tuyết cảm giác được khóe miệng còn sót lại một tia ngọt ngào, nụ cười trên mặt càng đậm. Đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương mờ mịt, ánh mắt nhìn Lương Thiên Uy tràn đầy mê hoặc, khiến Lương Thiên Uy choáng váng. 

"Bà, bà không phải mẹ tôi, bà là nhân cách khác của bà? "Lương Thiên Vi nhìn Ninh Thế Tuyết bộ dáng, nhịn không được hỏi.

"Ha ha, con trai, làm sao con đoán được? Ninh Thi Tuyết nghe được câu hỏi của Lương Thiên Vi, không khỏi cười khúc khích: “Mà ta cũng là mẹ của con. Suy cho cùng, tôi là người sâu sắc nhất trong trái tim cô ấy. "

“Bởi vì anh là người duy nhất thích ăn tinh dịch của tôi nhất, và chỉ có anh mới có thể hét lên những lời tục tĩu mà anh vừa nói, nên tôi đoán là đúng! mẹ. "Lương Thiên Vi mỉm cười nói, sau đó dùng sức hôn lên mặt mẹ hắn.

Lương Thiên Vi vừa nghe được ý tứ tính cách của mẹ, liền tự nhắc nhở mình, bà cũng là mẹ của mình. Để tránh cho cô khỏi đau buồn, Lương Thiên Vi cũng coi cô như mẹ ruột của mình.

Ở... Ninh Thế Tuyết cảm nhận được Lương Thiên Vi thân mật, trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu Lương Thiên Vi. Ánh mắt cô dịu dàng như nước, lẩm bẩm nói: "Thiên Vi, cảm ơn anh..."

"Mẹ ơi, mẹ con đâu? "Lương Thiên Uy không khỏi hỏi.

“Cô ấy biết mình không thể từ chối anh, nhưng cô ấy vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng nên bỏ chạy và thả tôi ra ngoài. "Lý... Ninh Thế Tuyết mỉm cười, nàng thực sự cảm thấy đã lâu rồi không được hưởng thụ sự cưng chiều của con trai, hiện tại nàng rất vui vẻ, rất vui vẻ hạnh phúc. Nàng cảm thấy cuộc sống này thật sự hoàn mỹ, đáng để ăn mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Mẹ giúp con một tay

"Thật sao? Cô ấy trao đổi với anh khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" Lương Thiên Vi sửng sốt, nhớ lại toàn bộ quá trình, phát hiện ra mình không biết mẹ mình đã trao đổi với... mẹ mình khi nào. 

"Haha, lúc anh khen cô ấy là người phụ nữ hoàn hảo nhất, sau khi khen xong cô ấy lại lặng lẽ xin đổi chỗ với tôi." Ninh Thế Tuyết cười nói. Cô nghĩ đến lúc đó Ninh Thế Tuyết cố gắng cầu xin cô, cảm thấy buồn cười. Bà rõ ràng không thể từ chối con trai mình, nhưng bà vẫn nhất quyết kiên trì ở đó. 

"Ta hiểu rồi, ta nói tại sao mẹ ta đột nhiên thay đổi. Cảm giác của ta quả nhiên là đúng, hahaha..." Lương Thiên Uy cũng cười lớn, điều này khiến Lương Thiên Uy cảm thấy mẹ hắn thật sự rất đáng yêu, giống như một đứa trẻ. 

Nói mình giống như một đứa trẻ, Lương Thiên Uy chợt nhớ ra điều gì đó, nói với... Ninh Thế Tuyết: "Mẹ, mẹ cũng rất xấu, mẹ chưa bao giờ nói thật với con. Lần trước khi mẹ ngất đi, mẹ còn đặc biệt bảo con ôm mẹ ngủ, khiến con bị mẹ tát hai cái. Hừ... Mẹ, con muốn trừng phạt mẹ." Vừa nói, Lương Thiên Uy vừa đưa tay tới trước ngực của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái. 

"Ta hận ngươi... Đồ hư hỏng..." Ninh Thế Tuyết cảm thấy lồng ngực tê dại, nhẹ giọng nói: "Không phải là vì ta muốn nàng càng sớm càng tốt tiếp nhận ngươi sao, bảo bối của ta."

"Ừ, con biết rồi, cảm ơn mẹ." Lương Thiên Vi cắn chặt môi mẹ mình. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa. Tôi cũng mệt rồi, tôi về trao đổi với cô ấy. Tôi muốn cô ấy tận mắt chứng kiến ​​cô ấy và bảo bối của mình thân mật như thế nào, ha ha..." Ninh Thế Tuyết nói xong không khỏi bật cười. 

Lương Thiên Vi còn muốn nói thêm điều gì, nhưng... Ninh Thế Tuyết nhắm mắt lại. 

“Không, đừng thay đổi.” Ngay bên trong... Khoảnh khắc Ninh Thế Tuyết nhắm mắt lại, Lương Thiên Uy nghe thấy mẹ Ninh Thế Tuyết ở bên dưới đang hét lên, đồng thời, cơ thể bà bắt đầu giãy giụa kịch liệt. 

“Ách…” Bởi vì thân thể hai người dính chặt vào nhau, Ninh Thế Tuyết đột nhiên thay đổi tính cách. Bởi vì vừa rồi nỗ lực của chính mình gây ra kích thích,... Ninh Thế Tuyết không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ?" Lương Thiên Uy nghe thấy Ninh Thế Tuyết bên dưới rên rỉ không khỏi kêu lên. 

Ninh Thế Tuyết cũng phản ứng lại, nhanh chóng ngừng giãy giụa. Hai má cô đỏ bừng đến mức không dám mở mắt, im lặng vì không dám mở mắt nhìn cảnh tượng hiện tại nên Ninh Thế Tuyết chỉ đơn giản là giả vờ ngủ. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con sẽ lại chuyển!" Lương Thiên Vi thấy mẹ mình, Ninh Thị Tuyết, không trả lời, nhưng từ hàng mi run rẩy của bà, Lương Thiên Vi biết rằng mẹ mình chắc chắn đang xấu hổ, vì vậy anh ta từ từ co giật con cặc của mình và vặn vẹo chậm rãi trong cơ thể bà.

"Đừng, đừng cử động, a!" Ngay khi dương vật của Lương Thiên Vi vừa động đậy, Ninh Thế Tuyết lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác mạnh mẽ chạy khắp cơ thể. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu dịu dàng, sau đó cơ thể cô co giật dữ dội. 

"Mẹ. Tại sao mẹ lại thà trốn tránh và đánh đổi tính cách này hơn là đối mặt với suy nghĩ thật sự của mình?" Khi Liang Tianwei nghe thấy mẹ Ninh Thế Tuyết hét lên không được cử động, anh cũng ngừng cử động, nằm trên người bà, nhẹ nhàng hôn lên cổ bà và nhẹ nhàng hỏi. 

"Thiên Vi, chúng ta là mẹ con, chuyện này không thể làm được." Ninh Thế Tuyết nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem Lương Thiên Uy trên người nàng. 

"Mẹ, nếu mẹ thay đổi tính cách, chúng ta không còn là mẹ con nữa? Nếu mẹ thay đổi tính cách, thân thể này không còn là của mẹ nữa?" Lương Thiên Vi nhìn thấy mẹ Ninh Thế Tuyết mở mắt liền nhanh chóng tiếp tục hỏi. 

"Nhưng... nhưng..." Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Vi hỏi ngăn cản. Bây giờ cô thực sự không biết phải trả lời lời của Lương Thiên Uy như thế nào. 

"Mẹ, mẹ biết mẹ đang nghĩ gì. Chúng ta đừng bị thế giới làm phiền, được không?" Giọng nói của Lương Thiên Vi đầy cám dỗ, con cặc của anh di chuyển chậm rãi, trêu chọc Ninh Thế Tuyết, khiến cô thở hổn hển.

"Không... không, Thiên Uy, ngươi nói là lần cuối cùng, ngươi nói không có ý gì." Ninh Thế Tuyết vội vàng lắc đầu, khẳng định lập trường của mình.

"Ừ, mẹ, con đang nói về lần cuối cùng với mẹ, không phải lần cuối cùng với... mẹ. Mẹ đang nói dối con phải không?" Lương Thiên Vi cố ý giả vờ thất vọng hỏi.

"Không, mẹ nhất định không có lừa gạt con, Điền Vi, con đừng tức giận được không?" Ninh Thị Tuyết vội vàng bào chữa khi Lương Thiên Vi nói rằng cô đã nói dối anh. 

"Mẹ, con không tức giận, chỉ là lần trước mẹ đã thất hứa, con phải lấy lại." Lương Thiên Vi vẻ mặt bất đắc dĩ nói. Sau đó, hắn đẩy con cặc của mình vào người Ninh Thế Tuyết. Ninh Thế Tuyết sợ đến mức vội vàng giữ lấy dương vật của anh, sau đó nói: "Tianwei, con đừng gây chuyện nữa, mẹ sai rồi phải không? Mẹ thật sự mệt mỏi rồi, lần sau chúng ta thế nào? Lần sau con thật sự sẽ không lừa dối mẹ đâu."

Lương Thiên Vi biết rằng anh đã trằn trọc với mẹ quá lâu và bà thực sự rất mệt mỏi. Hắn cũng không có ép Ninh Thế Tuyết tiếp tục lăn lộn. Thay vào đó, anh gật đầu và nhìn mẹ mình với vẻ bối rối, "Lần sau thật à?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Ninh Thế Tuyết nghiêm túc gật đầu. Lúc này, cô đã cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến một điểm tới hạn nào đó. Nếu tiếp tục, cô ấy có thể sẽ ngất xỉu và chết ở đây. Quan trọng hơn, lúc này cô muốn tránh xa khoảng thời gian này. Lần sau, lần sau, đó sẽ không phải là quyết định của chính cô.

"Không, tôi phải tính một số tiền lãi." Lương Thiên Vi rất nghi ngờ những gì mẹ mình nói, Ninh Thị Tuyết nói, và nghĩ rằng mình phải tính lãi trước, vì vậy anh thì thầm vào tai Ninh Thị Tuyết và nói: "Mẹ ơi, phần dưới của con vẫn còn sưng tấy, mẹ cho con một miếng nhé." 

"Cái gì?" Mẹ cô, Ninh Thị Tuyết, nghe thấy điều này đã giật mình. Nàng tùy ý phản ứng, trợn to hai mắt, dùng sức nhéo Lương Thiên Uy, mắng: "Tiểu lưu manh, ngươi biết khi dễ ta, ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta làm sao có thể khi dễ ngươi? Nhìn ta thích ngươi như vậy, sao có thể bằng lòng khi dễ ngươi?" Lương Thiên Vi nhìn mẹ mình Ninh Thị Tuyết với khuôn mặt ngây thơ và nói một cách chân thành.

"Hừ, ngươi đừng nghĩ tới, ta sẽ không làm." Mẹ Ninh Thế Tuyết nghiêm khắc nhìn Lương Thiên Vi, nhắm mắt lại, không để ý tới hắn.

Nhìn thấy mẫu thân Ninh Thế Tuyết nhắm mắt giả chết, Lương Thiên Uy cười khẽ. Bây giờ quyền chủ động nằm trong tay anh, nên anh nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào giữa lỗ ngọc của mẹ anh Ninh Thị Tuyết. Vừa xoa xoa, Lương Thiên Vi vừa nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ thật sự sẽ không thổi kèn cho con sao?"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Ninh Thế Tuyết vội vàng mở mắt, xua tay nói: "Thiên Vi, van cầu ngươi, tha cho ta được không?"

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự cảm thấy không thoải mái, mẹ nhìn xem." Lương Thiên Vi tiếp tục giả vờ ủy khuất, chỉ vào con cặc to lớn của mình và nói.

Ninh Thế Tuyết cúi đầu nhìn xuống, phát hiện con cặc của con trai mình là Lương Thiên Vi thật sự đang ngẩng cao đầu, ép vào chân cô. Bộ dáng to lớn và hung dữ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Thế Tuyết đỏ bừng, tim đập thình thịch.

"Mẹ, mẹ có muốn cho con thổi kèn hay không? Con không nhịn được nữa, nếu nhịn nữa con sẽ nổ tung mất." Lương Thiên Vi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình Ninh Thế Tuyết đỏ bừng, liền cố ý nói với vẻ mặt đau khổ.

"Tian...Tianwei, mẹ ơi, dùng tay con giúp mẹ được không?" Ninh Thế Tuyết nghiến răng quyết định mạo hiểm tất cả. Cô ấy đang cưỡi một con hổ và thật khó để xuống được. Nếu nàng không đáp ứng Lương Thiên Uy, tối nay có lẽ nàng sẽ bị nhi tử giết chết.

"Bằng tay của bạn?" Lương Thiên Uy nghe xong, do dự một chút, tựa hồ đang cân nhắc có nên đồng ý hay không. 

"Chà...Mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ một tay." Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng hiện tại đã đến nước này, Ninh Thế Tuyết cảm thấy mình phải hy sinh một chút, vì thế đỏ mặt nói nhỏ. 

Lương Thiên Uy trầm ngâm một lát, gật đầu, hơi lùi về sau, rút ​​con cặc ướt át của mình ra khỏi giữa hai chân Ninh Thì Tuyết, sau đó nắm lấy hai bàn tay ngọc mềm mại của cô. 

Bàn tay của Ninh Thế Tuyết rất đẹp, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng, mềm mại như lụa. Lương Thiên Vi nắm lấy hai bàn tay ngọc của cô, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của lòng bàn tay, trong lòng thở dài. Bàn tay trắng nõn xinh đẹp như vậy nếu chạm vào cặc của anh chắc chắn sẽ khiến anh ngây ngất. 

Lương Thiên Vi cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, toàn bộ con cặc đột nhiên đâm vào cổ họng cô. Ninh Thị Tuyết rõ ràng cảm thấy có chút khó chịu, muốn con cặc của con trai Lương Thiên Uy rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới lực lượng mạnh mẽ của Lương Thiên Uy, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt con cặc của Lương Thiên Vi nhanh hơn. 

"A, mẹ ơi, cái miệng anh đào của mẹ ngon quá!" Lương Thiên Vi thoải mái rên rỉ, ấn mạnh đầu Ninh Thị Tuyết và đẩy con cặc của anh ta về phía trước.

"Ồ, con trai, hãy nhẹ nhàng." Ninh Thế Tuyết bị hành động của Lương Thiên Vi có chút khó thở. Sau khi nhổ gà ra, cô ấy thở hổn hển hai lần và nói, cô ấy thề rằng cho dù tôi có đánh chết cô ấy cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa. 

“Haha, miệng anh đào của mẹ ngon thật đấy.” Lương Thiên Uy cười hắc hắc, nói như vậy. Anh ôm đầu mẹ Ninh Thế Tuyết, bắt đầu đâm nhanh. Cảm giác từ mẹ anh, đôi môi Ninh Thế Tuyết mím chặt như trinh nữ nhưng vẫn ướt và trơn. Lương Thiên Uy liên tục đánh vào miệng Ninh Thế Tuyết, liên tục đâm vào sâu trong cổ họng mềm mại của cô, khiến cô không tự chủ được rên lên.

Thân thể mảnh khảnh của Ninh Thế Tuyết khẽ run lên. Cô run rẩy toàn thân trước những chuyển động của con trai mình. Cô muốn chống cự nhưng không còn sức nên chỉ có thể dùng sức mạnh hơn để nuốt con cặc của Lương Thiên Vi. Đôi mắt đầy sao của cô khẽ nhắm lại, hàng mi dài đung đưa, như thể sắp rụng đi bất cứ lúc nào. Đôi môi thanh tú của cô cũng hơi sưng lên, trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. Má cô cũng đỏ như quả táo chín.

"Á... Ờ..." Tiếng rên rỉ của Ninh Thế Tuyết khiến Lương Thiên Uy càng hưng phấn hơn. Con cặc của anh đánh đi đánh lại như thể không mệt mỏi. Hai mẹ con dù có cố gắng thế nào thì gà vẫn đua hết con này đến con khác. Mỗi lần như vậy, họ đều có cảm giác như sắp bay lên trời. Loại hạnh phúc này thật ngây ngất. 

Đầu của mẹ Ninh Thị Tuyết, vốn bị kẹp giữa háng của Lương Thiên Vi, đã rung lắc dữ dội, và bà đang rên rỉ "bah ah ah ah". Cô ấy đã bị con cặc của Lương Thiên Vi mang đi. Lương Thiên Vi cúi đầu ngắm nhìn mái tóc băng giá trên thái dương. Mẹ Ninh Thị Tuyết bị bao quanh bởi sự hỗn loạn và mây đen. Khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Tôi không biết đó là những giọt nước mắt vui mừng hay những giọt nước mắt đau đớn. Tóm lại, lúc này cô ấy trông rất xinh đẹp và quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô thực sự khiến người ta sôi máu.

"Mẹ ơi, con của con!" Lương Thiên Vi ôm đầu mẹ Ninh Thế Tuyết như điên lao về phía âm đạo của bà, đồng thời hét lớn, giọng nói đầy hưng phấn. 

"Ừ...con, chậm lại đi, mẹ...không chịu được...không chịu được." Ninh Thị Tuyết phát ra một âm thanh mơ hồ trong khi nuốt con gà trống dưới đòn tấn công dữ dội và hung dữ của con trai mình là Lương Thiên Vi. 

"Mẹ, con tới đây!" Đầu trăn của Lương Thiên Uy run rẩy kịch liệt trong miệng mẹ hắn...

Ninh Thị Tuyết cũng cảm thấy con trai mình là Lương Thiên Vi sắp đạt đến cực điểm, nên cô càng cúi đầu thấp hơn, mút và liếm con trăn của Lương Thiên Vi mà không hề chán ghét đôi môi hồng hào xinh đẹp của mình, dùng toàn bộ sức lực để chào đón vụ nổ cuối cùng của Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi, người bị mẹ Ninh Thị Tuyết hút vào chiếc lưỡi thơm của mình, gầm lên một tiếng "ôi". Hắn đột nhiên đâm vào thắt lưng, một cỗ lực lượng cực lớn dâng lên trong miệng Ninh Thế Tuyết. Chất lỏng màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ cặc anh. Ninh Thế Tuyết Cái miệng anh đào nhỏ nhắn tràn ngập chất lỏng màu trắng sền sệt, cô không khỏi rên rỉ. Cô muốn phun chất lỏng trong miệng ra nhưng con cặc quá lớn cứ nhét chặt vào miệng khiến cô không thể nhổ ra được. 

Lương Thiên Vi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ Ninh Thế Tuyết đã đỏ bừng vì kìm nén, liền nhanh chóng rút dương vật ra, để nó thoát ra khỏi miệng mẹ Ninh Thế Tuyết. 

"Cổ Đông!" Khoảnh khắc mẹ nàng Ninh Thế Tuyết bị Lương Thiên Uy rút dương vật ra, nàng không khỏi nuốt mấy ngụm nước miếng. Chất lỏng màu trắng và sền sệt chảy từ cổ họng xuống bụng cô. Cô đột nhiên cảm thấy dạ dày quặn lên và gần như nôn ra hết những gì vừa ăn. Cô che ngực không ngừng ho, mặt càng đỏ hơn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lương Thiên Uy vội vàng hỏi. Vừa rồi anh không nhịn được, suýt chút nữa đã làm tổn thương mẹ mình. 

"Không, không sao đâu..." Ninh Thế Tuyết lắc đầu. Nói xong, cô lại ho dữ dội. Một lúc lâu sau, cô cảm thấy hơi thở của mình dễ dàng hơn rất nhiều, sau đó cô ngẩng đầu lên, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là đứa con ngoan của con!" Lương Thiên Vi nhìn khuôn mặt của mẹ mình Ninh Thị Tuyết và nói với vẻ ngưỡng mộ. Lúc này, anh thực sự cảm thấy rất vui và hài lòng. 

"Haha" Ninh Thế Tuyết cười lạnh nói: "Đây là cách ngươi đối xử với bảo bối của mình sao?"


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Tác phẩm: Tập VIP bổ sung của Doomsday Twilight [Chương đô thị]

Tác giả: Bloodhoof

Giới thiệu:

Lương Thiên Vi là một sinh viên nghèo xuất thân từ một trường đại học bình thường để đi làm bán thời gian. Vì anh ấy dành cả ngày ở quán cà phê Internet để chơi game ở trường đại học nên anh ấy chỉ có thể làm nhân viên giao đồ ăn sau khi tốt nghiệp. 

Anh ta trông xấu xí nhưng chưa bao giờ có bạn gái trên ba mươi vì không có tiền lấy vợ. 

Một ngày nọ, khi đang giao đồ ăn, anh không còn cách nào khác là phải vượt đèn đỏ vì trời mưa và có một khách hàng giục anh đặt hàng. 

Kết quả là vào lúc này đột nhiên có một chiếc xe tải lớn lao tới, Lương Thiên Uy lập tức ngã xuống đất. 

Khi anh hôn mê, vì không muốn làm như vậy, tại sao tất cả các cô gái đều ghét anh? 

Lúc này, hệ thống siêu ưu ái từ trên trời giáng xuống. Kết quả là hệ thống này mạnh đến mức tất cả phụ nữ đều yêu anh ta. Anh không còn cách nào khác ngoài việc dần dần chinh phục thế giới từ một cậu bé giao hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kích hoạt hệ thống bắt đầu

Lương Thiên Vi, có thể thấy từ tên của anh, cha mẹ anh muốn anh thay đổi cuộc sống thông qua việc đọc sách, nhưng tiếc là anh không sinh ra để đọc. 

Lương Thiên Vi đã nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Ở trường trung học, anh ấy đến quán cà phê Internet hàng ngày. 

Đương nhiên, hắn kỳ thi tuyển sinh đại học không vào được trường đại học nào tốt, thế nên mẹ hắn vẫn trơ tráo mượn tiền người thân để nhét Lương Thiên Vi vào sách giáo khoa phổ thông năm thứ hai. 

Nhưng Lương Thiên Vi đã không thay đổi sau khi vào đại học. Anh ấy vẫn đi chơi ở các quán cà phê Internet hàng ngày và kết bạn rất nhiều. Anh ấy không làm được việc gì tốt, trốn học và ghé thăm các quán cà phê Internet nhưng lại thành thạo mọi thứ. Sau khi tốt nghiệp đại học, ban đầu tôi rất kiêu hãnh và kiêu ngạo nhưng khi đi tìm việc thì lại bị coi thường. 

Lương Thiên Uy cũng không xấu.

Chiều cao chỉ hơn một mét đương nhiên không phải là quá thấp. 

Lúc đầu, những người khác thấy anh ấy trông ổn và vui vẻ cho anh cơ hội phỏng vấn. Nhưng khi hắn hỏi kiến ​​thức chuyên môn mà hắn lại không biết gì thì người khác đương nhiên sẽ không hỏi. 

Tôi đã tìm đi tìm lại trong nhiều tháng nhưng vẫn không có gì. Dù rất hối hận nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi làm công việc giao hàng để kiếm sống. 

Với mức lương giao đồ ăn của anh, sẽ không có người phụ nữ nào yêu anh. Khi anh ấy hỏi về công việc và tiền lương của mình trong một buổi hẹn hò mù quáng, mọi chuyện đã kết thúc. 

Những người tốt bụng lặng lẽ giải quyết đơn hàng, xóa bạn bè WeChat của họ sau khi trở về nhà, còn những người xấu tính chỉ đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Ở tuổi ba mươi, Lương Triều Vỹ thậm chí chưa từng nắm tay một cô gái nào. 

Cha anh mất sớm và không để lại gì cho anh và mẹ anh. Mẹ anh đã rất vất vả để chăm sóc Lương Thiên Vi và đặt mọi tâm trí của mình vào Lương Thiên Vi. 

Không bao giờ nói bất cứ điều gì về hành vi sai trái của mình

Biết nói gì thì cứ im lặng đối xử tốt với anh ấy đi. 

······

"Thời tiết chết tiệt này, sao đột nhiên lại mưa to thế?"

"Ding, đơn hàng Meituan của bạn sắp hết hạn, vui lòng giao hàng càng sớm càng tốt."

Lương Thiên Vi chửi: "Bọn tư bản chết tiệt này hàng ngày bóc lột người dân. Tôi không biết mưa lớn đến thế."

Nhưng Lương Thiên Uy không có lựa chọn nào khác. Một khi vượt quá thời hạn và bị trừ tiền, buổi tối sẽ trở nên vô nghĩa. Nhìn trước mắt đèn đỏ, Lương Thiên Uy nghiến răng nghiến lợi lao tới. 

Đột nhiên có một tiếng gầm vang lên bên tai anh. Lương Thiên Vi quay lại và nhìn thấy một chiếc xe tải lớn đang lao về phía mình. 

Xét về tốc độ thì chắc chắn không thể dừng xe được, nhưng Lương Thiên Uy không có lựa chọn nào khác. Anh ta sợ đến mức đứng hình trong giây lát. 

Nhưng đúng lúc này, Lương Thiên Uy bị đánh ra ngoài hơn mười mét. 

Ý thức của Lương Thiên Uy dần dần mơ hồ. 

Lương Thiên Vi dường như đã nghe thấy cảnh mẹ anh khóc trên người anh

Lương Thiên Uy lúc này tựa hồ có linh cảm, nhưng hắn lại không thể thay đổi được gì. 

"Tôi không chịu nhượng bộ. Tại sao không có người phụ nữ nào thích tôi? Tại sao phụ nữ các người lại tự phụ như vậy?"

"Ding, đã phát hiện được vật chủ phù hợp. Tình trạng thể chất của vật chủ được phát hiện là đang gặp nguy hiểm. Đang tiến hành tự động cứu hộ."

“Phát hiện ký chủ có dục vọng mãnh liệt đối với nữ nhân xinh đẹp, hệ thống tự động chuyển thành hệ thống sủng ái nữ nhân.”

Nghe thấy những giọng nói này, với tư cách là một người yêu thích văn học Internet cao cấp, anh đương nhiên biết mình đang gặp phải chuyện gì. Lương Thiên Vi phấn khích đến mức gần như bắt đầu chơi. 

Không biết có phải vì quá hưng phấn nên Lương Thiên Uy mới ngất đi hay không. 

Khi Lương Thiên Uy không thấy được, Lương Thiên Uy tựa hồ bị bao phủ bởi một tầng ánh sáng xanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tôi được tái sinh

"A, Tiểu Vi, con trai của ta, xin đừng để xảy ra chuyện gì.

Ah, nếu có chuyện gì xảy ra với em, anh sẽ không thể sống được nữa."

"Bác sĩ, ông phải cứu con trai tôi. Làm ơn, làm ơn."

Mơ hồ nghe thấy những âm thanh này, Lương Thiên Uy dần dần tỉnh lại, nhưng toàn thân đau nhức, không thể cử động được. 

"Yên tâm đi, con trai của ngươi đã qua khỏi nguy hiểm, ông trời đã phù hộ cho con trai của ngươi. Sau khi bị xe tải lớn đâm vào đầu cũng không bị tổn thương gì lớn, nếu không thì cứu nó cũng không dễ dàng như vậy."

"Thật sao? Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nguy hiểm."

"Đúng vậy, con trai của ngươi đã được chuyển đến phòng tổng hợp, bây giờ ngươi có thể vào thăm con trai."

Nghe được những lời này, Lương Thiên Uy càng cảm thấy áy náy. Những hành vi sai trái của anh trong nhiều năm thực sự là một điều bất lợi đối với mẹ anh. 

Nhưng hiện tại Lương Thiên Uy muốn hiểu rõ hơn về hệ thống. Lương Thiên Uy sợ hệ thống này là hắn ảo giác. 

Lương Thiên Vi thầm đọc "hệ thống hệ thống" trong lòng

"Chào chủ nhà, tôi đây." "Giới thiệu vai trò của bạn." "Được rồi, tôi là một hệ thống thiên hà ngoài hành tinh thoát khỏi vụ nổ của thiên hà Andromeda cách xa 100 năm ánh sáng. Trước đây tôi đã phát hiện ra rằng vật chủ của vật chủ có thể chất không tốt, tôi đã giúp vật chủ tối ưu hóa thể chất của anh ta và chuyển nó thành hệ thống ưa thích nữ giới."

Nghe vậy, tim Lương Thiên Uy đập mạnh, loạng choạng như mặt nước hồ cuồn cuộn. 

“Vậy hệ thống ưu ái nữ giới này có tác dụng gì?”

"Ký chủ có thể hoàn thiện hệ thống này, phát ra nhiệm vụ tăng cường quyến rũ, thu thập đạo cụ, kiểm tra giá trị ưa thích cùng thuộc tính của bất kỳ vật thể nào đối với ký chủ, đồng thời nghe được giọng nói của đối tượng đang điều tra."

"Ký chủ hiện tại có thể nhận được gói quà tân thủ. Bạn có muốn nhận không?"

"Còn có gói quà dành cho người mới. Hệ thống quá tuyệt vời, nhận lấy!" Không ai biết rằng anh thực chất là một người có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng lại đau khổ vì không có được nó.

Anh không đủ tiền kiếm vợ, lại coi thường những gái điếm đó, điều này cũng khiến anh trai anh đau khổ. 

"Ding, cập nhật máy chủ để nhận:

Cải thiện toàn diện về thể chất × 1 (đạt đến giới hạn trên của con người)

Vòng chụp bùa lợi +5 × 1

"Hệ thống này thật mạnh mẽ, cuối cùng tôi cũng có thể trở thành một người mới. "

Đột nhiên, Lương Thiên Vi nghĩ đến điều gì đó ... "Phát hiện thuộc tính của mẹ tôi" Tên: Ninh Thị Tuyết Đánh giá: 95

Độ thiện cảm với chủ nhà: 85 (không thể hạ xuống cho đến khi chết khi đạt 90 trở lên)

Chắc chắn mẹ tôi sẽ không thất vọng. Chỉ cần Lương Thiên Vi chăm chỉ hơn, độ ưa thích của hắn có thể tăng lên 90.

Lúc này, Lương Thiên Uy vẫn chưa ý thức được, trong lòng Lương Thiên Uy xảy ra một số thay đổi là do hệ thống.

Tưởng chừng như đã lâu lắm rồi nhưng thực ra đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Sinh ra trong khoảnh khắc.

Đúng lúc này mẹ bước vào.

Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô mà chỉ khiến cô thêm quyến rũ, giống như một trái chín, quyến rũ bao trái tim.

Chiếc váy dài tới bắp chân, lộ ra khoảng 20 cm bắp chân. Đôi tất màu da thịt kết hợp với làn da trắng ngần khiến nó trở nên rực rỡ dưới ánh sáng. Bàn chân thanh tú cũng đang đi giày cao gót, trên bàn chân trắng nõn có thể nhìn thấy dấu vết mạch máu. Kết hợp với những giọt nước mắt buồn bã của người đẹp thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Tiểu Vi, em tỉnh rồi à? Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Con đang lo lắng cho mẹ con." Mẹ đi đến bên giường Lương Thiên Vi và bắt đầu nói. 

Lương Thiên Vi vô thức ôm mẹ mình và ngửi thấy một mùi hương quyến rũ. Lương Thiên Vi ngay lập tức nhận ra rằng đó là mùi của người phụ nữ xinh đẹp của mẹ anh. Anh cũng cảm nhận được hai bộ ngực hoàn mỹ đặt trên ngực mình đang kích thích lồng ngực của Lương Thiên Vi. Dương vật đã tiến hóa của Lương Thiên Vi ngay lập tức xuất hiện.

Lương Thiên Uy lập tức đè nén dục vọng của mình, nói: "Lớn

Anh ơi, xin đừng báo động cho kẻ thù."

“Mẹ, con không sao đâu, đừng lo lắng.” Lương Thiên Vi ôm mẹ, đưa tay vuốt ve lưng anh qua quần áo của Momo. Sự đụng chạm dịu dàng và mượt mà khiến anh đặt nó xuống.

Nghe vậy, mẹ tôi lập tức òa khóc trong vòng tay của Lương Thiên Vi: “Mẹ ơi, chỉ còn lại mẹ thôi. Nếu con rời bỏ mẹ một lần nữa, mẹ con sẽ làm gì?”

"Không, không, từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau và không bao giờ xa cách nữa."

Một lúc sau, mẹ ngừng khóc, như cảm nhận được điều gì đó, mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng đứng dậy khỏi vòng tay của Lương Thiên Vi. 

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, ta giúp ngươi thanh toán viện phí."

Nhìn mẹ mông to đi ra ngoài, ánh mắt Lương Thiên Vi như lửa đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Y tá Loli

"Dong dong dong" Một y tá nhỏ gõ cửa bước vào. 

"Xin chào, đã đến lúc thay đồ rồi." Lương Thiên Vi không đáp lại vì anh đã hoàn toàn bị cô mê hoặc. 

Cô ấy không cao lắm, cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy trông rất trẻ và có khuôn mặt dễ thương, nhưng ngực lại rất lớn. Cô ấy chỉ đơn giản là một người mẫu có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng! Đặc biệt là cô ấy đang mặc đồng phục y tá, khiến cô ấy trông giống như một cô y tá loli. 

Tên "Hệ thống, Phát hiện": Âu Dương Đan Di Xếp hạng: 90 Giá trị ưa thích: 80

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn cứ nhìn người khác?"

Nếu là một người đàn ông khác nhìn cô như thế này, cô sẽ tát anh ta một cái, nhưng hiện tại Lương Thiên Uy đã được hệ thống tăng thêm điểm quyến rũ, sức quyến rũ của anh ta không phải ngôi sao hạng nhất nào cũng quen thuộc. 

Cô chỉ nghĩ: Tại sao người đàn ông này lại đẹp trai đến thế? Anh ấy có thích tôi khi anh ấy cứ nhìn tôi không? Được rồi.

Xấu hổ.

"A, ai làm cho ngươi đẹp như vậy? Ngươi đẹp như vậy sao không cho ta xem? Được rồi, vậy ta không nhìn ngươi nữa." Sau khi biết mình có sức quyến rũ lớn, Lương Thiên Uy tự nhiên muốn trêu chọc cô gái xinh đẹp này. 

Lương Thiên Vi vừa nói lời này, nàng còn tưởng rằng hắn đang tức giận, lập tức nói: "A, không, không, ta không trách ngươi, ngươi muốn thì cứ xem." Sau đó, giọng nói của cô ngày càng nhỏ đi, cho đến khi cô cúi đầu xuống. 

"Thật sao? Vậy từ giờ trở đi anh sẽ tiếp tục nhìn em." Nghe nàng ngượng ngùng như vậy, Lương Thiên Vi càng thêm hứng thú. 

Lương Thiên Vi nắm tay cô, cô xấu hổ muốn vùng ra. Thấy không thể lấy đi được, cô để Lương Thiên Vi chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của mình. 

Có lẽ vì làm y tá nên đôi bàn tay của cô được chăm sóc rất tốt, trắng trẻo và dịu dàng. Nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn này, Lương Thiên Uy nghĩ tới cảm giác thú vị biết bao khi ôm con cặc lớn của Lương Thiên Vi. 

"Chị y tá, chị tên gì?

À? Tôi tên Lương Thiên Uy, cậu có thể gọi tôi là anh Thiên Vi.”

"A, anh ấy thật xấu hổ, lần đầu gặp mặt anh ấy đã bảo tôi gọi anh ấy là anh trai, nhưng tôi không nỡ từ chối, nếu không anh ấy sẽ buồn."

"A, Vi Vi ca, ta tên Âu Dương Đan Nhất, ngươi có thể gọi ta Tiểu Di, người nhà ta gọi ta như vậy."

Nghe vậy, Lương Thiên Uy không khỏi vui mừng, "Tiểu Nghĩa, vậy ta là người nhà của ngươi sao?" "

"Ôi chúa ơi, anh Weiwei, anh thật khó chịu. "Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, Lương Thiên Vi quyết định sử dụng bẫy ưu ái được hệ thống khen thưởng. Tuy cô ấy có chút tình cảm với Lương Thiên Vi nhưng vẫn phải dành một khoảng thời gian để chinh phục cô ấy một cách triệt để.

Nhưng Lương Thiên Uy đã không thể đợi được nữa. Ý nghĩ về một cô gái như vậy sẽ cho anh chơi với cô ấy khiến dương vật của anh rung lên vì phấn khích.

"Hệ thống, sử dụng thuận lợi vòng bắt giữ, mục tiêu là: Âu Dương Đan Nhất. "

"Đã nhận, đã sử dụng"

Vừa nói xong, cô y tá nhỏ sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt đột nhiên thay đổi khi nhìn về phía Lương Thiên Vi.

Nếu như đôi mắt trước đây nhìn bạn trai với chút tình cảm thì bây giờ lại hoàn toàn nhìn vào sự ngưỡng mộ và vâng lời của chủ nhân. Lương Thiên Vi biết rằng bây giờ anh đã hoàn toàn sở hữu cô bé nô lệ này. Anh có thể tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn nhất, tận hưởng âm hộ trẻ trung, bộ ngực trắng nõn và đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó.

Thêm tiểu thuyết hàng tháng Nhóm QQ 528648241


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần đầu tiên thổi kèn trong bệnh viện

"Lại đây, để anh ôm em một cái nhé" "Anh ơi, anh khó chịu quá, phải ôm em sớm vậy"

Anh ta nói không sao nhưng cơ thể anh ta không nhịn được mà đi về phía Lương Thiên Vi. 

Lương Thiên Vi ôm cô, ngửi mùi thơm trinh nữ trên người cô. Lương Thiên Vi cảm thấy con cặc của Lương Thiên Vi muốn đưa nó vào âm hộ nhỏ của cô ngay lập tức. 

Nhưng tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi sẽ quay lại sớm thôi.

Đây rồi, việc ăn cô ấy ở đây rõ ràng là không thực tế. 

"Tiểu Nghĩa, tối nay em làm ca đêm phải không?" “Ừ, có chuyện gì thế, anh trai?” "Cái gì? Anh muốn ăn em, em có nói được không?"

Dưới sự ảnh hưởng của cạm bẫy ưu ái của Lương Thiên Vi, cô không có ý định từ chối. 

"Cứ làm bất cứ điều gì anh nói, anh trai, tất cả đều là của anh."

Dù đã biết trước cô sẽ nói điều này, nhưng trong lòng Lương Thiên Vi vẫn có cảm giác gì đó khi nghĩ đến việc một y tá xinh đẹp thanh tú để anh bế cô. Trong quá khứ, Lương Thiên Vi thậm chí chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy một y tá xinh đẹp như vậy. 

"Được rồi, vậy tối nay cậu lẻn vào chỗ tôi khi trực ban. Nhớ mang tất vào nhé."

Nói xong anh chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô. Đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt, khoe trọn vẻ tròn trịa của đôi chân xinh đẹp. 

“Bây giờ chúng ta hãy nói về những vấn đề của tối nay

Anh trai tôi đang cảm thấy hơi khó chịu. Cậu phải giúp anh ấy chữa trị."

"A, ca ca, ngươi làm sao khó chịu? Có cần ta gọi bác sĩ không?"

"Không, không, không, bác sĩ chữa không được, chỉ có ngươi mới có thể giúp ta."

"Anh ơi, sao anh thấy khó chịu vậy? Em có thể giúp anh chữa trị bằng cách nào?"

“Đương nhiên là anh trai tôi cảm thấy khó chịu, chỉ cần giúp anh ấy cắn là được.”

"A, ca ca, ngươi thật là xấu, ta cắn ngươi cái cặc ngươi, ngươi không sợ gãy sao?"

“Đương nhiên là không, phát âm và phát âm phải đọc riêng.”

"Anh thật phiền phức. Vừa mới gặp đã yêu cầu người ta làm những việc như thế này, nhưng họ lại không biết làm." "Không sao, loại chuyện này rất đơn giản, ngươi vừa học vừa làm, ca ca của ta sẽ dạy ngươi."

"Anh ơi, anh thực sự là kẻ thù của em." Lương Thiên Vi đứng dậy, đẩy đầu cô xuống, kéo quần anh xuống, thả con cặc dày đặc của anh ra rồi nảy vào âm đạo của đối phương.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, "Giữ lấy!"

Cô y tá nhỏ bị buộc phải ngồi xổm xuống, hơi thở nồng nặc mùi tanh khiến người ta phát ốm. Sau khi thở một lúc, cô cảm thấy có chút xấu hổ và nhục nhã. 

Sau đó anh vẫn kìm nén cảm giác buồn nôn, há miệng ngậm thứ xấu xí vào trong miệng. 

Nhưng trinh nữ vẫn là trinh nữ, nàng chỉ lấy miệng ngậm vào là nó không cử động nữa. Sau đó cô không biết phải làm sao, ngẩng đầu nhìn Lương Thiên Vi. 

Một y tá loli quỳ trên mặt đất nhìn con cặc của Lương Thiên Vi trong miệng. Nhìn thấy cảnh này, cặc cô không khỏi sưng lên thêm một chút. 

"Đúng vậy, cứ ngậm cái cặc to vào miệng nhỏ rồi nhét vào như que kem. Cẩn thận đừng dùng răng gãi."

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ quấn quanh mình, một cảm giác ấm áp ập đến. Lương Thiên Vi hít sâu một hơi, “Không tệ, liếm từ từ, ngươi làm rất tốt,

Cảm giác như người đàn ông đang vuốt tóc cô, giống như đang vuốt ve một con thú cưng, điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Cô ấy rất xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể như thế này được?

Cô y tá nhỏ Cổ Lộ Cổ Lộ dùng sức nuốt chửng con cặc của người đàn ông, miệng há to, tóc bị kéo nhẹ một cách đau đớn. Ngay lập tức, tôi ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông từ góc hướng lên trên, với nơi mà người đàn ông kia từng tè vào miệng. Thật là đáng xấu hổ!

Ôm gần mười phút, Lương Thiên Uy đẩy đầu cô y tá nhỏ vào háng mình, dùng sức nhét toàn bộ dương vật vào trong cổ họng đối phương. Cổ họng căng cứng ôm chặt lấy cô, khoái cảm dâng trào từ anh khiến anh muốn phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mặt của y tá nhỏ ngây thơ

Lương Thiên Uy đè nén dục vọng của mình. Anh chưa tận hưởng nó đủ nhiều. Sẽ rất lãng phí nếu xuất tinh nhanh như vậy. Tôi không biết khi nào lần quan hệ tình dục bằng miệng tiếp theo sẽ diễn ra trong phòng bệnh. 

Lương Thiên Vi phải cắn lưỡi để ngăn chặn làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của mình. 

"Ừm" cô y tá nhỏ lắp bắp đầy xúc động.

Thôi nào, tôi ngạc nhiên là đã quen với việc ngậm sâu. Cổ họng cô ấy lồi ra hình con gà trống, trông rất dâm đãng. 

Lại qua năm phút đồng hồ, Lương Thiên Uy cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Lương Thiên Vi hít một hơi thật sâu, nắm lấy đầu cô y tá nhỏ và bắt đầu bơm sữa cho cô. Túi trứng đập vào cằm, bụng dưới lần nào cũng đập vào mũi, lông mu cũng lọt vào mũi. Mỗi lần cô hít vào đều có mùi tanh. 

Tiểu Dịch nheo mắt không nói chuyện, cũng không có thời gian để nói chuyện. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn khi có vật thể lạ trong cổ họng và thổi kèn cho Lương Thiên Vi. 

Xèo xèo! Con cặc dày đầy gân và đầy sức mạnh. Cùng với đôi môi đỏ mọng, nước bọt chảy ra một dải lụa trắng đầy dục vọng trong quá trình bơm, đặc biệt là khi một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ cho anh ta thổi kèn. 

Khi gà được rút ra, má hóp vào, khi gà được đưa vào, má phồng lên như máy thở.

"Ờ!" Cô y tá nhỏ bàng hoàng nói lại. 

Sau khi được đụ được năm phút, cô đột nhiên cảm thấy con cặc trong cổ họng mình sưng tấy. Nó cứ sưng lên, dường như là điềm báo trước cho một hành động nào đó!

Lương Thiên Vi kéo con gà trống ra khỏi cái miệng nhỏ, một vệt nước bọt nối con gà trống và cái miệng nhỏ, dường như tượng trưng cho sự miễn cưỡng của cái miệng đỏ mọng. 

Cảm nhận được con cặc bị rút ra khỏi miệng, cô y tá nhỏ ngơ ngác mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy một dòng tinh dịch phun thẳng vào mặt mình. Anh vô thức nhắm mắt lại, nhưng anh không có thời gian để tránh né khi con cặc của anh phóng thẳng về phía khuôn mặt đó. 

Con gà trống được cải tạo đã đạt tới giới hạn trên của con người, tinh dịch dường như phun ra liên tục, tồn tại trong vài phút mới kết thúc. 

Lúc này, tinh dịch ban đầu trên mặt cô y tá nhỏ đã đóng vảy, nhưng tinh dịch mới vẫn phun ra, như tạo thành một mặt nạ tinh dịch trên mặt cô. 

Cô y tá nhỏ ngơ ngác mở mắt ra: "Anh ơi, anh tệ quá, xịt lên mặt người ta, sau này sao có thể để họ ra ngoài được?"

Lương Thiên Vi cười xấu xa: "Em quyến rũ đến mức anh nhịn không được, ra ngoài cũng không dễ dàng gì, chỉ cần cạo lấy tinh dịch rồi ăn thôi."

“Họ không muốn nó”

Cô từ chối bằng miệng, nhưng đã bắt đầu đưa tay lên miệng. Lương Thiên Vi cũng không có vạch trần, chỉ chậm rãi nhìn nàng ăn tinh dịch trên mặt mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Lương Thiên Uy lại nổi lên. 

Xiaoyi đã cảm thấy gì? "Người này thật xấu xa, vừa mới hành hạ ta xong, lại tới nhanh như vậy."

Nói xong anh vỗ nhẹ vào cặc mình. Nói là vuốt ve thì đúng hơn là vỗ về. 

Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đầy gân, khiến mắt cô sáng lên vì phấn khích. 

Sau đó Lương Thiên Vi kinh ngạc nhìn nàng dùng miệng lau sạch hắn.

"Em gái, em thực sự mê hoặc anh.

":

"Kẻ xấu, đây là ta nghe được người khác nói. Các ngươi nam nhân xấu xa chỉ thích trêu chọc phụ nữ chúng ta."

Lương Thiên Vi cười xấu hổ, đỡ cô y tá nhỏ ngồi lên giường. 

"Tiểu yêu tinh ngươi, ngươi thật sự không sợ chết. Nếu mẹ ta không sớm trở về, ta đã làm cho ngươi trông đẹp mắt rồi."

"Hừ, ta không sợ ngươi, tối nay ta sẽ làm cho kẻ xấu ngươi nhận ra sai lầm của mình."

"Vậy cậu thử xem. Được rồi, cậu dọn dẹp trước đi. Mẹ tôi sẽ quay lại ngay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 mẹ con nói chuyện

Anh vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân đi tới. Lương Thiên Vi nhanh chóng giúp cô thu dọn. Quả nhiên, khi cô y tá nhỏ bước ra, mẹ vừa mở cửa bước vào. 

Khi họ gặp nhau, mẹ tôi dường như vô tình ngửi thấy mùi gì đó. Cô cảm thấy kỳ lạ nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lương Thiên Vi nhanh chóng gọi mẹ anh đến và sinh ra anh. 

Sợ cô lại nhìn thấy gì đó.

“Mẹ, mẹ đã hoàn tất thủ tục nhập viện chưa?”

Mẹ đóng cửa lại rồi bước tới nói: “Ừ, bác sĩ nói con không sao và chỉ cần hồi phục thêm vài ngày nữa thôi”.

"Đừng giao đồ ăn nữa. Cậu biết không, lần này cậu thực sự lo lắng cho mẹ mình đấy."

“Nhưng với bằng cấp hiện tại của tôi, tôi không thể làm được gì nhiều ngoài việc giao đồ ăn.”

"Đừng lo lắng, tôi vừa mới gặp một người chị từ lâu khi đi đóng viện phí. Cô ấy hiện là giám đốc của bệnh viện này. Tôi nhờ cô ấy tìm cho bạn một công việc thực tập sinh ở đây, bạn có thể làm tốt."

Nghe mẹ nói như vậy, Lương Thiên Uy lập tức nghĩ tới cô y tá nhỏ. 

"Nếu làm việc trong bệnh viện, không thể ngày ngày chơi đùa với tiểu mỹ nhân này được."

Ý nghĩ hàng đêm gửi vô số hậu duệ của Lương Thiên Vệ vào trong đứa con nhỏ của y tá

Cảnh tượng thụ thai thô bạo trong cung khiến hắn hưng phấn. 

Lương Thiên Vi lập tức đáp lại: "Mẹ yên tâm, lần này con sẽ tạo ra một cuộc sống mới, về sau nhất định sẽ để mẹ sống thật tốt."

Nói xong, anh ôm mẹ, dùng hai tay xoa đầu mẹ. 

“Được rồi, mẹ ước gì bây giờ con đã tỉnh táo,” mẹ anh trả lời trong vòng tay anh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Vi, ngươi hiện tại rất thông minh, nên tìm vợ."

Lương Thiên Vi nghe vậy, lập tức ôm mẹ vào lòng nói: "Con không muốn, con chỉ muốn mẹ của con. Sau này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách, mẹ con chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau."

Lương Thiên Vi tựa đầu vào mẹ, bình tĩnh nói. 

"Thằng nhãi này, sao có thể suốt ngày ở bên mẹ được? Sau này nhất định sẽ muốn tìm vợ."

“Tôi không muốn người khác làm vợ tôi, tôi muốn mẹ tôi làm vợ tôi”. Lương Thiên Vi lập tức giả vờ nũng nịu như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lương Thiên Vi, mẹ hắn lập tức mềm lòng. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ già rồi, không thể ở bên con mãi được.”

"Tôi không già, mẹ tôi là đẹp nhất. Tôi nhất định sẽ tìm cách để mẹ luôn xinh đẹp và giữ mẹ ở bên mình".

Mẹ tôi chỉ tưởng ông nói đùa nên nói: “Được rồi, mẹ sẽ đợi con”.

Lương Thiên Vi có thể nghe thấy trong giọng điệu của mẹ mình có vẻ không tin, nhưng hắn biết, với sự tồn tại của hệ thống, điều này không phải là không thể. 

Và với hệ thống đã có, Lương Thiên Vi không còn cho phép mẹ mình rời bỏ Lương Thiên Vi và thuộc sở hữu của một người đàn ông khác. Lương Thiên Vi muốn chiếm hữu hoàn toàn cô và để mẹ cô sinh con cho anh. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi về nhà chuẩn bị quần áo cho cậu."

Sau khi mẫu thân rời đi, Lương Thiên Vi hỏi hệ thống: "Hệ thống, có biện pháp nào có thể giúp mẹ ta trẻ đẹp không?"

"Vật chủ có thể có được bằng cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ

Đạt được giá trị năng lượng, có thể đổi lấy bất kỳ vật phẩm nào trong giao diện trung tâm mua sắm của hệ thống."

Đây chỉ đơn giản là được thiết kế riêng cho Lương Thiên Vi. 

"Vậy bây giờ tôi còn bao nhiêu năng lượng?" "Đinh, giá trị năng lượng là: 100." Xem ra đây chính là năng lượng mà Lương Thiên Uy vừa bộc phát lên cô y tá nhỏ như một phần thưởng. 

Tiếp theo, Lương Thiên Vi chết lặng khi mở giao diện trung tâm mua sắm. 

Sửa đổi tinh dịch: Nó có thể sửa đổi tinh dịch của vật chủ để gây nghiện. Nó còn có thể chữa trị mọi bệnh tật và giúp phụ nữ trẻ mãi không già. 

Giá: 100,000 giá trị năng lượng, thuận lợi, bắt giữ, cưỡng ép bắt một nữ nhân trở thành chủ nô. 

Giá bán: 1000 giá trị năng lượng

Công cụ sửa đổi bộ nhớ: Có thể sửa đổi và sử dụng bộ nhớ đối tượng một lần

Giá bán: 1.000.000 giá trị năng lượng "Hệ thống, ngươi không phải đang lừa gạt ta sao? Ta bắn một lần chỉ có 100 giá trị năng lượng, ngươi đang làm gì vậy?"

Đắt như vậy, làm sao tôi có thể mua được?”

"Chủ nhân, đừng lo lắng. Xuất tinh không được bảo vệ bên trong phụ nữ sẽ mang lại cho bạn điểm năng lượng cao hơn. Nếu người phụ nữ mang thai sẽ được thưởng 10.000 điểm năng lượng. Và quan hệ tình dục với một người phụ nữ có quan hệ họ hàng với chủ nhà sẽ thưởng cho bạn nhiều điểm năng lượng hơn."

"Đó là nó." Lương Thiên Uy sờ sờ cằm suy tư...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Y tá Loli xinh đẹp mất trinh

Buổi tối, cô y tá nhỏ đè nén sự căng thẳng trong lòng, nói với một y tá trực khác: "Xin cô kiểm tra giúp tôi, bụng tôi hơi khó chịu."

"Được rồi, đi tiếp"

Nói xong, anh quay lại và hít một hơi thật sâu để y tá trực khác không thể nhìn thấy anh.

Đó không phải lỗi của cô ấy. Cô y tá nhỏ từ nhỏ đã là một cô gái ngoan, cô không thể lừa dối người khác. 

Cô y tá nhỏ lẻn vào phòng của Lương Thiên Vi, đóng cửa lại, quay lại thì giật mình. 

Tôi thấy quần của Lương Thiên Vi đã bị cởi ra

Đặt sang một bên, con rồng khổng lồ đứng thẳng lên như thể đang chào đón cô. 

"Anh ơi, sao anh không mặc quần?" Nói xong, anh ngượng ngùng lấy tay che mắt. Nhưng Lương Thiên Vi dường như nhìn thấy một khoảng trống giữa lòng bàn tay của mình. Cô y tá nhỏ tuy ngượng ngùng nhưng từ nhỏ cô đã nhìn thấy cặc của đàn ông, khuôn mặt cô càng đỏ bừng hơn khi nghĩ đến chuyện tối nay sẽ xảy ra. 

“Không phải là vì anh sắp tới sao? Con cặc của anh trai tôi rất nhớ anh, anh ấy muốn chào anh trước.”

"Anh, đừng nói như vậy, quá xấu hổ." Cô y tá nhỏ nói vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy rung động. Đây là cảm giác mà anh chưa từng trải qua hơn mười năm trước. 

Sau khi cô y tá nhỏ đi tới, Lương Thiên Vi đẩy đầu cô xuống. 

Cô y tá nhỏ cố ý mở cái miệng nhỏ ra, ngậm con cặc đang cương cứng của Lương Thiên Vệ vào miệng. Lần đầu là nguyên, lần thứ hai là trưởng thành, lần thứ hai cô đưa cặc của người đàn ông vào miệng. 

So với sự ngượng ngùng lần đầu, lần này cô

Nó được thực hiện một cách tự nguyện. 

Cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, mút mạnh, dùng đầu lưỡi gãi vào mắt ngựa. Tuy rằng tay nghề không cao, nhưng loại phục vụ tận tâm này khiến Lương Thiên Uy có một loại cảm giác chinh phục vô song. 

Một tay vuốt ve cặp đùi thon gọn qua chiếc tất màu da thịt, tay kia chạm vào bộ ngực khủng. 

Đồng thời, cô nói: "Gọi tôi là chồng đi." "A! Chồng ơi!" Cô y tá nhỏ kêu lên, giọng nói đầy quyến rũ vô hạn, như thể cô đã biến thành một con yêu tinh nhỏ quyến rũ. 

Lương Thiên Vi đè cô xuống giường, cầm lấy áo ngực đưa lên mũi anh hít một hơi thật mạnh. Họa tiết Pikachu tràn ngập mùi sữa nguyên chất. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ, hai bầu ngực ít nhất cũng phải cỡ D cup lắc qua lắc lại dữ dội. Làn da trắng như tuyết toát lên một vẻ đẹp đáng kinh ngạc!! Không ai biết cách duy trì nó. Có hai quả dâu tây lớn in trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Lương Thiên Vi cúi đầu ngậm hai bầu vú vào miệng, sau đó thay phiên nhau ăn.

"A, chồng, không, cảm giác thật kỳ lạ, có chút thoải mái."

"Lần sau sẽ thoải mái hơn." Lương Thiên Vi đưa bàn tay to lớn của mình vào trong bộ đồng phục y tá và vuốt ve con mèo màu hồng vẫn chưa phát triển. Sau khi chơi với nó vài lần, cô y tá nhỏ đã thở dốc. 

Tiếp tục đi xuống, có đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, những ngón chân trong suốt như pha lê, móng tay hồng hào lộ ra khí tức lành mạnh. Vuốt ve chân ngọc, con cặc dưới háng lại bắt đầu nhô lên. 

Hai tay cô tách đùi ra, quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống, cọ xát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ lỗ âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc!!!

Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Vòng eo hơi bị đẩy ra, quy đầu to lớn từ từ chìm vào phần thân dưới của người phụ nữ!

"Chúng ta vào đi, Tiểu Dịch, ta muốn mở cửa sổ cho ngươi!"

Từ “cỏ” khiến cô nhất thời ngượng ngùng, nhưng cô vẫn đè nén sự ngượng ngùng của mình, gật đầu nói: “Ồ, chồng, em yêu anh!” Phù, cặc cô co lại một chút. 

Cảm nhận được sự lo lắng của cô y tá nhỏ, Lương Thiên Vi giảm tốc độ, dùng tay vuốt ve hai bộ ngực lớn. Dùng một lực nhỏ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của cô y tá nhỏ, sự hưng phấn trong lòng anh thật lâu mới ngừng lại!!

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. "A! Chồng... đau quá..." Cô y tá nhỏ đau đớn kêu lên. Âm đạo của cô y tá nhỏ đã hơn hai mươi năm không được khám phá đang dần bị vị khách lạ lấp đầy. Cùng với sự đau đớn còn có một tia thỏa mãn và thoải mái, khiến vẻ mặt của cô y tá nhỏ trở nên có chút quyến rũ. 

"Không sao đâu, cơn đau sẽ sớm qua thôi!"

Lương Thiên Vi nói xong, vuốt ve tiểu y tá mông. Họ thực sự trắng. Một cái trắng che ba cái xấu. Chơi với loại phụ nữ này sẽ dễ khơi dậy cảm xúc bạo lực ở đàn ông. 

Ôi! Tiếng màng trinh rách vang lên, cô y tá nhỏ cũng rên rỉ, hiển nhiên là biết đau, trinh tiết của cô đang bị lấy đi! Lương Thiên Vi dừng lại, cúi người xuống, chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô và hôn lên má cô. Anh cứ hôn cô y tá nhỏ, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau một cách điên cuồng. 

Anh chơi đùa với những điểm nhạy cảm của cô y tá nhỏ để cô cảm thấy dễ chịu hơn. Vì cô y tá nhỏ đã là người phụ nữ của anh nên Lương Thiên Vi cũng không đối xử thô bạo với cô. 

Đợi một lúc, âm đạo của cô bắt đầu co giật nhẹ, Lương Thiên Vi bắt đầu di chuyển eo và đụ âm hộ mềm mại của cô. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm. "A... Cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp bắt đầu đụ anh rồi!" "Ách... Ủa..." Cô y tá nhỏ muốn rên rỉ, nhưng âm thanh đó đã lọt vào cổ họng nhưng cô không thể.

Môi cô được hôn.

Tất cả âm thanh biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Âm thanh nghe như bị cưỡng hiếp này khiến Lương Thiên Uy càng thêm cuồng nhiệt, phập phồng mạnh mẽ, trút hết ham muốn thú tính bấy lâu lên cơ thể nhỏ nhắn của mình.

Sấy thịt một lúc, Lương Thiên Uy đặt hai chân xinh đẹp của cô y tá trẻ lên vai, vừa đến miệng anh. Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại, Lương Thiên Uy đưa chân cô vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy!

"À... chồng... ngứa, ừm... à... à... hết rồi... ugh!" cô y tá nhỏ khịt mũi. Bên trong âm đạo càng ngày càng chật, miệng của em bé thường xuyên hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất phấn khích.

Khi tôi đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của cô y tá nhỏ, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu, chất lỏng phun ra. 

Lực mạnh đến mức quét qua quy đầu của Lương Thiên Vi và gần như khiến anh ta xuất tinh.

Thân hình cô y tá nhỏ bị đụ bên cửa sổ đạt cực khoái vẫn đang run rẩy, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, dường như đã lên thiên đường. Loại khoái cảm này khiến ngón chân của cô cong lên hình lưỡi liềm, âm đạo co thắt chặt đến mức suýt làm gãy dương vật.

Nghỉ ngơi một lát, Lương Thiên Uy lại bắt đầu động đậy. Anh còn chưa xuất tinh, sao có thể kết thúc sớm như vậy? 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây và hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn trong không trung!!! Lương Thiên Vi rất ngạc nhiên khi thấy dáng người của cô y tá nhỏ này thực sự rất mảnh khảnh. Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phồng lên từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống!

Con cặc đi vào và ra khỏi âm đạo một cách thô bạo,

Từng cú vuốt ve đi thẳng vào đáy âm đạo chật hẹp và thanh tú của trinh nữ, quy đầu to tròn, dày và cứng áp sát vào lỗ tử cung thanh tú của cô y tá trẻ. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến cô tân binh càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Loli y tá kiêm trong phòng bệnh

Nhìn cô y tá nhỏ đang thở hổn hển bên dưới, Lương Thiên Vi cảm thấy vô cùng tự hào. Những gì tốt nghiệp từ một trường đại học danh tiếng không phải là một con khốn trước mặt anh ta. Khi muốn quan hệ, anh ấy cần nhấc mông lên để được làm tình bất cứ lúc nào!

"A...Chồng...anh thật mạnh mẽ...ôi...đã lâu quá rồi...ah...Em không thể chịu đựng được nữa...ah..." Tần số thúc đẩy cao khiến khoái cảm của cô thực sự dâng cao. Thân hình mảnh dẻ của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương. Khi Liang Tianwei cưỡng hiếp và đâm vào như một cơn bão, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, và cô được phép bị cơn bão nuốt chửng và phá hủy. Tuy nhiên, mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thật thoải mái, và mọi tế bào trên cơ thể cô cũng thật dễ chịu.

Tất cả họ đều rất vui vẻ, và từng chút da thịt trong lỗ của cô ấy đều thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

Âm hộ của người phụ nữ cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi cú đẩy. Hai bìu của Lương Thiên Vi chứa đầy tinh dịch, thậm chí cả khăn trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Làm việc mười lăm phút, Lương Thiên Vi bế tiểu y tá đi một vòng trong phòng bệnh. 

Hai người nhìn nhau, y tá nhỏ thấp hơn nên Lương Thiên Vi cúi đầu hôn cô. Một người phụ nữ nhỏ nhắn có thể dễ dàng ôm cô ấy, chỉ cần một người đàn ông đủ mạnh mẽ, anh ta có thể làm rất nhiều chiêu trò. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô y tá nhỏ càng trở nên quyến rũ hơn. Tư thế này giống như được bế lên để đi tiểu. Hai chân xinh đẹp đặt trên ngực Lương Thiên Vi. Mỗi lần nhảy lên nhảy xuống, cô sẽ cảm thấy tử cung đau nhức và tê cứng khi con cặc đâm vào và bóp chặt cô. 

"A...chồng...anh thật mạnh mẽ

Đau quá... Anh... thích em quá..." "Sau này có quan hệ tình dục với anh bất cứ lúc nào thì sao?" Vẻ mặt của Lương Thiên Vi vô cùng tự hào. Ông cũng có một vấn đề chung ở nam giới. Tức là anh ấy thích nghe phụ nữ khen ngợi mình, điều này sẽ khiến khoái cảm của anh ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Cô y tá nhỏ gật đầu dữ dội, "Ừm... được... à... chồng... à... nó lại to ra... ồ... sưng quá... đau quá... à... sắp ra..." "Cái gì to thế... con điếm của tôi... lồn của anh đang kẹp con cặc lớn của tôi... rít... nói cho tôi biết... cái gì to thế..." Lương Thiên Vi rên rỉ, cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng dữ dội. Đối với một bác sĩ bệnh viện tương lai đã mất trinh, cảm giác này gần như quá tuyệt vời. 

"A... là con cặc to của chồng em... ôi... nó tới rồi... oooh... Em cần đi tiểu... à... chồng... oooh... ah..." Cô y tá nhỏ há to miệng và thè lưỡi ra, giống như đang làm tình vậy

Búp bê tình yêu với khuôn mặt ngây thơ, ngây thơ như đang hành hạ một cô bé. 

"Sss... thật dâm đãng... đĩ... Anh đang đến... xuất tinh... vào âm hộ của em... hãy để... tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh... đĩ... em là của anh... anh sẽ đụ em mãi mãi... đĩ... sắp tới... ss... à... sắp đến... hay quá... ah...!"

Theo tiếng gầm thỏa mãn của Lương Thiên Vi và tiếng rên rỉ cao của người phụ nữ, âm đạo co giật dữ dội, giống như bàn tay nhỏ vuốt ve con cặc, cảm giác mềm mại mang đến khoái cảm vô hạn. Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại khe rãnh của con cặc đang kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra.

Kem! Creampie bác sĩ tham dự nổi tiếng trong tương lai! Cảm giác khoái cảm nhất thời khi xuất tinh không ngừng kéo dài, từng đợt tê dại đang đùa giỡn với tủy xương ở thắt lưng, não bộ chấn động, chỉ trong vài giây, anh đã rơi vào trạng thái hôn mê. 

Cô y tá nhỏ lè lưỡi một cách khêu gợi, bụng dưới

Một vết sưng nhỏ đã lớn lên, làn da trắng ngần kết hợp với mồ hôi khiến cô trở nên quyến rũ lạ kỳ. Dưới cái bụng sưng tấy là tinh dịch đậm đặc, tinh dịch đậm đặc đến mức có thể khiến cô mang thai!

Nữ y tá? Bạn chưa muốn sinh con cho chính mình. Lương Thiên Vi nhìn người phụ nữ dưới quyền với nụ cười chinh phục. Đây là con mồi của hắn, chỉ là con mồi mà thôi! Sau khi xuất tinh, Lương Thiên Vi nằm trên người cô thở hổn hển, đôi tay to lớn tiếp tục vuốt ve làn da của cô. 

Những làn sóng xoa dịu khiến cô y tá nhỏ tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô nhìn gò má của Lương Thiên Vi, hôn cô say đắm: "Chồng ơi, em yêu anh!" "Ừ, anh cũng yêu em, vợ à." Lương Thiên Vi không quan tâm anh gọi ai là vợ, dù sao họ cũng đều là vợ anh. 

Bây giờ anh không vội làm cho Danyi có thai mà còn vui vẻ chơi đùa với cô, nâng cô lên và khiến cô có thai! Cô y tá nhỏ không biết ý nghĩ quỷ quyệt của người đàn ông này. Cô luôn cho rằng Lương Thiên Vi là người của mình, thậm chí còn giao thân thể của mình cho anh, bao gồm cả trinh nữ. Hãy cho đi mọi thứ bạn có thể

Giờ đây, tất cả những con át chủ bài của cô đã được giao, và cô không còn lối thoát. 

Sau một lúc dịu dàng, cô y tá nhỏ rúc vào lòng Lương Thiên Vi và nói: "Lão công, anh thật tốt bụng." "Làm sao tôi ổn được?" Lương Thiên Vi một tay vòng qua vai cô, cầm điện thoại di động lên xử lý thông tin. Cơ quan sinh dục của họ vẫn gắn chặt với nhau, không hề thư giãn chút nào.

"Đinh: Nhận được kỹ năng của Tình dục vương." "Vua tình dục: Bạn đã là một bậc thầy dày dặn kinh nghiệm trên giường, và bạn đã là một vị vua. Phụ nữ giao phối với bạn có thể hài lòng, và những người phụ nữ giao phối với bạn sẽ bị thu hút bởi bạn. Bạn sẽ không bị cưỡng hiếp vì bị hãm hiếp. Và hiếp dâm khiến phụ nữ ghét bạn, bạn có thể kiểm soát thời gian và số lượng xuất tinh, người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ khỏi bệnh, và sự ưa thích của người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ tăng lên. Tinh dịch của bạn sẽ có tác dụng thẩm mỹ đặc biệt, và sẽ không có người phụ nữ nào từ chối quan hệ tình dục với bạn."

Lương Thiên Uy có chút sửng sốt, đây là cái gì? Anh ấy đã mở khóa một tài năng mà không cần lý do, nhưng

Tài năng này rất tốt. Nó đặc biệt thích hợp với những người đàn ông bẩn thỉu và đáng khinh. Hiếp dâm không gây ra sự ghê tởm. Chẳng phải điều này có nghĩa là hiếp dâm có thể không giới hạn sao? Trong thực tế, đây là trường hợp. Cho dù Lương Thiên Vi có kéo bất kỳ người phụ nữ nào lên giường và cưỡng hiếp anh ta, chỉ cần anh ta đạt đến cao trào, người phụ nữ đó sẽ có ấn tượng tốt về anh ta. 

Thậm chí hiếp dâm cũng có thể trở thành yêu kẻ hiếp dâm. Kỹ năng này khi sử dụng rất dị thường, nhưng Lương Thiên Uy không cần tài năng như vậy nên đối với hắn không có ý nghĩa gì lớn. Anh ta hiếm khi cưỡng hiếp, và sự quyến rũ cá nhân của anh ta quyết định rằng anh ta không cần phải cưỡng hiếp chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Y tá cắn chào buổi sáng

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, Lương Thiên Vi cảm thấy tràn đầy năng lượng chỉ sau ba giờ ngủ. Đây là lợi ích của một cơ thể khỏe mạnh. 

Khi Liang Tianwei tỉnh dậy, anh nhận thấy dương vật của mình đã bị một thứ gì đó ấm áp bao bọc và hút vào. Khi anh nhìn lên, hóa ra cô y tá đang nằm giữa hai chân anh và cắn cho anh một miếng chào buổi sáng!

"Vợ ngoan, còn sớm như vậy!" Tiểu Hồ

Shi nhổ cặc ra, Tiểu Tường dùng lưỡi liếm quy đầu, "Anh có thích không? Tôi nghe nói các anh đều thích cắn chào buổi sáng."

Nghe vậy, Lương Thiên Uy đột nhiên cảm động. Cô y tá nhỏ này thực sự đã cống hiến hết mình cho Lương Thiên Vi. 

"Em làm gì anh cũng thích, Tiểu Dịch, vợ hiền của anh, anh không chịu nổi nữa, chúng ta làm tình đi!" Lương Thiên Vi căn bản không có cách nào chống lại vẻ mặt của Tiểu Dịch, hô hấp trở nên có chút gấp gáp. Anh muốn bước vào lối đi quyến rũ của cô y tá nhỏ. 

Cô duỗi ngón tay bạch ngọc ra, chọc vào ngực Lương Thiên Vi: “Anh không sợ thận hư sao?” "Thận của ta rất tốt, Tiểu Di, ngươi lên đây cho ta thưởng thức nữ tính ưu việt của ngươi đi!" Lương Thiên Vi cười dâm đãng nói, tựa vào đầu giường kéo nàng lên. 

Xiaoyi dùng một tay cầm con cặc của chồng tốt và vuốt ve nó vài lần. Cô không thể đặt nó xuống. Hai chân dang rộng và đặt ở hai bên đùi, mông từ từ hạ xuống. Từ góc nhìn của Lương Thiên Vi, bạn có thể thấy môi lớn màu hồng của cô y tá nhỏ bị chính dương vật của mình che phủ. 

Đầu bị từ từ bị bóp ra, con gà trống dần dần bị nuốt chửng. Từng tấc từng tấc bị nuốt chửng, khoái cảm khó tả phát ra từ đó truyền dọc theo dây thần kinh khắp cơ thể, đầu có chút tê dại!

Phải mất một phút cô y tá mới từ từ ngồi xuống được. Miệng tử cung và quy đầu tiếp xúc chặt chẽ. Cô nhẹ nhàng thở ra bằng đôi môi đỏ mọng, "Huh, chồng ơi, cặc của anh... to quá..."

"Haha... Đương nhiên, nói cho tôi biết, cặc của tôi có to không?" Lương Thiên Vi và cô y tá nhỏ nắm tay nhau, đan những ngón tay vào nhau. 

Cô y tá nhỏ trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, biết đây chính là tâm lý của người đàn ông khi làm việc, "Đương nhiên... là của anh... cặc to quá... ừm... để tôi làm!" Bang bang bang bang! Làn da trên mông trắng nõn không tì vết, mông tròn và thẳng như quả đào. 

Điệu nhảy lên xuống mỗi lần lại phóng ra một dòng tinh dịch, sự va chạm giữa mông và đùi của người đàn ông tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

"A...Xiaoyi...âm hộ của em thật chặt...thật thoải mái...rít...Anh muốn đụ em mỗi ngày..." Hơi thở của Lương Thiên Vi bắt đầu dồn dập, anh ngẩng đầu lên và đưa bộ ngực đang nảy nở của cô y tá nhỏ vào miệng và bắt đầu bú. 

"A... ta ghét... ta lại cho con bú... Ừm... ta cũng nguyện ý mỗi ngày cho ngươi một con chim... Bảo bối... ta tới..." Cô y tá nhỏ hô hấp càng ngày càng gấp, bản thân cũng không khá hơn là mấy. Vừa dứt lời, cô nặng nề ngồi vào lòng người đàn ông, âm đạo co rút vặn vẹo, Hoa Tâm đổ một dòng chất lỏng lên quy đầu, nằm trên người Lương Thiên Vi.

"Chà...tôi không còn sức nữa!" Trong giọng điệu của anh có chút lười biếng. Lương Thiên Uy nghe xong liền hưng phấn đến mức đè cô y tá nhỏ xuống dưới, đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh, dùng cái miệng lớn cắn vào ngón chân ngọc bích pha lê của cô. Chiếc lưỡi to của anh ta bắt đầu liếm và cắn một cách háo hức, phần thân dưới của anh ta đánh vào âm đạo của cô y tá nhỏ như một kẻ bắt nạt đánh vào một chiếc chuông. Khi con cặc to cứng được đưa sâu vào âm đạo, phía trước của anh ấy

Trong quá trình thâm nhập, bạn có thể thấy xương mu của chị Danyi bắt đầu sưng lên, hình ảnh con gà trống đang nhô lên theo chiều sâu của quy đầu. Cô ấy có dáng người đẹp đến mức bạn có thể nhìn thấy bức tường thịt ở bất cứ nơi nào con cặc được đưa vào. Nó không ngừng ép mở ra các lớp thịt mềm mại, ma sát của dịch âm đạo phát ra tiếng xèo xèo! PHÚC, PHÁN!!!

Sau một phút, lực đẩy dữ dội trở nên im lặng. Lương Thiên Vi đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung và đưa nó vào tử cung nhỏ và trưởng thành!!! Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào con quái vật. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, eo anh tê dại, tinh dịch nóng hổi đang quằn quại trong âm hộ mềm mại. Kẹp thịt bị hút xuống, vọt ra ngoài, dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung, khiến cô y tá nhỏ run lên và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm!!! Tinh dịch đặc và giàu sức sống được đổ vào tử cung, nhanh chóng xâm nhập vào buồng trứng để cưỡng hiếp những quả trứng đã thải ra để thụ tinh và làm tổ!

Cô y tá nhỏ cũng khịt mũi, ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết với nụ cười quyến rũ trên môi. Tinh trùng của đàn ông rất mạnh mẽ và thường xuyên

Nếu cô ấy thường xuyên bị bôi kem thì khả năng mang thai sẽ tăng lên! Nhưng bây giờ anh hoàn toàn yêu người đàn ông này, và cô sẵn sàng sinh con cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trở thành bác sĩ

Sau khi tiếp tục nhẹ nhàng, cô y tá nhỏ đi ra ngoài. Anh vẫn phải nghĩ cách giải thích vấn đề cả đêm không gặp ai. Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy không khỏi cười nhẹ vài tiếng. 

Một lúc sau, mẹ mang bữa sáng vào. 

"Con trai, đêm qua con ngủ thế nào?" Nghĩ tới cảnh tượng tối qua, Lương Thiên Vi lập tức nói: “Được rồi, không biết đêm qua thoải mái đến mức nào.” Mẫu thân không nghe được lời nói của Lương Thiên Vi. Nếu Tiểu Nghị ở đây, chắc cô ấy sẽ xấu hổ chết mất. "Tốt lắm, vừa mới hỏi bác sĩ, bác sĩ nói hôm nay ngươi có thể xuất viện."

"Tốt lắm, cuối cùng ngươi có thể xuất viện sao?"

"Đúng vậy, lát nữa tôi và cậu sẽ đi gặp bạn thân của trưởng khoa. Cô ấy đã hứa với tôi sẽ giúp cậu tìm một thực tập sinh, cậu có thể làm được.

Lần này làm tốt lắm”

Lúc này Lương Thiên Vi mới nhớ tới mẹ anh từng nói, bà đã gặp được một người bạn thân đã lâu không gặp. Anh không ngờ rằng cô vẫn là trưởng khoa. Anh vốn tưởng rằng sau khi trở thành bác sĩ sẽ không có nhiều cơ hội gặp gỡ Tiểu Di, mà Lương Thiên Vi cũng biết trong bệnh viện có rất nhiều mỹ nhân. 

Nghĩ tới Lương Thiên Uy, Lương Thiên Uy lập tức nói: "Mẹ yên tâm, lần này con nhất định sẽ là người tốt, sẽ không để mẹ thất vọng."

"Vậy thì tốt, cậu nên ăn bữa sáng trước đi, nếu không cậu sẽ đói."

Nghe vậy, bụng Lương Thiên Uy bỗng nhiên kêu lên. Đêm qua anh và y tá cùng làm việc đến hai ba giờ sáng. Tinh dịch khiến bụng cô sưng lên mấy lần trước khi Lương Thiên Vi bỏ cuộc. 

Hệ thống sửa đổi tuy rằng không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, nhưng vẫn tiêu hao rất nhiều năng lượng, Lương Thiên Uy lập tức bắt đầu nuốt chửng nó. 

Nhìn thấy Lương Thiên Vi háo ăn, mẹ hắn chỉ có thể nói: "Con đừng sốt ruột, đừng nóng vội, nếu chưa đủ mẹ sẽ làm, con đừng nuốt."

Ăn xong, Lương Thiên Vi theo mẹ đến phòng trưởng khoa. 

“Dong dong dong” Mẹ tôi gõ cửa mấy lần.

"vào đi"

Lương Thiên Vi theo mẹ vào. Lần đầu tiên nhìn thấy viện trưởng, anh đã rất sốc. 

Ngồi trên ghế là một người phụ nữ trưởng thành mặc vest và đồng phục nữ. Cô ấy không già lắm và được bảo trì tốt. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi dày tô son đỏ, trông vô cùng xinh đẹp. Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Mặc dù đôi mắt cô ấy đang cười nhưng bạn không thể cảm nhận được nụ cười của cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ khó nắm bắt. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong bộ vest đen khiến chúng càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Lộ ra hai chân ngọc tròn trịa thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Làn da dưới chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt rất trắng, dưới ánh sáng chuyển sang màu hồng quyến rũ. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và pha lê

Ren của đôi tất cũng mơ hồ lộ ra, kết hợp với đôi giày cao gót màu xám bạc, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và thật gợi cảm, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Với khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng, đôi môi đỏ rực, dáng người cao ráo, tròn trịa và quyến rũ, cô ấy quả thực là một mỹ nhân vô song! 

Người anh vừa mới được thả ra vào buổi sáng đã tỉnh dậy. Lương Thiên Uy vội vàng kéo quần xuống che đậy.

Thật là một trải nghiệm thú vị nếu một vẻ đẹp quyến rũ như vậy rên rỉ trong khoái cảm dưới anh.

Nhìn thấy mẹ cô đi vào, trưởng khoa trưởng thành hưng phấn bước tới, "Bingqian, là em" sau đó nhìn về phía Lương Thiên Vi, "Đây là con trai của bạn, nó già quá rồi."

Mẹ mỉm cười nói: “Ừ, dù sao cũng nhiều năm như vậy chúng ta không gặp.”

Nói xong quay về phía Lương Thiên Vi nói: "Xiaowei, đây là dì Uyển Thanh của con, dì ấy đã ôm con khi con còn nhỏ."

"

“Dì tên gì vậy dì? Cứ gọi tôi là chị Uyển Thanh.”

Nghe cô nói vậy, Lương Thiên Uy sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này? Anh ngọt ngào nói "Chị Vạn Thanh"

"Bạn thật tốt. Đừng lo lắng. Mẹ cậu đã kể cho tôi nghe về cậu rồi. Tôi sẽ sắp xếp một vị trí thực tập sinh cho bạn. Bạn không cần phải làm gì cả. Ai đó sẽ đưa bạn đến đó. Bạn chỉ cần làm theo. Nó sẽ không quá khó khăn. Đừng lo lắng."

Nghe xong lời này, Lương Thiên Uy rốt cuộc cũng yên tâm. Suy cho cùng, anh vẫn lo lắng vì không nghe thấy lời hứa.

Lúc này mẹ quay người nói: "Tiểu Vi, con về phòng bệnh nghỉ ngơi trước đi, mẹ sẽ đuổi kịp Uyển Thanh chị con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Tấn công bà mẹ và có được đôi mắt thấu thị

Trở lại phòng bệnh nằm xuống, Lương Thiên Uy mới nhớ tới nhiệm vụ hôm nay còn chưa phát ra.

"Hệ thống, giải phóng nhiệm vụ"

"Vâng, nhiệm vụ như sau: vui lòng chủ trì và

Phần thưởng nhiệm vụ "Hôn họ hàng máu": khả năng thấu thị

"Ồ, người thân duy nhất tôi có thể liên lạc bây giờ là mẹ tôi." Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy không khỏi có chút hưng phấn. Đây là mẹ ruột của anh ấy. Nếu không phải hệ thống, hắn làm sao có được cơ hội như vậy, hơn nữa khen thưởng chính là thấu thị, sau này làm sao có mỹ nữ nào có thể ẩn ở trước mắt hắn.

Buổi trưa mẹ tôi mang đồ ăn lên. "Xiaowei, chúng tôi đến đây ăn tối" "Được"

Lương Thiên Uy đồng ý, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ làm sao hoàn thành nhiệm vụ này.

Lương Thiên Vi đi tới kéo mẹ mình lại, sau đó dùng sức ôm lấy bà: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Người mẹ còn hơi sửng sốt, sau đó khẽ mỉm cười, đặt hộp cơm xuống, ôm lấy con trai: “Con bao nhiêu tuổi mà trông như thế này?” 

"Mẹ ơi, đừng bỏ con. Tôi không muốn bạn tìm thấy nửa kia của mình. Anh có thể luôn ở bên em được không?"

Lương Thiên Vi ôm mẹ và hít vào mùi thơm trên tóc của mẹ, thật quyến rũ.

Mẹ khẽ mỉm cười: “Tất nhiên, mẹ sẽ luôn ở bên con. Tại sao đột nhiên lại nói đến chuyện này?"

"Chỉ là đã lâu không gặp nên không nhịn được. Mẹ, con yêu mẹ.” Lương Thiên Vi ôm mẹ thật chặt, anh không cho phép mẹ tái hôn, nếu nhất định phải có nam nhân thì anh mới là người chủ trì.

Lương Thiên Vi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve eo mẹ, dùng miệng ấn vào hai đôi môi đỏ mọng đó một cách hưng phấn.

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, Lương Thiên Uy đã thọc lưỡi vào, tùy tiện cướp đi nước bọt của mẹ.

Mẹ mở to mắt, sau đó nhẹ nhàng đẩy Lương Thiên Vi ra: "Tiểu Vi, con đang làm gì vậy?" Giọng điệu của cô có chút tức giận.

"Con xin lỗi, mẹ. Trước đây tôi nghe một người bạn kể rằng bố mẹ người họ hàng của anh ấy đã ly hôn và sau đó tái hôn. Bà của anh ấy không yêu chú của anh ấy, và sau đó

Nhảy xuống chết. Vì thế con không muốn mất mẹ, con yêu mẹ. "Lương Thiên Vi ôm mẹ mình và nói với giọng chân thành.

Mẫu thân thở dài, trong lòng trở nên vô cùng mềm mại, dùng ngọc bội vuốt tóc Lương Thiên Vi: “Mẹ hứa với con sẽ không tái giá, con cứ yên tâm. Tiểu Vi, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi."

"Mẹ ơi, từ giờ con sẽ nuôi mẹ. Bạn đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm và bây giờ đã đến lúc tận hưởng nó. Mẹ ơi, hôm nay con vui quá. Đêm nay chúng ta cùng nhau ngủ đi!" Lương Thiên Uy hưng phấn nói, trên mặt lộ ra nụ cười khó giấu.

Người mẹ chọc ngón tay vào cậu, không đành lòng từ chối nói: “Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Mẹ sẽ lo thủ tục xuất viện cho con."

Sau khi mẹ rời đi, trong đầu Lương Thiên Vi vang lên: “Đinh, chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, thu được thiên nhãn.” 

Anh cảm thấy một hơi thở lạnh phả vào mắt mình, sau đó cảm thấy đôi mắt mình có thể điều khiển được khả năng thấu thị.

Vừa nghĩ đến điều đó, tôi có cảm giác như mắt mình đang nhìn xuyên qua bức tường

Lương Thiên Vi hưng phấn nhìn bốn lần trên tường, chơi đùa một lúc mới nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 hai mẹ con nói chuyện trên giường

Buổi tối trở về nhà, Lương Thiên Uy nằm ở trên giường suy nghĩ. Ngày mai anh ấy định đến bệnh viện thực tập, cuối cùng anh ấy không còn phải giao đồ ăn nữa. 

Hình ảnh mẹ anh chợt hiện lên trong tâm trí anh. Trước đây không có hệ thống và không có cảm giác gì. Bây giờ đã có hệ thống, Lương Thiên Uy sẽ không để mẹ mình lại rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. 

Nghĩ tới đây, Lương Thiên Uy có một ý nghĩ táo bạo!

Nếu dùng ma túy hiếp mẹ, nhất định sẽ vui vẻ, còn có thể trút nỗi lòng lên món thịt chín trắng nõn của mẹ. Đó là điều tốt mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được.

Nhưng Lương Thiên Uy lại không làm như vậy. Trái tim của mẹ anh rất mạnh mẽ. Nghĩ đến tình cảm của mẹ cô dành cho Lương Thiên Vi từ khi còn nhỏ, một người mẹ vĩ đại như vậy không thể nào bị đối xử hèn hạ như vậy được. 

Và Lương Thiên Vi cũng nhận thấy một số thay đổi ở mẹ mình. Bây giờ anh ấy đã tỉnh táo và có vẻ như mẹ anh ấy

Tôi cũng muốn tìm một người đàn ông khác để đi hết quãng đời còn lại. 

Đây là một tin tốt và một tin xấu, thân phận của đứa con trai không được định sẵn để cho phép người mẹ phá băng. Lúc này, anh cần phải đứng lên từng bước dụ dỗ mẹ mình tham nhũng. Vì mẹ muốn tìm một người đàn ông nên phải khi mẹ đã già và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi. 

Buổi tối, Lương Thiên Vi như đã hứa đến bên giường mẹ, ôm lấy thân thể trưởng thành của mẹ, cảm nhận được nephrite vừa ấm áp vừa thơm trong lòng. Suy nghĩ của Lương Thiên Uy có chút lan man, nhiệt độ trong lồng ngực càng nóng hơn. 

Lương Thiên Vị An ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, cười xấu xa nói: "Chúng ta làm một việc mà chỉ có vợ chồng mới làm. Mẹ, mẹ biết con cảm thấy rất khó chịu." Dù sao tôi cũng đang tìm bạn gái, sao không lợi dụng mẹ đẻ của mình để của cải không vào tay người khác?”

Người mẹ bị ý tưởng táo bạo của con trai làm cho sửng sốt, không khỏi tức giận nói: “Tiểu Vi! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Mẹ ơi, con không muốn mất mẹ. Bây giờ tôi nhớ phụ nữ. Bạn biết đấy, thà chặn cô ấy còn hơn chặn cô ấy. Mẹ ơi, con xin mẹ, hãy hứa với con nhé. Chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không ai biết. "

Lương Thiên Vi tiếp tục thuyết phục, tựa như mỗi bước đi đều đoán được chính xác tâm tư của mẫu thân mình.

Mẫu thân kinh ngạc nhìn Lương Thiên Vi: "Tiểu Vi, ta là mẹ của con, sao con có thể có ý nghĩ như vậy?" Theo cô, việc con trai cô có những suy nghĩ như vậy về mẹ cô có vẻ hơi bất thường, nhưng cô không biết phải phản bác thế nào.

Lương Thiên Vi vòng tay qua eo mẹ và vuốt ve cái bụng không có chút mỡ thừa của bà, như thể chạm vào một báu vật quý hiếm.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là phụ nữ. Trong thời gian này, tôi cũng biết được rằng bạn cũng có ham muốn, và tôi cũng vậy. Tôi không muốn bạn ở bên những người đàn ông khác. Tôi không muốn mất bạn. Mẹ ơi, vì con có ham muốn và mẹ cũng có ham muốn nên chúng ta có thể ở bên nhau. Điều này sẽ làm cho chúng ta an toàn hơn và gần gũi hơn. "

Lương Thiên Uy có thể nói như vậy là đương nhiên

Người ta thản nhiên nói rằng, ban ngày Lương Thiên Uy hôn mẹ, hắn cảm thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ. Có vẻ như vì sự quyến rũ của Lương Thiên Vi được cải thiện, mẹ anh cũng có một số tình cảm thay thế với Lương Thiên Vi.

Nhưng Lương Thiên Uy biết, loại cảm giác này sẽ không kéo dài bao lâu, Lương Thiên Uy nhất định phải nắm bắt cơ hội.

"Nếu giữa chúng ta có thêm một nam một nữ, tình cảm của chúng ta chắc chắn sẽ bị chia cắt. Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có tiền, đừng để người khác lừa tiền của chúng ta. Bạn có nghĩ điều này ổn không? Mẹ, con yêu mẹ!" Lương Thiên Vi thấy mẹ mình có chút cảm động, liền hôn mẹ cô khi bàn ủi còn nóng, và bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ cô bằng đôi tay to lớn của mình.

Cơ thể mẹ tôi cảm thấy hơi ấm khi được chạm vào. Cô đã hết yêu hơn mười năm và chưa tìm được người đàn ông nào vì sự kiềm chế và kỷ luật tự giác.

Nếu Lương Thiên Vi không phải con trai của nàng, hắn căn bản không có cơ hội cùng nàng thân mật. Mẹ cô không tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào.

"Tiểu Vi, chúng ta làm như vậy không tốt. "Mẹ

Giọng nói của chuyên gia có chút mềm mại, có chút run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thuyết phục mẹ

“Mẹ, cứ đưa cho con đi, con khác với những người đàn ông khác, nếu không, nếu nhịn quá lâu, con sẽ bị tổn thương thận, sau này con sẽ không có con.”

Lương Thiên Vi giả vờ đau khổ, chắc chắn anh ta sẽ giả vờ đáng thương để lấy được sự đồng cảm, điều này có thể khơi dậy tình mẫu tử của mẹ anh, sau đó lợi dụng sơ hở của tình mẫu tử để hoàn thành cuộc giao cấu bẩn thỉu. 

Mẹ cô nghe xong lời này, trong lòng rung động, bà lặng lẽ thở dài: "Tiểu Vi, nếu chúng ta thật sự đi bước này, sau này chúng ta sẽ đối mặt với cuộc sống như thế nào."

Lương Thiên Vi hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ánh mắt chân thành nhìn bà: "Mẹ, chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không ai biết. Sau này con sẽ kiếm được rất nhiều tiền, con có thể xử lý được tất cả những chuyện này. Con cũng sẽ trở thành nhà khoa học giỏi nhất, để mẹ sinh cho con một đứa con khỏe mạnh."

Người mẹ ngạc nhiên nhìn cô: "Tiểu Vi, con nói gì vậy? Con muốn mẹ sinh con cho con à?"

"Đứa trẻ?" Đây không còn là dục vọng nữa, đây là biểu hiện của tình yêu, và con cái là kết tinh của tình yêu. Lương Thiên Vi trịnh trọng gật đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Đúng vậy, con muốn mẹ làm vợ con. Mẹ, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?"

Mẹ có chút bối rối. Cô không hề biết rằng con trai mình đã yêu cô, điều này nhất thời khó có thể chấp nhận được. 

"Anh yêu em, và anh biết em vẫn chưa thể chấp nhận được." Lương Thiên Vi ôm mẹ, “Con chỉ nói cho mẹ biết suy nghĩ của con mà thôi.” Mẹ anh thở dài: "Sao con lại nghĩ vậy? Sau này mẹ có thể đưa cho con được không? Tiểu Vi, mẹ vẫn chưa chuẩn bị xong."

"Điều đó không có tác dụng. Lỡ mẹ hối hận thì sao?" Anh không thể để mẹ lợi dụng mình được. Anh muốn dụ dỗ cô từng bước một. 

“Này, mẹ hứa sẽ giúp con trút giận mà!” Đôi mắt đẹp của mẹ ánh lên tia yêu thương. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ, con biết rồi mẹ.

Tốt nhất cho tôi. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Chờ tin vui của con nhé mẹ. Khi đến lúc, tôi muốn bạn đi tất chân và đi giày cao gót. Chỉ nghĩ đến trang phục của bạn thôi cũng khiến tôi khó chịu. "

Nói xong, Lương Thiên Vi đẩy con cặc cứng rắn của mình vào người mẹ. Người mẹ tức giận giơ ngón tay ngọc trắng ra, chọc vào đầu con trai. Đôi mắt xinh đẹp của cô vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Cô hạnh phúc khi con trai cô bị ám ảnh bởi cô. "Ngươi, ngươi cả ngày đều không biết ngươi suy nghĩ cái gì." “Tôi đang nghĩ về mẹ tôi.”

Lương Thiên Vi hôn mẹ mình. Lần này, mẹ anh đã chủ động đưa tay ra móc cổ anh. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vươn ra, như muốn trêu chọc anh. Sau một thời gian dài hé môi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên hồng hào vô cùng. "Anh chàng xấu tính, anh có thực sự thích mẹ không?" "Con yêu mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con." Lương Thiên Vi cảm thấy muốn dỗ dành mẹ mình, anh có thể cảm nhận được sự rung động trong lòng mẹ mình, rào cản tâm lý to lớn vượt qua đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đôi môi đỏ mọng của mẹ

Mẫu thân ngượng ngùng mà oán hận trừng mắt nhìn Lương Thiên Vi, sau đó cúi đầu nhìn vật thể to lớn đang quấn lấy những ngón tay mảnh khảnh của mình. Thứ khổng lồ đỏ không thể đóng lại bằng chính tay cô được. Những đường gân, cơ bắp hung dữ và không đồng đều cuộn lên xuống của con quái vật khổng lồ, khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. Bên dưới con quái vật là một túi thịt nhăn nheo khổng lồ, có hai viên thịt lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Mẫu thân mở đôi môi sáng bóng của mình ra rồi đưa nó vào, dùng đôi bàn tay dài như ngọc vuốt ve cái bọc, hút vào hút ra vài cái rồi lè lưỡi liếm cái vật to lớn đó. 

Đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Lương Thiên Vi bị liếm, anh không khỏi thở hổn hển hai lần. Mẹ cậu ôm mông cậu, nuốt thứ khổng lồ đó vào và mút thật mạnh. Cô nhìn dương vật khổng lồ của anh mở rộng đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên và khuôn mặt hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt.

Lương Thiên Vi nhìn mẹ mình đang quỳ trên háng mình, tóc xõa tung, thỉnh thoảng để lộ tóc. 

Khuôn mặt cô tràn đầy cảm xúc, đôi má phồng lên xẹp xuống khi cô lắp bắp, bộ ngực đầy đặn và rũ xuống đung đưa vẽ nên những đường cong duyên dáng, xen lẫn niềm khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên.

Lương Thiên Vi giữ đầu tù và của mẹ mình, vung chiếc eo thon của mình, đẩy về phía trước một cách nhịp nhàng, ra vào và liên tục đâm sâu vào cổ họng bà. Mẹ anh ôm chặt cô, cổ họng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ. Lương Thiên Vi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của mẹ anh, sáng bóng đến mức khiến người ta phấn khích. "A..." Có tiếng rên rỉ khe khẽ. Hóa ra Lương Thiên Vi đã dùng lực quá mạnh, dương vật dài và to của anh đã vô tình chạm vào cổ họng của mẹ anh. Người mẹ nhổ dương vật khổng lồ của anh ra, một dòng nước như tinh dịch và bọt nối liền môi và dương vật khổng lồ đang vô cùng uể oải.

Khi Liang Tianwei nhìn thấy mẹ anh cuối cùng cũng đồng ý thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, anh không khỏi cảm thấy rất tự hào, nhẹ nhàng ấn đầu cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Đúng vậy... chính là nó... đừng chỉ ngậm bằng miệng... mà còn phải liếm nó bằng lưỡi nữa..."

Ừm...vâng...chính là vậy...vâng...bạn thật thông minh..."

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi nhuộm của mẹ, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa-tanh của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào xương sống của cô, điều này ngay lập tức khiến Hàn Tuyết thở hổn hển, dục vọng đã lên đến đỉnh điểm. Biểu hiện của anh ấy thực sự rất ngây ngất.

Người mẹ vốn đã bị khiêu khích như vậy, không những không cảm thấy ghê tởm vật to lớn trong miệng mà thậm chí còn cảm thấy như có một món ăn ngon nào đó trong miệng, mút và liếm càng ngày càng mạnh.

Mẹ nó lúc này vất vả đưa con cặc của Lương Thiên Vi vào miệng mà không sợ chọc thủng cổ họng, vặn vẹo thân thể xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng dưới háng hắn, điều này chỉ khiến Lương Thiên Uy ôm chặt cái mông mập mạp của mình, thân thể run rẩy, đầu rồng vừa mở mắt ra, một luồng tinh khí phun ra, tất cả đều vào cổ họng của mẹ hắn. Từng giọt bị cô nuốt vào, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng liếm cặc đang rỉ ra tinh trùng của anh, khiến Lương Thiên Vi cảm thấy thoải mái hơn.

Lương Thiên Vi đưa tay vuốt ve lưng mẹ. Lương Thiên Vi biết sau đó nữ nhân nhất định phải an ủi nàng, nhưng phần lớn đàn ông chỉ là trực tiếp châm thuốc, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của nữ nhân. 

"Đồ xấu xa, lần này hãy thỏa mãn đi. Cậu đã hành hạ mẹ mình đến chết.” 

Lương Thiên Uy cười tà, ai bảo hắn quyết định?
