============================================================
  Ngày nắng (mẹ nuôi con)
  Tác giả    : Dục 玲 珑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33842.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cưỡng hiếp
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chúng ta kết hôn đi

Về đêm, trong thành phố náo nhiệt, ánh đèn dần sáng lên, người đến kẻ đi, đầy hối hả. 

Đâu đó trong thành phố ồn ào này, có một công viên yên tĩnh, là thánh địa cho những đôi tình nhân trẻ gặp gỡ. 

Trong công viên chìm trong bóng tối, một loạt con đường lát đá cuội ngoằn ngoèo, chạy xuyên qua toàn bộ công viên. 

Trên một trong những con đường ít đông đúc hơn, dưới ánh đèn đường mờ ảo, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên ghế công cộng. 

Hai người ngồi rất gần nhau. Cô gái tựa nhẹ đầu vào vai chàng trai. Chàng trai đặt một tay lên lưng cô gái. Không khó để nhận ra họ là một cặp. Hai người ngồi lặng lẽ trên ghế công cộng mà không nói gì. 

Cuối cùng, cô gái tựa đầu vào vai chàng trai là người đầu tiên phá vỡ sự yên tĩnh. Cô ngồi thẳng dậy và nhìn cậu bé bằng ánh mắt phức tạp. Chàng trai cũng nhìn cô gái, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

"Tại sao bạn thích tôi?"

Sau khi nhìn nhau một lúc lâu, cô gái lên tiếng. 

"Có phải vì ngoại hình và dáng người của tôi không?"

Chàng trai nhìn cô, chân thành nói: “Là một người đàn ông có gu thẩm mỹ bình thường, ngoại hình và dáng người của em quả thực là một trong những lý do khiến anh thích em, nhưng điều khiến anh yêu em nhiều hơn chính là đôi mắt của em. Trong mắt em có một điều gì đó rất kỳ diệu. Ngay từ giây phút đầu tiên anh nhìn thấy em, nó đã khắc sâu vào tâm trí anh, tức là kể từ giây phút đó trở đi, mỗi lần nhìn thấy em, tim anh lại đập mạnh hơn vì em, và mỗi khi tim anh đập dữ dội, anh sẽ dùng tay che trái tim mình và không ngừng tự nhủ rằng mình có đã yêu bạn."

Cô gái nghe xong lời nói của chàng trai, tâm tình không ổn định, trong mắt tràn đầy nước mắt, có thể bật khóc bất cứ lúc nào. Sau đó, cô gái bình tĩnh lại, đưa tay ra nắm chặt bàn tay đang che ngực của chàng trai, trầm giọng nói.

"Coco, tôi không còn trinh nữa!" 

Lời nói của cô gái không hề làm giảm bớt sự dịu dàng, yêu thương trong mắt chàng trai chút nào. Anh ôm lấy khuôn mặt cô gái bằng cả hai tay và cười toe toét. 

"Này! Thật trùng hợp. Tôi không còn trinh nữa. Bạn có nghĩ chúng ta rất hợp nhau không?"

"Pfft!"

Cô gái nghe xong không khỏi bật cười, đồng thời nước mắt không khỏi từ từ chảy ra. 

Chàng trai dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước mắt trên hai bên má cô gái. Cô gái đưa tay ra ôm lấy cổ chàng trai. Đôi mắt cô đầy yêu thương sau bao phức tạp, cô nhìn nhau trìu mến với chàng trai. 

Khi tình yêu ngày càng bền chặt, cả hai càng nhìn nhau gần hơn, môi càng gần nhau hơn, cho đến giây phút môi chạm vào nhau, họ đồng loạt nhắm mắt lại. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Chàng trai vô cùng phấn khích, ôm chặt nữ thần mà mình đã theo đuổi nhiều năm, nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta kết hôn nhé!"

Cô gái cũng dựa sát vào ngực chàng trai, lắng nghe nhịp tim và giọng nói mạnh mẽ của chàng trai rồi ngượng ngùng đáp lại.

"Vâng."

"Bùm!" 

Một tiếng nổ vang lên, một cánh cửa đóng kín màu nâu đỏ từ từ mở ra, một đôi vợ chồng mới cưới tay trong tay bước vào đại sảnh trong ánh mắt ngưỡng mộ và chúc phúc của mọi người.

Khoảnh khắc đôi tân hôn bước vào phòng, một tia sáng chiếu vào hai người như ánh sáng thần thánh. Ánh sáng rực rỡ tập trung toàn bộ căn phòng vào cặp đôi mới cưới, giúp mọi người có mặt có thể nhìn rõ hơn diện mạo của cặp đôi mới cưới.

Chú rể diện vest đen, khoe vóc dáng cao ráo, phong độ cùng kiểu tóc đen bóng mượt. Cô dâu đứng cạnh chú rể được quấn một miếng gạc mỏng màu trắng trên đầu. Tấm gạc trắng mỏng không thể che đi khuôn mặt thanh tú, thanh tú của cô dâu. Từ ngực trở xuống, cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Váy cưới hơi rộng để tôn lên vóc dáng của cô dâu. Tuy nhiên, không khó để đánh giá vóc dáng thanh tú của cô dâu qua vòng ngực của cô dâu.

Cặp đôi nam tài mỹ nữ này, một cặp trời sinh hoàn hảo, được định sẵn sẽ trở thành cặp đôi hạnh phúc nhất trong số mọi người trong phòng.

"Bạch bang bang!" Mọi người trong khán giả đều vỗ tay cho họ.

Lúc này, người chủ trì lễ cưới đứng trên sân khấu cầm micro lên và chậm rãi nói. 

"Hôm nay là ngày 13 tháng 11 năm 20xx. Trong ngày xuân tươi sáng này, một ngày trời đất giao hòa, chúng ta vui vẻ tụ họp trong sân đình Cui, xung quanh đầy hoa và tràn ngập niềm vui, để cùng nhau tổ chức lễ thành hôn cho anh Triệu Yến và cô Dương Thanh Á. Tôi rất vinh dự được cô dâu chú rể tin tưởng giao làm người chủ trì nghi lễ cho buổi lễ ngày hôm nay, thay mặt cho đôi tân hôn, trước tiên tôi xin gửi lời chào chân thành và lòng biết ơn sâu sắc nhất đến cô dâu chú rể. Các vị khách, người thân và bạn bè đã tham dự đám cưới hôm nay. Bây giờ, tôi xin thông báo rằng lễ cưới của ông Triệu Yến và cô Dương Thanh Á đã chính thức bắt đầu. Hoàng tử và công chúa, chú rể và cô dâu của chúng tôi, được mời vào dự.

Khi cặp đôi mới cưới bước vào địa điểm, quá trình tổ chức đám cưới vẫn tiếp tục theo thứ tự và chẳng bao lâu sau, cặp đôi đã đưa ra lời khai về đám cưới của mình. Sau khi nhân chứng lên tiếng, người dẫn chương trình lên tiếng.

"Cám ơn lời khai của nhân chứng. Từ giờ trở đi, hai người là vợ chồng hợp pháp, có thể ăn chung nồi, ngủ chung giường. Cục công an không dám quản, cục thuế cũng không nộp thuế! Cầu chúc hai vợ chồng mới cưới yêu nhau, quen nhau, ở bên nhau mãi mãi. Chính phủ cấp giấy đăng ký kết hôn, ai lấy trước sẽ chịu trách nhiệm. Giấy đăng ký kết hôn đẹp quá, ai lấy trước sẽ nấu ăn."

Sau đó, người chủ lễ hỏi chú rể: "Cô Dương Thanh Á, cô có bằng lòng cưới cô dâu bên cạnh mình suốt đời và mãi mãi, bất kể ốm đau hay khỏe mạnh, nghèo hay giàu?"

Chú rể khẳng định trả lời: “Tôi rất sẵn lòng!”

Sau đó người chủ lễ nói với cô dâu: “Em có bằng lòng cưới chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh em không, Triệu Nhan, làm chồng em, bất kể em ốm hay khỏe, nghèo hay giàu, suốt đời và mãi mãi?”

Cô dâu chú rể nhìn nhau dịu dàng bằng ánh mắt kiên định.

"Tôi biết!"

Cô dâu vừa dứt lời, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt.

"Sự trao đổi trái tim và sự hòa quyện của tình yêu và tình yêu đã đan xen lời thề đẹp đẽ ngày hôm nay. Để nhớ mãi ngày này, hãy nhớ khoảnh khắc này, khoảnh khắc hoa tình yêu nở rộ, đôi tân hôn của chúng ta sẽ trao nhẫn cưới để thể hiện sự chung thủy với tình yêu. Được rồi, hãy mang nhẫn cưới cho phù dâu nhé."

Tiếp theo là lúc cặp đôi trao nhẫn cho nhau. MC vừa dứt lời thì một phù dâu xinh đẹp bước lên sân khấu.

Nhận chiếc nhẫn cưới từ tay phù dâu, cặp đôi mới cưới đeo nhẫn cưới vào ngón áp út của nhau với đôi bàn tay run rẩy.

"Nhẫn cưới là vật tượng trưng cho tình yêu giữa những người yêu nhau. Hai vòng tròn đồng tâm nhỏ này kết nối chặt chẽ hai trái tim cháy bỏng vì tình yêu. Từ nay trở đi, ngón đeo nhẫn sẽ không còn vô danh nữa. Hãy thể hiện vật thể hiện tình yêu này với đôi tân hôn. Các bạn ơi, chúng ta hãy chân thành cầu chúc cho đôi tân hôn rằng tình yêu của họ sẽ tồn tại mãi mãi và trái tim họ sẽ luôn ở bên nhau".

Hai người đeo nhẫn cưới nhìn nhau trìu mến, như thể họ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đồng tử của nhau. Họ không thể nghe rõ người dẫn chương trình ở phía bên kia đang nói gì. Vô thức, họ ôm nhau và nói với nhau bằng giọng mà chỉ có hai người mới nghe rõ.

"Vợ Dương Thanh Á, cuối cùng anh cũng có được em!"

"Lão công Triệu Ngôn, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, ngươi nhất định phải yêu ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhìn Trộm

"Cạch, cạch, cạch."

Trong phòng ngủ không có ánh sáng, có tiếng ván giường chuyển động yếu ớt dưới áp lực nặng nề, trộn lẫn với tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông và tiếng rên rỉ như tơ của một người phụ nữ. 

Ánh trăng ngà chiếu qua tấm rèm không kéo xuống tấm chăn bông cao chót vót trên giường. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau trong chăn. Người đàn ông giống như một con ruồi không đầu loạng choạng đi loanh quanh. Khi người đàn ông di chuyển, người phụ nữ bên dưới anh ta sẽ phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng hơn." Người phụ nữ lẩm bẩm, có vẻ không hài lòng với động tác thô bạo của người đàn ông. 

Nghe thấy âm thanh, người đàn ông chậm lại động tác và hỏi: "Sao vậy vợ?"

"Giường lại phát ra tiếng động." Người phụ nữ tức giận nói rồi duỗi hai ngón tay thon dài nhéo vào eo người đàn ông. 

Người đàn ông vì đau mà dừng cử động thắt lưng, toàn thân áp lên người phụ nữ mềm mại, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của người phụ nữ. 

"Vợ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Ngọc Nhi đã ngủ rồi, phòng chúng ta cách âm như vậy, nàng sẽ không nghe được!"

Người đàn ông vừa dứt lời, chiếc chăn cao chót vót phía sau lại bắt đầu rung chuyển nhẹ.

"Ờ-huh." 

Người phụ nữ khẽ khịt mũi nói: “Dù sao tôi cũng không quan tâm. Con gái của ông đã hơn mười tuổi rồi, đã đến tuổi nhớ được sự việc rồi. Nếu nó nghe lời, làm mẹ như tôi làm sao còn mặt mũi xuất hiện trước mặt nó?”

Người đàn ông di chuyển chậm rãi dưới chăn, rồi dừng lại sau khi nghe thấy lời nói của người phụ nữ bên dưới. Trong lòng anh cảm thấy bất lực, vì anh nhận thức rõ tính cách bảo thủ của vợ mình. Họ lấy nhau đã hơn chục năm nhưng vợ anh vẫn không thể buông bỏ chuyện quan hệ tình dục. Mỗi khi hai người gây ồn ào, anh liền yêu cầu anh dừng lại, sợ bị người khác biết. 

Nhưng rồi anh lại nghĩ về điều đó. Mặc dù vợ anh tỏ ra lạnh lùng, ghê tởm trong mắt người khác và nói với người khác rằng cô đã có gia đình nhưng vẫn có tin đồn về việc có người đang bí mật theo đuổi vợ anh. Lúc này, anh cũng có chút may mắn khi vợ anh có tính cách bảo thủ như vậy, không dây dưa với người ngoài. Nếu không, anh ấy đã phải uống rất nhiều ghen tuông trong nhiều năm qua. 

Kết hôn nhiều năm, anh đương nhiên biết người vợ xinh đẹp bên dưới mình xinh đẹp đến mức nào. Khi anh nghĩ rằng người phụ nữ hoàn hảo như vậy đã hoàn toàn thuộc về mình, con cặc vẫn còn trong bụng vợ anh lại càng cương cứng hơn một chút. 

Những suy nghĩ này vụt qua tâm trí người đàn ông. Anh nhận thấy con cặc bên dưới cứng hơn một chút, đồng thời anh cũng nhận thấy trong lỗ xuất thần của vợ có rất nhiều cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Lúc này, anh nóng lòng muốn co giật bên trong vợ, tăng tốc độ đẩy và xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Được rồi, được rồi, vợ yêu, anh không thể nghe lời em sao?" Nói xong anh ta lập tức di chuyển, nhưng lời nói và hành động của anh ta hoàn toàn trái ngược. 

"Anh à."

Người phụ nữ vừa định mở miệng thì đã bị miệng người đàn ông chặn lại. Điều cô muốn nói biến thành tiếng rên rỉ ngây ngất, lơ lửng trong căn phòng tối. 

Ngày hôm sau, Triệu Ngôn ngồi trên giường nhìn vợ từ phòng tắm đi ra. Một bộ đồng phục màu đen che đi thân hình cao ráo khoảng 175 tuổi của bà, đi một đôi giày da cao gót màu đen. Một sự cám dỗ về bộ đồng phục ngoài đời thực đang được dàn dựng trước mặt anh. 

Nhìn dáng người cong cong của vợ, Triệu Ngôn không khỏi lật chăn ra khỏi giường. Anh bước tới phía sau vợ và ôm cô từ phía sau. Anh tựa cằm vào vai vợ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên người cô rồi bất mãn nói. 

“Em ơi, hôm nay là thứ bảy, sao còn phải đi làm? Anh không muốn ai được nghỉ ngơi thoải mái đâu”.

Dương Thanh Á nhìn chồng mình sau lưng trong gương trong khi đeo khuyên tai và an ủi cô. 

"Được rồi, chỉ có nửa ngày thôi, trưa anh đón em được không?" Cô quay lại ôm cổ chồng, nũng nịu nói.

Nghe nói chỉ có nửa ngày, Triệu Viêm liền cảm thấy dễ chịu hơn. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó và sẵn sàng đồng ý. Anh vừa xoay người định quay lại giường để chợp mắt một lát thì nghe thấy vợ ở phía sau nói gì đó. 

"Bạn đang đi đâu?"

Triệu Viêm quay người, thản nhiên nói: "Ngủ đi!"

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vợ khoanh tay và làm bộ mặt xinh đẹp, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Anh sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại, vỗ đầu nói: "Ồ, anh suýt quên mất, vợ yêu, em đừng lái xe. Hôm nay anh sẽ được đứa nhỏ của anh hộ tống suốt chặng đường. Hahaha, anh đi thay quần áo."

Thấy chồng đã hiểu, Dương Thanh Á cũng không nói gì. Cô liếc nhìn chồng một cái sau lưng anh, xoay người bước ra khỏi phòng ngủ, giục giã. 

"Mau thay đồ đi. Sau khi về đừng quên làm bữa sáng cho Ngọc Nhi."

Một giờ sau, Triệu Ngôn mang theo túi đồ ăn sáng trở về nhà. Anh ấy mua bữa sáng khi đưa vợ đi làm. Vợ anh nhờ anh nấu ăn cho con gái nhưng anh lười nấu. 

"Triệu Ngọc, mau dậy đi, bố mua bữa sáng cho con."

"Triệu Vũ, ngươi có nghe thấy không?"

"Triệu Ngọc?"

“Tôi nghe thấy rồi, xin đừng la hét nữa.”

Ông đặt bữa sáng lên bàn và gọi sang phòng con gái nhiều lần. Anh không quay lại phòng mình cho đến khi một giọng nói lười biếng và thiếu kiên nhẫn vang lên từ phòng cô. 

Triệu Ngôn vừa cởi quần áo, nằm xuống giường ngủ tiếp, cửa phòng ngủ đã bị một cô gái xinh đẹp chân dài mặc váy ngủ hai dây đẩy vào. Cô gái đến bên giường trong khi đang ăn bữa sáng trên tay và dụi đôi mắt vẫn còn tỉnh táo. 

"Ba, ta Dương tỷ chán ta sao?"

Triệu Yến ngẩng đầu lên khỏi gối và cảm thấy khó thở. 

"Cái gì Dương tỷ? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đó là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, mẹ ruột đã sinh ra ngươi trong thai kỳ mười tháng."

Cô gái xinh đẹp đứng bên giường dừng lại, đối mặt với Triệu Yến, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Không phải. Mỗi lần chúng ta đi chơi, người ta đều nói chúng ta là một đôi chị em xinh đẹp. Chưa bao giờ có ai nói chúng ta là mẹ con. Mỗi lần chúng ta đi chơi cùng nhau, tôi đều cảm thấy chính là cậu, một ông chú trung niên, đã hạ thấp vẻ ngoài của chị em chúng ta."

"Ta cũng lười nói cho ngươi, ngươi ra ngoài, ngươi ra ngoài, ta lại về ngủ."

Triệu Yến đang buồn ngủ, không muốn tiếp tục tranh cãi và nóng lòng muốn cho con gái mình ra ngoài. Ngay khi đầu anh chạm vào gối, anh nhấc nó lên và nói với cô con gái đang nhăn mặt với anh. 

"Nhớ gọi cho anh sau nhé. Anh phải đón mẹ em trước bữa trưa."

“Hmph, tôi sẽ không hét lên đâu.”

Triệu Ngọc nói xong, khoanh tay lại, xoay người đi ra ngoài. Động tác của anh giống như một con công nhỏ kiêu hãnh. 

"Con có mắng hay không cũng không sao, đợi mẹ đón con về sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn."

Triệu Nhan trở mình trên giường, nhắm mắt lại. Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng bước chân nhanh chóng hướng về phía mình, sau đó là tiếng rung chuyển trên giường. 

Triệu Ngọc nhảy lên giường lắc lưng cha, háo hức hỏi. 

"Có thật không? Bố định ăn gì? Bố có thể đưa con đến đó được không?"

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã đến giờ ăn trưa. Triệu Ngôn lái xe xuống tầng dưới công ty của vợ, đỗ xe rồi nói với con gái ngồi ở ghế sau.

"Em đợi trong xe, anh sẽ đón mẹ em." 

Triệu Ngọc ngồi tựa lưng vào cửa xe, đặt một đôi chân dài đeo tất trắng lên ghế sau, chơi điện thoại di động mà không ngẩng đầu lên.

"Tôi đã làm được!" 

Triệu Yến xuống xe, vừa đóng cửa lại thì nhìn thấy vợ mình bước ra khỏi cửa công ty. Vừa định vẫy tay thì thấy một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đi theo vợ, vợ đang nói chuyện cười đùa với người đàn ông đó. Bạn phải biết rằng những người đàn ông khác ngoài vợ thường có khuôn mặt lạnh lùng, xa cách với người khác. Kể cả khi họ cười thì đó cũng là nụ cười chuyên nghiệp. Không giống như hôm nay, người vợ mà anh nhìn thấy thực sự đã mỉm cười với người đàn ông đó từ tận đáy lòng. Lúc này, trong đầu Triệu Ngôn hiện lên một số câu hỏi.

"Người đàn ông này là ai?"

"Tại sao vợ tôi lại cười với anh ấy như vậy? Vẻ mặt cô ấy không hề lạnh lùng thường ngày chút nào?"

Anh chưa kịp suy nghĩ thì thấy vợ đã chú ý đến mình, vẫy tay chào anh, nói gì đó với người đàn ông bên cạnh rồi bước tới chỗ anh. 

Dương Thanh Á bước nhanh về phía nơi chồng cô đậu xe. Trên đường đi, đôi giày cao gót mỏng màu đen của cô phát ra tiếng lạch cạch khi tiếp xúc với mặt đất. Một lúc sau, cô đến hỏi chồng.

“Chồng ơi, anh đã đợi bao lâu rồi?”

"Mới tới không lâu."

Triệu Nhan trả lời xong lại hỏi: "Người vừa nói chuyện với ngươi là ai?"

Khuôn mặt ngọc lạnh lùng của Dương Thanh Á nở một nụ cười thần bí và nói: "Cái gì? Anh ghen tị khi tôi nhìn thấy vợ anh và nói chuyện với người khác à?"

Triệu Nhan liếc nhìn một bên, nói: "Đúng vậy."

"Được rồi, anh không trêu em nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của chồng, Dương Thanh Á mỉm cười rồi hỏi. 

"Bạn có thấy người vừa nói chuyện với tôi trông quen quen không?"

"Trông quen quen nhỉ?" Triệu Viêm sờ sờ đầu hắn nói: "Ừ, vừa rồi ta đứng xa quá, nhìn không rõ."

"Bạn có nhớ nhân viên bảo vệ ở trường chúng ta không?"

"Tại sao tôi lại nhớ thuê nhiều nhân viên bảo vệ như vậy?"

"Là người thường xuyên tới ký túc xá của cậu để kiểm tra ký túc xá của cậu. Anh ấy tên gì?"

Triệu Yến cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Ồ, bạn đang nói về nhân viên bảo vệ Tiểu Trương, Trương Quốc Phú."

"Đúng đúng, hắn tên là Trương Quốc Phù, nhưng tại sao ngươi gọi hắn là Tiểu Trương? Hắn không phải gọi là Lão Trương sao?"

"Hahaha."

Nhìn đôi mắt đẹp khó hiểu của vợ, Triệu Ngôn cười một hồi rồi nói. 

"Tôi nhớ khi còn đi học, anh ấy thường đến ký túc xá nam của chúng tôi để kiểm tra. Khi thấy ai đó chơi điện thoại di động, anh ấy lập tức lấy đi. Nhưng ở ký túc xá của chúng tôi thì khác. Vì mọi người trong ký túc xá nói chuyện với anh ấy tốt hơn nên anh ấy nhắm mắt làm ngơ khi chúng tôi chơi điện thoại di động trong ký túc xá. Vì chúng tôi nói chuyện với anh ấy tốt hơn nên chúng tôi thường gọi anh ấy là anh trai nên mọi người trong ký túc xá đều gọi anh ấy là Tiểu Trương."

Sau khi trả lời những câu hỏi của vợ, Triệu Yến đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Tất cả các câu hỏi trước đó đã biến mất. Anh đang định hỏi vợ tại sao lại đến đây làm việc thì bị một giọng nói cắt ngang.

"Này, hai người định nói bao nhiêu lời yêu thương đây? Hơn nữa, con gái cưng của anh sắp chết đói rồi!"

Hai vợ chồng ra ngoài tìm tiếng nói, chỉ thấy một cái đầu nhỏ với hai bím tóc xinh xắn thò ra ngoài cửa sổ xe, nhìn họ không hài lòng. 

Hai người không khỏi mỉm cười với nhau, mở cửa bước vào xe mà không nói thêm lời nào. Chẳng mấy chốc, chiếc xe khởi động, quay đầu rồi từ từ chở gia đình ba người hạnh phúc ra đi. 

Tuy nhiên, điều mà những người trong xe không để ý là nhân viên bảo vệ tên Trương Quốc Phú mà cặp đôi vừa nói đến vẫn đang đứng trước cửa công ty, nhìn về hướng chiếc xe biến mất và nghĩ về cuộc gặp gỡ vừa rồi với Dương Thanh Á.

"Đinh!" 

Dương Thanh Á đang treo túi xách trên tay và một số tài liệu trên tay. Để không để chồng phải đợi quá lâu, cô nhanh chóng bước ra khỏi thang máy ngay khi cửa thang máy mở ra và chạy lon ton về phía cửa. 

Nhưng vì đi quá nhanh, không chú ý đến người ở góc đường nên đâm thẳng vào người anh ta, tài liệu trên tay rơi vãi khắp sàn nhà.

"Ối!" 

Nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú, người đang đi kiểm tra định kỳ, đã bị đánh ngã xuống đất trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mông anh chạm đất và anh hét lên đau đớn. 

"Hả? Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Dương Thanh Á vừa đỡ Trương Quốc Phú đứng dậy vừa xin lỗi, rồi lại xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta đi nhanh quá không thấy ngươi. Thực xin lỗi, ngươi không sao chứ?"

Trương Quốc Phú dù đã ngoài năm mươi nhưng ông vẫn rất khỏe mạnh. Dù sao thì anh ấy cũng từng phục vụ trong quân đội khi còn trẻ và anh ấy cũng thường xuyên tập thể dục. 

Ngoại trừ cơn đau khi mông tiếp xúc với mặt đất thì không có gì nghiêm trọng cả. Sau khi được Dương Thanh Nhai đỡ ​​dậy, cô vỗ mông nói.

"Không sao đâu, không sao đâu!" 

Vừa nói, ánh mắt vừa nhìn về phía người trước mặt. Một bộ đồng phục màu đen che đi thân hình cong và thanh tú của người đối diện. Chỉ liếc mắt một cái, trong đầu Trương Quốc Phù liền vang lên một thanh âm.

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp." 

Trong đầu hắn đang suy nghĩ như vậy, ánh mắt hắn nhìn theo thân thể hoàn mỹ của đối phương, cuối cùng nhìn rõ khuôn mặt của đối phương. Cùng lúc đó, Dương Thanh Á cũng nhìn anh, khi ánh mắt họ chạm nhau, cả hai đều giật mình và gần như nói cùng một lúc.

"Là bạn."

"À bạn." 

Sau một cuộc trò chuyện ngắn, Dương Thanh Á nhận ra những tài liệu nằm rải rác trên mặt đất và nhanh chóng quỳ xuống nhặt chúng lên.

Trương Phú Quốc cũng vội vàng quỳ xuống đỡ nó lên. Vừa cầm lên một miếng, mắt anh lại tìm kiếm miếng tiếp theo. Vô tình, anh nhìn thấy khung cảnh quyến rũ đang ngồi xổm dưới váy của Dương Thanh Á đối diện. 

Người ta nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng tưởng như trong suốt và không trong suốt đang quấn chặt lấy khe âm đạo đầy đặn và căng phồng của Dương Thanh Á, và do khoảng cách gần nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ vài sợi lông mu mềm mại lộ ra ở mép quần lót. 

Vì âm hộ của cô quá đầy đặn và phồng lên nên chiếc quần lót bị kéo căng quá mức, khiến khe thung lũng đặc biệt lộ rõ. Chiếc quần lót bó chặt vào xương mu phồng lên như một cái bánh bao hấp lớn. Nó thực sự phồng lên một cách bất thường. Âm hộ giữa hai chân trắng nõn thực sự phồng lên như một cái búi tóc lớn với một vết nứt ở giữa. 

Bộ đồ lót màu trắng bó sát đến mức một phần vải của đồ lót bị mắc vào khe hở của Dương Thanh Nha, khiến cho phần thịt mềm mại bên trong đồ lót lộ ra, khiến người ta suy nghĩ lung tung! 

Trương Quốc Phú không thể chịu đựng được nữa, dương vật dày đặc giữa hai chân anh đột nhiên đứng lên, cứng như sắt. 

Dương Thanh Á thậm chí còn không nhận ra rằng âm hộ thấp thoáng của mình đang bị người đối diện nhìn trộm. Cô đang bận nhặt những tập tài liệu cuối cùng rơi xuống đất. Mãi đến cuối cùng cô mới đứng dậy, cảm kích nhận lấy tài liệu từ tay Trương Quốc Phù, nhưng cô vẫn không chú ý tới ánh mắt nheo nheo của đối phương. 

Một lúc sau, hai người bước ra ngoài, sau đó kể lại mọi chuyện xảy ra ngoài cổng.

Một lúc lâu sau, Trương Quốc Phú mới tỉnh lại. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp lại cô nàng xinh đẹp ở trường cũ chỉ vài ngày sau khi đi làm. Điều cô không ngờ tới là hôm nay cô lại thực sự nhìn thấy âm hộ của vợ mỹ nữ được bọc trong quần lót. Cô ấy phấn khích đến mức đút tay vào túi quần và búng con cặc cứng ngắc của mình. Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy, cô bước vào tòa nhà văn phòng. 

Ở phía bên kia, Triệu Yến, người đã ngồi trong nhà hàng, sẽ không bao giờ đoán được rằng âm hộ dịu dàng của vợ anh, người đang xem thực đơn với con gái đối diện và mặc đồ lót, đang bị những người đàn ông khác nhìn. 

Cũng may hắn không biết, nếu không cuối tuần này hắn sẽ vất vả rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chụp Ảnh Chân Thật

Trong văn phòng của Đội trưởng Đội Điều tra Hình sự, Triệu Viêm dụi dụi đôi mắt nhức nhối, đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, đi tới đi lui trong văn phòng, đầu óc lọc ra từng chi tiết tài liệu trong Juan phái.

Sau khi tốt nghiệp ở tuổi 20, anh được phân công vào Đội điều tra hình sự thành phố. Hơn mười năm, với nền tảng kinh doanh sâu sắc, khả năng tư duy và phán đoán nhanh nhạy, kỹ năng chiến đấu sâu sắc và tình yêu cao độ với nghề cảnh sát, anh đã dựa vào chính sức lực của mình để từng bước trở thành cảnh sát hình sự. Kể từ khi đảm nhận chức vụ đội trưởng, ông đã giải quyết được vô số vụ án lớn, quan trọng và được lãnh đạo cục khen ngợi nhiều lần. Dưới sự lãnh đạo nghiêm khắc nhưng ấm áp và nhân văn của mình, anh đã xây dựng được một đội ngũ có năng lực và đoàn kết, được toàn thể lực lượng cảnh sát tôn trọng và ngưỡng mộ.

Lúc này, anh lo lắng sẽ xảy ra một vụ án giết người, bởi nghi phạm có kỹ năng phạm tội cực kỳ điêu luyện và có ý thức phản điều tra tương đối chuyên nghiệp. Anh ta không để lại bất kỳ dấu vết nào tại hiện trường vụ án. Sau khi giết chết dã man bốn nạn nhân, không còn dấu vết nữa.

Vụ án này có sức ảnh hưởng lớn, lãnh đạo Cục cũng rất quan tâm đến vụ việc. Họ đã nhiều lần hỏi thăm về diễn biến của vụ án. Do những lời chỉ trích và áp lực từ bên ngoài, vụ việc sẽ được giải quyết trong vòng một tháng và công lý sẽ được trả lại cho người đã khuất trong thời gian sớm nhất.

Triệu Yến nhìn ra ngoài cửa sổ, xoa xoa lông mày và đang định nghĩ về vấn đề này theo một cách khác thì có tiếng ding-dong và tin nhắn WeChat từ điện thoại di động đặt trên bàn truyền đến.

Khi quay lại bàn, tôi mở điện thoại lên thì thấy là của vợ, hỏi anh tối nay có về nhà ăn tối không.

Triệu Diễn nghĩ tới điều đó. Anh đã mấy ngày không ăn cơm cùng vợ vì phải giải quyết công việc. Lần nào anh về đến nhà cũng là lúc sáng sớm và vợ anh đã ngủ rồi. Anh cảm thấy có lỗi với người vợ yêu quý của mình nên đã trả lời ngay tin nhắn.

"Về nhà ăn cơm đi."

Ngay sau đó, bên kia đáp lại với vẻ mặt vui vẻ và gửi một tin nhắn khác hỏi anh buổi tối muốn ăn gì.

"Tối nay anh muốn ăn em."

Triệu Nhan mỉm cười đáp lại, sau đó lộ ra vẻ mặt nheo mắt.

Một lúc sau, vợ anh ta phát ra biểu cảm gõ cửa, Triệu Ngôn lập tức đáp lại bằng vẻ mặt chảy nước miếng.

Tuy nhiên, lần này vợ anh không trả lời bằng biểu cảm mà bằng tin nhắn thoại. Triệu Yến ngay lập tức bấm vào tin nhắn thoại và nghe thấy giọng nói lạnh lùng nhưng dễ chịu của vợ mình.

"Nghiêm túc."

Triệu Yến bất lực mỉm cười, biết rõ tính cách lạnh lùng và bảo thủ của vợ mình, không thích những gì anh nói nên không trêu chọc vợ nữa, đưa điện thoại lên gần miệng và nghiêm túc nói.

Ở bên kia, sau khi nghe tin nhắn thoại từ chồng, Dương Thanh Á cảm thấy rất vui và thở phào nhẹ nhõm.

Do tính chất công việc của chồng, anh không những thường xuyên về sớm, về muộn mà còn thường xuyên phải đối mặt với những tù nhân nguy hiểm. Cô ấy rất thấu hiểu và ủng hộ, đồng thời giấu sâu nỗi lo lắng trong lòng. Cô không bao giờ hỏi chồng quá nhiều về công việc, cũng không phàn nàn với chồng. Cô không muốn quá gánh nặng khi chồng đi làm nên chỉ thỉnh thoảng gọi điện, nhắn tin để hiểu rõ hoàn cảnh của chồng.

Bây giờ cô biết chồng mình cuối cùng cũng sẽ về nhà đúng giờ vào buổi tối, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô biến thành một đường cong tuyệt đẹp.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khát. Tôi nhìn đáy cốc nước nên cầm cốc nước đứng dậy đi về phía máy lọc nước trong văn phòng.

Khi đứng lên, cô mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp màu đen gọn gàng, có vẻ ngoài xinh đẹp và chiều cao 1,75 mét. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ. Bộ ngực đầy đặn của cô nhưng chiếc quần đồng phục rộng rãi ở phần thân dưới đã bị cặp mông đầy đặn và béo của cô kéo căng, khiến khe hở mông quyến rũ của cô lộ ra.

Khoảng sáu giờ chiều, một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, khí chất nổi bật và khí chất có chút lạnh lùng bước ra khỏi thang máy. Tất nhiên, người đẹp chuyên nghiệp này chính là Dương Thanh Á, người đang chuẩn bị đi làm về.

Ngay khi Dương Thanh Á bước đến cánh cửa xoay ở tầng một, cô đã nhìn thấy nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú đang đứng cạnh cửa.

Tuy nhiên, Trương Quốc Phú không đến chào đón Dương Thanh Á một cách nhiệt tình mỗi khi gặp cô như thường lệ. Hôm nay đã khác. Anh đứng ở cửa với vẻ mặt lo lắng, không biết ai đang ra vào.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Quốc Phú, Dương Thanh Á, người thường lạnh lùng, không phải là người tọc mạch, định trực tiếp ra ngoài, nhưng khi cô nghĩ về sự nhiệt tình thường ngày của Trương Quốc Phú đối với cô, cô cảm thấy Trương Quốc Phú khá chân thành khi họ giao tiếp với nhau và cô chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm nheo mắt như vậy trong mắt anh. Điều quan trọng là một số nhận xét của chồng cô về anh khi anh còn là nhân viên bảo vệ ở trường. Nói chung, Trương Quốc Phú là một người khá tốt.

Vì vậy, Dương Thanh Á đã đến chỗ Trương Quốc Phú và nhẹ nhàng gọi.

"Anh Trương."

Về lý do tại sao anh ấy được gọi là Anh Zhang, đó là vì Dương Thanh Á đã gọi Trương Quốc Phú là chú Zhang trong cuộc trò chuyện trước đó và Trương Quốc Phú đã nói đùa.

"Mặc dù chúng ta cách nhau nhiều tuổi, nhưng ta cảm thấy mình sống đến trăm tuổi cũng không có vấn đề gì. Gọi ta Trương thúc có phải là quá sớm không? Hahaha."

Vì vậy, kể từ đó, Dương Thanh Á gọi Zhang Guofu Brother Zhang.

Dương Thanh Á nói xong, một mùi thơm dễ chịu bay thẳng vào mũi Trương Quốc Phú. Trương Quốc Phú lập tức lấy lại tinh thần, nhìn người đẹp trước mặt rồi nói.

"Ồ, là Tiểu Dương, ngươi có chuyện gì vậy?"

Dương Thanh Á muốn trợn mắt nhìn Trương Quốc Phú, nhưng khi cô nghĩ rằng anh ta không phải là chồng mình, cô đã kịp thời dừng lại biểu cảm.

"Tôi không sao. Tôi thấy bạn có vẻ lo lắng. Có phải bạn đang gặp rắc rối không?"

"Ha ha."

Trương Quốc Phù cười ngượng ngùng.

"Bạn có nhận thấy tất cả những điều này không? Tiểu Dương, bạn thật tuyệt vời."

Dương Thanh Á phớt lờ lời khen đáng xấu hổ của Trương Quốc Phú.

"Trương ca, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta, có lẽ ta có thể giúp ngươi. Đương nhiên, có chuyện khó nói."

Chưa kịp nói xong, Trương Quốc Phú đã xua tay nói.

"Không, không, thực ra không có gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ mất một ít tiền trên thị trường chứng khoán. Tôi đang phân vân có nên bán phần còn lại càng sớm càng tốt hay không, nếu không tôi sẽ lại mất tiền, và khi đó tôi thực sự sẽ mất tất cả."

Là giám đốc tài chính, Dương Thanh Á chắc chắn không xa lạ gì với giao dịch chứng khoán nên cô hỏi.

"Bạn đã mua từ cái nào?"

"Từ tập đoàn Guotai."

Dương Thanh Á duỗi hai ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và chạm vào chiếc cằm trắng nõn của cô.

“Được rồi, cậu có thể sắp xếp lại thông tin giao dịch chứng khoán trong tay rồi đưa cho tôi xem, tôi có thể giúp cậu tham khảo.”

"Thật sao? Điều đó đúng quá. Cảm ơn bạn rất nhiều, Tiểu Dương."

Trương Quốc Phú lập tức cảm ơn Dương Thanh Á một cách hào hứng, nhưng sau đó lúng túng nói.

"Ừm, Tiểu Dương, là như thế này, bình thường ta chỉ là suy đoán cổ phiếu thôi, chỉ là một số thao tác cơ bản thôi, ta ngay cả tin tức làm sao cũng không biết."

"Bạn có WeChat không?" Dương Thanh Á hỏi

"Ừ."

"Vậy thì hãy thêm WeChat. Tôi sẽ cho bạn biết những thông tin tôi cần chuẩn bị trong WeChat." Dương Thanh Á lấy điện thoại di động từ trong túi ra.

"Được, được!"

Trương Quốc Phú lập tức hào hứng lấy điện thoại di động ra và trao đổi tin nhắn WeChat với Dương Thanh Á.

Khi Zhao Yan trở về nhà và mở cửa, vợ anh là Dương Thanh Á đang ngồi trên ghế sofa trước TV xem TV. Bàn ăn trong nhà hàng tràn ngập đồ ăn.

Nghe thấy tiếng cửa mở, Dương Thanh Á đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn chồng mình với nụ cười trên khuôn mặt ngọc lạnh lùng.

"Anh về rồi, mọi thứ đã chuẩn bị xong, anh đang đợi em. Em đi thay quần áo và rửa tay đi. Chúng ta sẽ sớm bắt đầu bữa tối."

Triệu Ngôn cười cảm kích, đi tới ôm lấy thân thể quyến rũ của vợ mình, hương thơm bay vào mũi.

"Chắc em mệt lắm rồi, cảm ơn vợ nhé."

"Cám ơn, đi thay đồ nhanh đi."

Sau khi ăn uống và dọn dẹp xong, hai vợ chồng cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem TV. Con gái của họ đang đi học xa và tận hưởng thế giới hiếm có giữa họ. Chẳng mấy chốc đã đến giờ đi ngủ.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Dương Thanh Á mặc một chiếc váy ngủ quây. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy hoàn toàn thư giãn và nhận ra sự ấm áp của mái ấm gia đình. Không còn sự kiềm chế của bộ đồng phục, ngực cô đột nhiên dựng đứng lên. Chúng to và tròn, nhưng không hề chảy xệ. Đôi vai trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài váy, làn da mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. , đôi chân bụ bẫm đầy gợi cảm, chiếc váy ngủ rộng thùng thình cũng không thể che đi được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực và mông to lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường lại vừa khít với cơ thể mà không hề có cảm giác cồng kềnh. Ngoài ra, gương mặt xinh đẹp của cô còn toát lên nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành.

Sau khi thay quần áo, Dương Thanh Á ngồi ở đầu giường đọc tạp chí tài chính trong khi đợi chồng đi tắm và đi ngủ cùng nhau.

Nhìn không lâu, điện thoại di động đặt trên bàn đầu giường vang lên tin nhắn WeChat.

Khi bấm vào, cô nhìn thấy một người có biệt danh: Lão Trương, hình đại diện là một bức ảnh phong cảnh. Cô không có ấn tượng gì với người bạn này. Cô ấy thường ghi chú vào những người bạn WeChat mà cô ấy đã thêm. Cô không có thói quen xóa bạn bè thường xuyên nên những người cô không biết đều bị xóa khỏi danh sách bạn bè.

Suy nghĩ một lúc, cô nhớ ra rằng cô đã thêm tin nhắn WeChat của Trương Quốc Phú khi tan sở. Cô đang vội về nhà nên không kịp ghi chép.

Sau khi ghi tên cô, Dương Thanh Á bấm vào tin nhắn thoại do Trương Quốc Phú gửi.

"Xin chào Tiểu Dương, tôi là Trương ca. Lúc trước cậu muốn tôi sắp xếp thông tin gì?"

Dương Thanh Á dùng bàn tay nhỏ bé vỗ đầu ngọc của mình và gần như quên mất điều đó. Cô nhanh chóng gõ nó một cách khéo léo và gửi nó đi.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi tìm nó ngay bây giờ."

Một lúc sau, Trương Quốc Phú trả lời bằng tin nhắn thoại, rồi gửi tin nhắn thoại thứ hai.

"Nhân tiện, tôi không biết cách gửi một tập tin trên điện thoại của mình. Tôi tìm thấy nó thì làm sao đưa cho bạn?"

"Ngày mai tôi sẽ đi tìm bạn khi tôi có thời gian." Dương Thanh Á gõ trả lời.

Ngay sau đó Trương Quốc Phú đã gửi một tin nhắn thoại.

"Vậy tại sao cậu lại xấu hổ? Lúc đầu tôi đã nhờ cậu giúp đỡ, vậy tại sao cậu lại xấu hổ khi mời cậu đến gặp tôi? Ngày mai tôi đến văn phòng của cậu nhé? Có tiện cho cậu không?"

Dương Thanh Á suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Được."

"Được rồi được rồi, ta không quấy rầy ngươi nữa, Tiểu Dương, ngươi đi ngủ sớm đi."

Sau khi nghe tin nhắn thoại cuối cùng của Trương Quốc Phú, Dương Thanh Á đặt điện thoại di động của mình lên bàn cạnh giường ngủ, chồng cô bước vào phòng ngủ ngay khi anh chuẩn bị nằm xuống và đi tắm.

Sau khi tắt đèn trong phòng ngủ, Triệu Ngôn ném khăn tắm sang một bên, vén chăn lên trần truồng leo lên giường. Vừa bước vào giường, anh đã đè thân thể mềm mại thơm tho của vợ vào trong.

Ngay khi đi làm vào ngày hôm sau, Trương Quốc Phú đã xác nhận thời gian và địa điểm cụ thể của văn phòng với Dương Thanh Á trên WeChat.

Buổi trưa, anh đến văn phòng của Dương Thanh Á đúng giờ đã thỏa thuận, gõ cửa rồi bước vào.

Khi Zhang Guofu nhìn thấy Dương Thanh Á, anh không khỏi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô, với làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ có khí chất tốt nhất, nhưng lại có chút lạnh lùng.

Sau lời chào đơn giản, Dương Thanh Á nhanh chóng mời Trương Quốc Phú ngồi xuống. Sau khi cầm lấy tài liệu trên tay anh, cô cũng ngồi xuống đối diện Trương Quốc Phú.

"Thực xin lỗi đã làm phiền Tiểu Dương."

"Không sao đâu, anh Zhang, xin đợi một chút để tôi kiểm tra thông tin của anh trước."

Khi cô nói, Dương Thanh Á đọc tài liệu một cách cẩn thận.

Trong khi Dương Thanh Á cúi đầu xem tài liệu, Trương Quốc Phú lại một lần nữa quan sát người đẹp đối diện, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Vừa định nhìn kỹ, cô nhìn thấy Dương Thanh Nha đối diện đang điều chỉnh tư thế ngồi. Chiếc váy ngắn giữa hai chân của cô ngày càng bị ép về phía sau, cuối cùng nó gần như rơi xuống phía trên đùi cô, khiến toàn bộ đôi chân tất đen mịn màng của Dương Thanh Á lộ ra ngoài không khí.

Đôi mắt của Trương Quốc Phú ngay lập tức bị thu hút và anh ta cùng nhau nhìn chằm chằm vào hai chân của Dương Thanh Á.

Tuy nhiên, dù hai chân của Dương Thanh Á đang bó sát vào nhau nhưng vì chiếc váy đã phai màu đến phía trên đùi nên phía dưới chân của Dương Thanh Á vẫn được quấn một lớp ren mỏng màu đỏ dưới lớp lụa đen.

Mặc dù lần này tôi không thể nhìn thấy cái âm hộ nhỏ bên trong quần lót, nhưng lần này tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu dày bên trong quần lót.

Khi nhìn thấy lông mu bên trong sợi ren đỏ, Trương Quốc Phú không thể điều khiển được hơi thở của mình. Anh không ngờ lần này lại may mắn như vậy, lại được nhìn thấy vùng kín của mỹ nhân.

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn vào tài liệu trong tay Dương Thanh Á. Vẫn còn một số hình ảnh anh chưa đọc xong. Anh nghĩ sẽ còn lâu nữa nên Trương Quốc Phú lấy hết can đảm, cố gắng hết sức điều hòa hơi thở, bí mật lấy điện thoại di động ra, điều chỉnh tiêu điểm và quay video đùi của Dương Thanh Á vô tình lộ ra ngoài.

Dương Thanh Á không nhận ra rằng cô đã bỏ lỡ điều gì đó do bìa tài liệu trên tay, và cô thậm chí còn không nhận ra rằng vùng kín của mình đang bị chụp ảnh lén lút.

Khi cô ngẩng đầu lên sau khi đọc thông tin, Trương Quốc Phú đối diện đã cất điện thoại di động và giả vờ xem xét tình hình trong văn phòng.

Ngay sau đó, Dương Thanh Á bắt đầu nói chuyện với Trương Quốc Phú mà không hề hay biết, đồng thời sử dụng kiến ​​​​thức chuyên môn của mình để đưa ra lời khuyên và đề xuất Trương Quốc Phú nên mua cổ phiếu nào.

Chưa đầy mười phút, Trương Quốc Phú mỉm cười cảm ơn rồi rời đi, Dương Thanh Á mở cửa tiễn anh ta đi.

Vừa đóng cửa lại, anh nhớ ra mình chưa ăn trưa nên đi ra ngoài hỏi nữ đồng nghiệp bên ngoài xem cô đã ăn gì chưa. Ban đầu, Trương Quốc Phú hỏi cô đã ăn gì trước khi rời đi chưa, nhưng Dương Thanh Á trả lời rằng lúc đó cô đã ăn vì anh không muốn ăn cùng một người đàn ông khác ngoài chồng cô.

"Này, vợ."

Khi sắp tan sở, Dương Thanh Á bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chồng. Cuộc gọi đã được kết nối, giọng nói của đối phương dường như đang có tâm trạng rất tốt.

"Có chuyện gì vậy chồng, anh có vui không?"

"Ồ, vợ tôi thật tuyệt vời. Bạn sẽ biết ngay thôi."

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Vụ án đã được giải quyết chưa?"

"Người ta nói vợ tôi là người quyền lực nhất, bạn đoán đúng rồi. Không biết tôi có nên thưởng cho một người vợ quyền lực và xinh đẹp như tôi một bữa tối thịnh soạn không?"

"Pfft!"

Dương Thanh Á thích thú, cười và chửi rủa.

"Miệng kém."

"Này em yêu, khi nào em tan sở? Anh đã xuống công ty em rồi."

"Sớm như vậy?"

"Đúng vậy, sự tình đã giải quyết xong, hiện tại rốt cục có thời gian dành cho phu nhân. Chẳng phải tôi vừa nói sẽ dẫn anh đi ăn một bữa thịnh soạn sao? Tan sở xong hãy xuống ngay."

"Ừ, được."

"Chờ em, vợ anh, anh yêu em nhiều lắm!"

Dương Thanh Á nói điều gì đó kinh tởm và tắt cuộc gọi.

Buổi tối, sau khi hai vợ chồng dùng bữa thịnh soạn và đi tắm xong, Triệu Ngôn ôm Dương Thanh Nhai trên ghế sô pha đang tỏa ra mùi sữa tắm thơm tho, thì thầm vào tai cô: "Vợ tôi."

"Có chuyện gì thế?"

Dương Thanh Á, người đã kết hôn nhiều năm, đương nhiên đoán được Triệu Yến sẽ nói gì tiếp theo, nhưng cô không muốn vạch trần anh: "Tôi muốn anh..."

Triệu Ngôn vừa nói, hai tay không ngừng vuốt ve cặp ngực cương nghị và thanh tú của Thư Nha xuyên qua chiếc váy ngủ rộng rãi.

Dương Thanh Á lập tức xoa má cô và đẩy tay anh ra. 

"Rogue, đèn vẫn sáng. Hơn nữa, đêm qua không phải ta đưa cho ngươi sao?"

"Hôm qua là ngày hôm qua, và tôi rất vui vì hôm nay đã giải quyết được một vụ án lớn. Tôi muốn ăn mừng điều đó với vợ mình."

"Bạn đang ăn mừng, nhưng tại sao lễ kỷ niệm của bạn lại liên quan đến vấn đề này?"

"Hehe, không phải vụ hôm qua không giải quyết được mà là tôi giả vờ có chuyện gì đó, tôi luôn cảm thấy tối qua mình làm không tốt, tối nay tôi thấy thoải mái vì không có việc gì làm, tôi có thể phục vụ vợ tôi một cách thoải mái, hehe."

"Ta muốn giết ngươi, vì cái gì không thoải mái?" Mặt của Dương Thanh Á Vũ thậm chí còn đỏ hơn.

"Vợ anh thế nào?"

Không thể chịu được ánh mắt mong đợi của chồng, Dương Thanh Á đành phải nhượng bộ, nhỏ giọng nói: "Vậy vào phòng ngủ, kéo rèm lại, tắt đèn rồi..."

"Em yêu, em có quá bảo thủ không? Chúng ta đã kết hôn hơn mười năm, sao em lại ngại ngùng như vậy?" Triệu Ngôn phàn nàn. 

"KHÔNG!" Dương Thanh Á kiên quyết nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời anh. Tôi thực sự không thể làm gì được anh."

Triệu Ngôn vừa nói vừa đứng dậy, cúi người bế vợ yêu đi vào phòng ngủ. 

Anh nhẹ nhàng đặt Dương Thanh Á lên giường, kéo rèm lại và tắt đèn. 

Anh ta mò mẫm trong bóng tối và lột trần Dương Thanh Á. Triệu Ngôn vừa cởi hết quần áo, đặt thân thể trần trụi của mình lên trên cơ thể trần trụi của Dương Thanh Nha, liền nghe thấy Dương Thanh Nha ngượng ngùng nói: "Anh có đeo bao cao su không?"

Triệu Viêm cảm thấy đau đầu, lập tức nói: "Em yêu, trước đây chúng ta đã đeo bao cao su mấy lần, hôm nay em có thể nhân từ hơn được không?"

"Không, sẽ không tốt nếu em có thai."

"Đợi tôi xuất tinh ra ngoài đã."

"Ồ, tôi đã bảo là không mà."

Nghe thấy giọng nói của vợ mình lại trở nên lạnh lùng hơn, Triệu Ngôn cũng không kiên trì nữa mà ngoan ngoãn đeo bao cao su vào. 

Nhưng ngay khi cặp đôi đã trở thành một, Triệu Yến chưa bao giờ nghĩ rằng trong một ký túc xá nhân viên tối tăm, Trương Quốc Phú đang cầm đoạn video quay lại hai chiếc chân ngọc lụa đen của Dương Thanh Á trong một tay, và tay kia cầm một thanh thịt đen dày và dài vuốt ve lên xuống. 

Nhìn vào phần chân chân của Dương Thanh Á được quấn trong chiếc tất đen và quần lót ren màu đỏ trong video, bên trong còn mơ hồ nhìn thấy một mảng lông mu dày. 

Trương Quốc Phú lẩm bẩm một mình trong khi nhìn chăm chú vào đoạn video. 

"Thật là một con mèo đầy đặn. Dù bị chặn nhưng vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra. Cô ấy mặc màu đỏ gợi cảm như vậy, lại có nhiều lông như vậy, không cần bóc ra cũng biết âm hộ của cô ấy nhất định phải phủ đầy lông mèo. Bình thường tôi nhìn cô ấy với ánh mắt lạnh lùng, không ngờ phía dưới lại dâm đãng và quyến rũ như vậy, ôi ôi."

"A, Dương Thanh Nhai, ta thật muốn cắm sừng chồng ngươi cho chết, một mỹ nữ như ngươi. Mỹ nữ, ta thích nhất mỹ nữ. Hahaha!"

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ dùng tay vuốt ve dương vật dày đặc. Miếng thịt càng ngày càng sáng bóng khi anh vuốt ve, và nó trở nên dày hơn một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hoa hồng và nàng tiên

“Năm nay cậu thực sự đã 18 tuổi rồi phải không?”

Trong phòng tiếp khách, Dương Thanh Á nhìn sơ yếu lý lịch trong tay rồi nói với người đàn ông ngồi đối diện, ồ không, phải nói là một chàng trai trẻ. 

Chàng trai trẻ này rất đẹp trai, mặc áo khoác trắng và quần đen như một trận đấu chuyên nghiệp. Anh ấy có chiều cao tương đương với Dương Thanh Á. Nếu không tính đến vẻ trẻ con thoáng qua trên khuôn mặt thì anh ấy là một chàng trai trẻ tiêu chuẩn. 

"Đúng." Chàng trai đối diện Dương Thanh Á nói khẳng định.

Dương Thanh Á gật đầu, với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt. 

"Xin lỗi, tôi hỏi lại. Nhìn bề ngoài tôi không biết cậu bao nhiêu tuổi." 

Chàng trai cười toe toét, thờ ơ nói: “Không sao đâu, ngay cả người thân đã lâu không gặp cũng có lúc sẽ hỏi tôi điều này.”

Dương Thanh Á nhìn sơ yếu lý lịch của cô rồi nói tiếp: "Sau khi đọc sơ yếu lý lịch của cô, không có vấn đề gì lớn cả. Ở đây không có ai khác, chỉ có hai chúng ta. Tôi sẽ không giấu giếm và nói thẳng cho cô biết. Bây giờ cô có thể ngồi trước mặt tôi vì có người ở trên đã chào cô. Tôi không quan tâm cô có gì ở trên." Điều đó không quan trọng, nhưng vì sắp tới bạn sẽ làm việc dưới sự quản lý của tôi nên tôi hy vọng bạn có thể tận dụng cơ hội thực tập này và làm việc chăm chỉ mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Nếu có vấn đề gì trong công việc, tôi sẽ không thương xót bạn vì mối quan hệ trên của bạn. Bạn hiểu không? "

Nhìn mỹ nhân băng giá trước mặt, chàng trai trẻ nhìn thẳng vào cô không chút nao núng, nghiêm túc trả lời.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy."

"Được rồi!"

Dương Thanh Á sắp xếp tài liệu trên bàn và tiếp tục.

“Vậy để tôi dẫn cậu đi gặp đồng nghiệp của chúng tôi ở phòng tài chính nhé.” 

"Được rồi, giám đốc Dương."

"Gọi tôi là chị Dương, đồng nghiệp trong phòng đều gọi tôi như vậy."

Dương Thanh Á dẫn đầu và nói tiếp: “Bộ phận của tôi có số lượng người ít nhất trong công ty. Tính cả bạn và tôi thì chỉ có 5 người thôi. Vì thế nếu có vấn đề gì chúng tôi có thể trao đổi dễ dàng. Tôi cũng mong rằng bạn có thể hòa hợp với đồng nghiệp càng sớm càng tốt, như vậy sẽ dễ dàng giải quyết vấn đề hơn."

"Được rồi, chị Dương."

Sau khi chàng trai trả lời, Dương Thanh Á không nói gì nữa. Cô ấy không phải là người nói nhiều, và chàng trai trẻ không thể đặt câu hỏi vì cô ấy mới đến đây. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. May mắn thay, đường đến Sở Tài chính không dài lắm, chỉ một hai phút là cô đã đến nơi.

"Mọi người xin hãy chú ý."

Sau khi bước vào cửa, Dương Thanh Á vỗ tay, ngay lập tức mọi người trong văn phòng đều nhìn cô.

"Đây là đồng nghiệp mới của chúng tôi, tên là Lưu Tân. Tôi hy vọng mọi người ở đây có thể giúp đỡ người đồng nghiệp mới này trong công việc”.

Sau đó, anh ta nói với chàng trai trẻ tên Lưu Tân đang đứng sang một bên.

"Được rồi, xin hãy giới thiệu về bản thân."

Lưu Tân gật đầu, liếc nhìn đám người.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lưu Tân. Tên tôi có chữ "Xin" trong đó. Bạn cũng có thể gọi tôi là Xiaoxin hoặc Xinxin, nhưng tôi không phải là khỉ đột."

Lưu Tân chưa kịp nói xong, mọi người trong văn phòng đều bật cười. Dương Thanh Á ở một bên cũng che miệng cười, đây là điều hiếm thấy ở công ty.

Lưu Tân gãi đầu cười khúc khích, sau khi mọi người cười xong mới tiếp tục.

“Tôi cũng mong rằng trong những ngày tới mọi người có thể dần dần làm quen với việc tôi là đồng nghiệp mới. Tất nhiên, tôi không muốn trở thành người giống như bạn mà muốn trở thành bạn tốt với mọi người ở đây."

Vừa dứt lời, một đồng nghiệp đã nói: “Anh không muốn chỉ là đồng nghiệp với chúng tôi. Bạn có nghĩ rằng ngoại trừ bạn, những người còn lại trong bộ phận tài chính của chúng tôi đều là con gái và bạn muốn nhân cơ hội phát triển mối quan hệ với một trong những cô gái của chúng tôi không? Hahaha."

Trong tiếng cười, buổi gặp gỡ giới thiệu đơn giản dành cho người mới đến nhanh chóng kết thúc. Dương Thanh Á nhờ một người đẹp tóc dài tên Tiểu Kỳ làm quen với Lưu Tân với Lưu Tân trước khi trở lại văn phòng của cô ấy.

"Xin chào người đẹp, từ giờ hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé."

Ngồi xuống cạnh người đẹp tóc dài tên Qi, Lưu Tân chủ động chào hỏi.

"Ừ."

Mỹ nữ tóc dài nhẹ nhàng đáp lại, quay đầu liếc nhìn Lưu Tín, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng, lập tức quay đầu lại không nhìn anh nữa.

Anh không ngờ rằng người đẹp thuần khiết và có mái tóc dài trước mặt, hơn anh vài tuổi, lại ngại ngùng như vậy. Cô ấy đỏ mặt ngay sau khi chào hỏi. Anh mỉm cười và tiếp tục.

“Cậu vẫn chưa biết tên chị xinh đẹp là gì à?” 

Một tháng sau, sân bay nội địa đã đến lối ra.

Dương Thanh Á đang đứng trong khu vực chờ, nhìn lên đám đông người đang đi ra từ lối ra. Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á tràn đầy mong đợi và lo lắng.

Triệu Yến, người đứng bên cạnh Dương Thanh Á, nhìn thấy tâm trạng mâu thuẫn của cô, không thể không đặt tay lên vòng eo mềm mại của Dương Thanh Á để bày tỏ sự an ủi.

Sau khi chú ý tới động tác của Triệu Ngôn, Dương Thanh Nhai quay đầu nhìn Triệu Ngôn, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ cảm kích.

"Chồng, cảm ơn anh đã đi cùng em."

Triệu Yến siết chặt vòng tay quanh eo Dương Thanh Á và mỉm cười.

“Vợ chồng chúng ta có thể nói những lời cảm ơn nào đây? Chúng ta thật xa cách."

"Ừ."

Dương Thanh Á nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lo lắng nói.

"Chồng ơi, em sợ."

Triệu Viêm nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

“Nhưng tôi và anh ấy đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Em có nghĩ anh ấy sẽ còn nhớ em không?"

"Đương nhiên, tuy rằng nhiều năm không gặp, nhưng các ngươi vẫn luôn biết đối phương tồn tại. Anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra bạn ngay lập tức. Đừng lo lắng."

“Nhưng tôi sợ anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ không nhận ra tôi.” 

"Làm sao có thể được? Rốt cuộc, danh tính của bạn ở đó. Anh ấy sẽ không từ chối bạn. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Hãy chờ đợi. Anh ấy sẽ ra ngoài sớm theo thời gian."

"Ừ."

Hai vợ chồng nói chuyện không lâu thì nhìn thấy một cậu bé tuấn tú khoảng mười lăm, mười sáu tuổi kéo vali bước ra khỏi khu vực nội địa cùng với một làn sóng nhỏ người.

"Tiểu Thiên!"

Dương Thanh Á nhìn thoáng qua chàng trai trẻ đẹp trai này, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ phấn khích, cô không khỏi hét lên với chàng trai trẻ và chạy lon ton về phía anh ta.

Chàng trai trẻ cũng lần đầu tiên nghe thấy tiếng khóc của Dương Thanh Á và nhìn Dương Thanh Á chạy tới chỗ anh ta. Mùi thơm xộc vào mũi nhưng chàng trai không thấy được cảm xúc hay tức giận. Anh nhìn thiếu nữ xinh đẹp đứng trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác, giống anh khoảng 67%.

Nhìn thấy vẻ mặt của chàng trai, trái tim của Dương Thanh Á như cứng lại, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nhìn chàng trai và nhẹ nhàng gọi, có chút lo lắng.

"Tiêu, Tiểu Thiên."

Chàng trai trẻ không trả lời mà nhìn Triệu Yến ở phía sau Dương Thanh Á.

Nhận thấy ánh mắt của chàng trai trẻ, Dương Thanh Á nhanh chóng giới thiệu. 

"Ồ, đây là chú Triệu Yến của bạn, một sĩ quan cảnh sát hình sự."

Triệu Viêm cũng hùa theo: "Tiểu Thiên, cuối cùng ngươi cũng tới rồi. Mẹ ngươi nghe tin ngươi đến, vui mừng đến mấy ngày liền ngủ không ngon. Cô ấy mong chờ anh đã lâu, mong sao trăng, hôm nay cuối cùng cô ấy cũng có được anh." 

Đối mặt với sự nhiệt tình của Dương Thanh Á và Triệu Yến, chàng trai trẻ thờ ơ, thu ánh mắt và nhìn sang nơi khác. Trong chốc lát, ba người họ đứng ở lối ra trong bầu không khí khó xử. 

Để làm cho bầu không khí bớt khó xử hơn, Triệu Yến nói.

"Haha, chúng ta đừng ở đây nữa. Chúng ta về nhà trước nhé. Nếu chúng ta có điều gì muốn nói, chúng ta sẽ nói về nó khi về nhà.”

Dương Thanh Á cũng bình tĩnh lại sau sự căng thẳng và xấu hổ và nói: "Đúng vậy, Xiaotian, hãy đến và đưa vali của bạn cho tôi. Mẹ sẽ lấy cho con và mẹ sẽ đưa con về nhà." 

Chàng trai không ngăn cản mà để Dương Thanh Á kéo chiếc vali trên tay, sau đó đi theo vợ chồng Dương Thanh Á đến bãi đậu xe sân bay. 

Người thanh niên này tên là Vu Thiên, mười lăm tuổi. Không khó để đoán ra danh tính của chàng trai trẻ qua cuộc trò chuyện giữa nhiều người.

Đúng vậy, anh ấy là con trai ruột của Dương Thanh Á và là anh trai cùng cha khác mẹ của Triệu Vũ, con gái của Dương Thanh Á. Anh ta được sinh ra bởi một người đàn ông khác trước khi Dương Thanh Á gặp Triệu Yến. 

Về phần cha ruột của Vũ Thiên, ông là một đại gia thế hệ thứ ba siêu giàu. Gia đình ông sở hữu nhiều công ty niêm yết và công ty đa quốc gia, với tài sản hàng trăm tỷ đồng. Anh ấy rất mạnh về tài chính và là một vị vua kim cương thực sự.

Về việc tại sao Dương Thanh Á không thân thiết với cha ruột của Vũ Thiên, ​​thực sự rất ngớ ngẩn. Tất nhiên, họ bị gia đình chàng trai phản đối, hai người buộc phải ly thân. Tuy nhiên, cha của Vũ Thiên đã hứa với Dương Thanh Á rằng ông sẽ cưới cô khi nắm quyền kiểm soát gia đình.

Nhưng số phận không tốt bằng số phận. Vào ngày Dương Thanh Á sinh con, cha của Vũ Thiên qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi trên đường đến bệnh viện. Sự việc nghiêm trọng như vậy đã sớm được gia đình cha Vũ Thiên biết đến. Không ngờ hai người vẫn bí mật ở bên nhau và có một đứa con. Gia đình rất tức giận và dùng biện pháp pháp lý để loại bỏ Dương Khánh. Ya đã tước quyền nuôi dưỡng Vũ Thiên từ tay anh ta và yêu cầu tòa án hủy bỏ quyền thăm nom của Dương Thanh Á. Làm thế nào Dương Thanh Á yếu đuối có thể chiến đấu chống lại gia tộc hùng mạnh? Thất vọng, Dương Thanh Á từ chối khoản bồi thường khổng lồ và đến thành phố khác một mình. Sau đó cô gặp Triệu Yến.

Dương Thanh Á ban đầu nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình trong đời, nhưng cô không ngờ cách đây không lâu nhận được một cuộc gọi nói rằng con trai cô sẽ đến chỗ cô. Tuy rằng không biết tại sao, nhưng Dương Thanh Nhai cũng không để ý tới. Chỉ cần cô có thể nhìn thấy đứa con trai đã nhiều năm không gặp là đủ. 

Lúc này, Dương Thanh Á đang ngồi ở ghế sau của một chiếc xe địa hình, nắm tay Vũ Thiên đang ngồi cùng hàng. Cô muốn nói gì đó, nhưng Vu Thiên lại nhìn ra ngoài cửa sổ, không có ý định nói chuyện với cô. Dương Thanh Á chỉ có thể nắm chặt tay Vũ Thiên hơn, hy vọng thể hiện tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Ba ngày sau, khi Dương Thanh Á đến văn phòng, cô lập tức nhìn thấy một bó hoa hồng lớn màu đỏ tươi trên bàn làm việc. 

Dương Thanh Á không hề ngạc nhiên chút nào, vì đây là bó hoa hồng thứ năm cô nhận được trong ngày thứ năm liên tiếp. 

Lúc đầu, Dương Thanh Á nghĩ rằng nó được Triệu Yến đưa ra để tăng thêm niềm vui giữa vợ chồng, nhưng sau khi cô biết rằng nó không phải do Triệu Yến gửi. 

Dương Thanh Á đến bàn và ném những bông hoa hồng lên bàn cạnh thùng rác. Khi chuẩn bị tan sở, cô ấy cùng nhau vứt rác. 

Lúc này, một nữ đồng nghiệp bước vào, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi ghen tị. 

“Ồ, chị Thanh, hôm nay lại có người mang hoa đến cho chị vào sáng sớm. Tại sao lại ném hoa đi?"

Dương Thanh Á đặt tay lên váy ở hông và ngồi xuống mà không ngẩng đầu lên. 

"Một số điều nhàm chán được đưa ra bởi những người nhàm chán. Nếu muốn thì hãy lấy đi, đừng để sau này tôi vứt đi."

Nữ đồng nghiệp nhặt bông hồng trên mặt đất lên, cười nói: “Cảm giác thật tốt. Chị Thanh, chị không muốn em dùng nó làm chậu cây. Nó chỉ có thể làm đẹp môi trường văn phòng. Nhưng đây là ai vậy, chị Thanh, người tốt bụng như vậy? Tôi gửi hoa cho bạn mỗi ngày."

Dương Thanh Á bắt người chủ trì dưới bàn và bất lực nói. 

"Tôi cũng muốn biết. Tôi gần như chán chết. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Nếu muốn thì nhanh chóng lấy nó ra. Tôi bực mình. Tôi ra ngoài để thông báo với bạn rằng tôi có một cuộc họp nhỏ."

"Được rồi, chị Thanh."

Nữ đồng nghiệp vừa nói vừa cầm hoa hồng bước ra ngoài. 

Lúc này máy tính vừa được bật lên. Đầu tiên Dương Thanh Á đăng nhập WeChat trên máy tính, sau đó trượt chuột để nhấp vào một phần mềm văn phòng. Sau đó, khi cô chuẩn bị mở phần mềm văn phòng thứ hai thì có một tin nhắn đến từ WeChat. 

Dương Thanh Á di chuyển chuột và nhấp vào cuộc trò chuyện nhóm WeChat có tên Three Fairies. Bên cạnh tên trò chuyện nhóm, nó hiển thị rằng nhóm chỉ có ba thành viên. Đó là tin nhắn từ một thành viên trong nhóm tên là Xiao Nini. 

Tiểu Nini: “Lão Dương đi làm rồi à?”

Tên WeChat của Dương Thanh Á là Ngày nắng và Ngày mưa, cô ấy trả lời nhanh chóng và khéo léo bằng mười ngón tay ngọc trắng xanh trên bàn phím. 

Dù nắng hay mưa: “Mới đi làm.” 

Rất nhanh, Tiểu Nini đã gửi tin nhắn.

"Lão Dương, ngươi đã mang con trai ngươi trở về chưa?"

Dương Thanh Á trả lời: "Ừ, tôi mới nhặt được mấy ngày trước."

Bé Nini: "Bà và con trai bà thế nào rồi?"

Dù mưa hay nắng: "﹏┭┮, không tốt lắm, anh ấy phớt lờ tôi, ô ô——"

Tiểu Nini: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy không nói với cậu một lời sao?”

Ngày nắng hay ngày mưa: “Ừ, tôi cũng không biết phải làm gì”.

Dương Thanh Á gửi xong tin nhắn rồi gửi một biểu tượng cảm xúc đang khóc. Lúc này, thành viên duy nhất trong nhóm chưa lên tiếng đã gửi tin nhắn. 

Lặng lẽ tận hưởng cuộc sống: “Đừng lo, con trai mẹ vẫn chưa quen đâu. Anh ấy sẽ khỏe lại sau một thời gian nữa."

Tiểu Nini: “Này, giáo viên Hồ bận rộn của chúng ta sáng sớm mới lên mạng.”

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: “Tôi không thể làm được nếu không đến lớp vào buổi sáng”.

Yên lặng hưởng thụ cuộc sống: "Tiểu Nhã, đừng nóng lòng. Hãy cho con trai bạn một chút thời gian và cho chính bạn một chút thời gian."

Nhìn thấy tin nhắn từ Jingxiangshengsheng, Dương Thanh Á nhớ ra rằng bạn thân của cô cũng có trải nghiệm tương tự với cô nên cô gõ nhanh tin nhắn. 

Ngày Nắng: "Đúng rồi, Tiểu Tiên, cậu cũng có trải nghiệm tương tự như tôi. Xin hãy dạy cho tôi biết lúc đó cô đã hòa hợp với con trai mình như thế nào?”

Tiểu Nini: “Đúng vậy, lão Hồ, xin hãy nói cho tôi biết.”

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: "Thật ra tôi không biết phải nói gì. Mặc dù tôi và Xiaoya đều đoàn tụ với các con trai sau nhiều năm xa cách, nhưng một số tình huống giữa tôi và Xiaoya có hơi khác một chút. Tôi và con trai tôi tình cờ đoàn tụ. Mặc dù Xiaoya và con trai bạn đã ly thân nhiều năm nhưng họ vẫn luôn biết đến sự tồn tại của nhau. Ở đây có một số cảm xúc phức tạp không thể dùng kinh nghiệm giải quyết được, nhưng tôi chắc chắn con trai của cô nhất định rất yêu cô, Tiểu Nhã."

Tiểu Nini: “Sao ngươi biết con trai của Lão Dương nhất định phải yêu Lão Dương?”

Yên lặng hưởng thụ cuộc sống: “Vậy tôi hỏi cô, con trai cô có yêu cô không?”

Tiểu Nini: “Đương nhiên, nếu đứa con cưng của ta không yêu ta thì ta sẽ yêu ai?”

Im lặng tận hưởng cuộc sống: “Không được sao? Trên đời có cha mẹ không yêu con, cũng có con không yêu cha mẹ?”

Những lời tận hưởng cuộc sống lặng lẽ khiến trái tim Dương Thanh Á tràn ngập hy vọng, nhưng cô lại hỏi một cách không chắc chắn. 

Sunny Day: "Anh nói thật đấy à? Tiểu Tiên."

Lặng lẽ tận hưởng cuộc sống: "Đúng vậy, con trai của ngươi bây giờ nhất định không quen với tình cảm của nó dành cho ngươi, một thời gian nữa nó sẽ khỏe lại. Tiểu Á, ngươi nên cố gắng đối xử tốt với con trai ngươi, để con trai ngươi cảm nhận được tình yêu của ngươi dành cho nó."

Dương Thanh Á quyết định và trả lời. 

Dù nắng hay mưa: “Cám ơn Tiểu Tiên, tôi biết phải làm gì rồi.”

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: "Chị em tốt, cảm ơn vì bất cứ điều gì!"

Tiểu Nini: “Đúng vậy, khi anh nói lời cảm ơn, cảm xúc của anh sẽ nhạt dần.”

Dương Thanh Á mỉm cười và thấy một nhóm tin tức khác đang đến. 

Lặng lẽ tận hưởng cuộc sống: “Được rồi, đừng nói nữa. Em phải chuẩn bị tài liệu lên lớp, sau đó sẽ nói về các nàng tiên”.

Tiểu Nini: "Đúng vậy, ta cũng muốn xuống xe."

Dương Thanh Á cảm thấy kỳ lạ và gõ một tin nhắn. 

Dù nắng hay mưa: “Lão Mặc, ngươi ở nhà không phải nội trợ sao? Bình thường ngươi cũng có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, sao hôm nay nhanh như vậy có thai?”

Xiao Nini liếc mắt một cái, sau đó gửi tin nhắn. 

Tiểu Nini: "Ai nói nội trợ không bận nữa? Bây giờ tôi đang ra ngoài mua đồ, con trai tôi buổi tối sẽ về, muốn ăn đồ ngon."

Dù nắng hay mưa: “Được rồi, vậy chúc anh làm một bữa tiệc trọn vẹn nhé, 886!”

Sau khi gửi tin nhắn, Dương Thanh Á cũng muốn về nhà sớm và nấu một bữa ăn thật ngon cho con trai. Sau đó, cô đóng giao diện trò chuyện nhóm WeChat, cầm cuốn sổ lên và bước ra khỏi văn phòng. 

Chẳng bao lâu, ngày làm việc sắp kết thúc, Dương Thanh Á gọi Lưu Tân, người đàn ông duy nhất của bộ phận tài chính, vào văn phòng. 

“Anh đã làm xong bản báo cáo tài chính tôi đưa cho anh chưa?”

Lưu Tân đưa tập tài liệu trong tay cho Dương Thanh Á và nói: "Đã sẵn sàng rồi, chị Qing, mời chị xem qua."

Dương Thanh Á cầm lấy tập tài liệu của Lưu Tân bằng bàn tay nhỏ bé của mình, mở nó ra và xem một lúc. 

"Ừ thì tốt. Báo cáo viết rất rõ ràng, nhìn một cái là có thể hiểu được. Sau này tôi sẽ tiếp tục làm như vậy. Mong em có thể làm việc chăm chỉ hơn, không bị phân tâm bởi những việc nhàm chán, em hiểu không?"

Lưu Tân nhìn đôi mắt đẹp và sâu sắc của Dương Thanh Á, trong lòng cảm thấy chấn động, nhưng ngoài mặt anh lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cười nói. 

"Được rồi chị Thanh, em nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

Dương Thanh Á xua tay nói: "Được rồi, không có chuyện gì, cậu có thể ra ngoài trước và chuẩn bị tan sở."

"Được rồi, chị Thanh, em ra ngoài trước."

Dương Thanh Á gật đầu và nhìn Lưu Tân đi ra ngoài. 

Sau khi đi làm về, Dương Thanh Á mở tủ giày với cặp mông đầy đặn nâng lên và lấy ra một đôi dép dành riêng cho phụ nữ, nói với Vũ Thiên Đại đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Xin lỗi, Tiểu Thiên, trên đường dạo này tắc đường, cậu cứ ngồi đó một lát đi, mẹ đi nấu cơm ngay."

Vu Thiên nghịch điện thoại mà không ngẩng đầu lên cũng không trả lời. Anh chỉ gật đầu đáp lại. 

Sau khi Dương Thanh Á thay dép, cô thấy Vũ Thiên chỉ gật đầu. Dù vẫn tỏ ra thờ ơ với cô nhưng trong lòng Dương Thanh Á lại vui vẻ nghĩ. 

"Cuối cùng anh ấy cũng gật đầu với tôi, tốt hơn trước rất nhiều. Xem ra Tiểu Tiên nói đúng, con trai tôi nhất định rất yêu tôi."

Một giờ sau, Dương Thanh Á và Vũ Thiên đang ngồi ở bàn ăn, Dương Thanh Á nói với Vũ Thiên. 

"Chúng ta bắt đầu ăn đi, chú Triệu của con có việc phải làm ở văn phòng, chúng ta không biết khi nào chú ấy sẽ về. Con không cần đợi chú ấy. Chị con chỉ có thể về nhà vào thứ Sáu khi ở trong trường, trừ khi cô ấy xin nghỉ phép như ngày con mới đến đây, như vậy chúng ta không cần phải đợi dì."

Khi cô ấy nói, Dương Thanh Á đã bỏ một ít rau vào bát của Vũ Thiên, ​​nhưng Vũ Thiên đã đặt những thứ mà Dương Thanh Á đưa cho anh ấy lên bàn, sau đó lại đặt thêm một ít rau vào bát của mình. 

Nhìn thấy hành động của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á cảm thấy rất thất vọng, nhưng cô nhanh chóng vui lên và mỉm cười nói. 

"Còn mấy ngày nữa là thứ Sáu. Em gái cậu về nhà nghỉ lễ. Cuối tuần tôi đưa cậu và chị cậu đi công viên giải trí nhé? Cậu và chị cậu cũng sẽ quen nhau thôi."

Vũ Thiên đưa cơm vào miệng và sững sờ một lúc sau khi nghe những lời của Dương Thanh Á. Sau đó anh tiếp tục nhét cơm vào miệng trước khi gật đầu. 

Nhìn thấy Vu Thiên gật đầu đồng ý, Dương Thanh Nha vui vẻ bưng bát cơm lên bắt đầu ăn. 

Đã hơn mười giờ khi Dương Thanh Á mặc váy ngủ bước ra khỏi phòng tắm, thơm tho. Trên tay cô còn cầm một chiếc chậu nhựa, trong đó có chiếc quần lót nhỏ màu đen, một chiếc áo lót màu đen và một chiếc quần lót màu xanh mà Vu Thiên đã thay. Dương Thanh Á vừa giặt chúng và định mang chúng ra ban công để phơi khô. Còn những bộ quần áo bên ngoài khác, cô đã ném vào máy giặt và nhờ máy giặt giặt trước khi lấy ra phơi vào sáng mai. 

Phơi quần áo xong, Triệu Ngôn vẫn chưa quay lại. Dương Thanh Á một mình đi vào phòng ngủ, lên giường dựa vào đầu giường. Cô nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Triệu Ngôn, hỏi khi nào anh sẽ về. 

Một lúc lâu sau, Triệu Yến mới trả lời: "Vụ án đã đến thời điểm quan trọng, không biết khi nào mới quay lại. Hãy để Dương Thanh Á ngủ trước, đừng đợi anh ấy."

Dương Thanh Á trả lời xin chào, thoát khỏi giao diện trò chuyện hiện tại, nhấp vào nhóm ba nàng tiên và gửi tin nhắn. 

Mưa hay nắng: "Xin chào các nàng tiên, các nàng ngủ chưa?"

Sau vài phút, cả Jingxiangshengsheng và Xiaonini đều trả lời rằng họ chưa ngủ, vì vậy Dương Thanh Á đã bắt đầu một cuộc trò chuyện thoại nhóm với hai người trong nhóm. 

Nhưng cô không ngờ rằng hai người bạn thân nhất của cô đã ngay lập tức từ chối lời mời lồng tiếng của cô. Dương Thanh Á bối rối và ngay lập tức gửi tin nhắn. 

Dù nắng hay mưa: "Em chưa thức à? Tại sao em lại từ chối lời mời lồng tiếng của anh?"

Tiểu Nini: “Tôi chưa ngủ, nhưng chồng tôi đã ngủ rồi, bây giờ nói chuyện với anh không tiện.”

Phải mất hai phút Xiao Nini mới gửi tin nhắn, sau đó Jingxiang Life cũng gửi tin nhắn.

Tận hưởng cuộc sống lặng lẽ: "Tôi cũng vậy." 

Ngày Nắng và Ngày Mưa: "Được rồi, tôi muốn nói chuyện với bạn một lát."

Dù nắng hay mưa: “Tiểu Tiên, hôm nay em có về nhà không?”

Tận hưởng cuộc sống của bạn một cách lặng lẽ: "Có."

Tiểu Nini: “Đêm đã khuya, ta buồn ngủ quá, ngươi có chuyện gì thì nói ngày mai nói, ta đi ngủ trước.”

Yên lặng hưởng thụ cuộc sống: “Ta cũng đi ngủ, Tiểu Nhã, ngươi đi ngủ sớm đi.”

Dương Thanh Á tỏ vẻ bàng hoàng và đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. Trong lòng cô không nói nên lời. Cô ấy là một người bạn tốt, người thường nói về mọi thứ, nhưng tối nay cô ấy đã rời đi sau khi không nói được vài lời. Đặc biệt Xiao Nini phải biết rằng cô ấy luôn là người nói nhiều trong nhóm khi trò chuyện và có thể trò chuyện đến rất khuya. Vừa rồi cô ấy thực sự đã dẫn đầu và rời đi trước. 

Có thể hai người bạn thân của cô đang làm chuyện đó với chồng nên không tiện nói chuyện. Nghĩ đến đây, Dương Thanh Á cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Đồng thời, Dương Thanh Á cũng cảm thấy có chút cô đơn. Cô nghĩ chồng thường xuyên vắng nhà vào ban đêm vì đi làm, điều này khiến cô nhiều đêm cảm thấy trống trải và cô đơn. Tuy rằng bình thường nàng có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng suy cho cùng nàng vẫn là một người phụ nữ sống động và trưởng thành, tự nhiên có những cảm xúc và ham muốn của một người phụ nữ. 

Khi cô đang suy nghĩ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Dương Thanh Á vô tình trượt đến khu vực hình tam giác ở phần dưới cơ thể cô, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào khe hở xuyên qua quần lót của cô. Cô cảm thấy nơi đó ấm áp, hơi thở của Dương Thanh Nhai bất giác hơi gấp lại. 

Chẳng bao lâu, Dương Thanh Á nhận thấy cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ, cô nhanh chóng lắc đầu mạnh mẽ, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, tắt đèn và bắt đầu ngủ. 

Trong chớp mắt, cuối tuần đã đến sớm, Dương Thanh Á đưa con trai Vũ Thiên và con gái Triệu Vũ đến công viên giải trí như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Làm nóng

"Ồ, ở đây có nhiều người như vậy, chị Dương."

Ở cổng công viên giải trí, Triệu Ngọc đội mũ ngư dân màu hồng nhìn hàng dài người, quay về phía Dương Thanh Nhai nói. 

Dương Thanh Á cũng đội chiếc mũ ngư dân màu đen và mặc chiếc áo khoác thể thao màu đen thời trang. Chiếc quần dài không chỉ có tác dụng che nắng mà còn làm nổi bật hình thể người phụ nữ trưởng thành của cô. Đồng thời, cô cũng không làm mất đi nét trẻ trung của thiếu nữ. Đứng cạnh Triệu Ngọc, họ thực sự trông giống như một cặp chị em. Hoàn toàn không thể nói rằng họ là mẹ con. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Hãy nhìn những người đang xếp hàng ở phía trước, chẳng bao lâu nữa sẽ có một lượng lớn người đến."

Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á cũng nhìn vào hàng dài người ở cổng công viên giải trí, rồi quay sang Vũ Thiên đang đứng ở một bên. 

"Tiểu Thiên, chúng ta đi qua xếp hàng trước đi."

"Được rồi."

Vũ Thiên gật đầu đáp lại trong khi đội một chiếc mũ lưỡi trai. Sau vài ngày làm quen, Vu Thiên cuối cùng cũng bắt đầu mở miệng. Dù không nói nhiều nhưng đó vẫn là sự tiến bộ đối với Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á mỉm cười và dẫn các con đến bữa tiệc phía sau để chờ đợi. Sau khi chờ đợi khoảng mười phút, họ quét vé mã QR mua trực tuyến trên máy kiểm tra vé, cuối cùng cả ba người cũng bước vào khu vui chơi giải trí. 

Vừa bước vào khu vui chơi, Triệu Ngọc hưng phấn chỉ vào bệ nhảy cách đó không xa. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi với chiếc máy nhảy đó. Chúng ta qua đó chơi nhé?"

Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á nhìn chiếc máy nhảy đang trượt lên trượt xuống cách đó không xa. Thỉnh thoảng những tiếng la hét kinh hoàng phát ra từ máy nhảy. Dương Thanh Á có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn hỏi Vũ Thiên ở bên cạnh: "Xiaotian, em có muốn chơi không?"

Vu Thiên trả lời ngắn gọn: “Được.”

"Được rồi."

Nhìn thấy Vũ Thiên cũng muốn chơi, Dương Thanh Á đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và đi về phía máy nhảy cùng với Vũ Thiên và Triệu Vũ. 

Rất may là không có nhiều người xếp hàng để chơi trò nhảy máy. Sau khi nhóm người trước đi xuống thì đến lượt họ. Dương Thanh Á tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Ngọc Thiên và Triệu Ngọc cũng ngồi xuống những chiếc ghế trống bên trái và phải của cô. 

Ngay khi cô ngồi xuống chỗ ngồi, trái tim của Dương Thanh Á bắt đầu đập mạnh. Cô trở nên lo lắng và dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay vịn hai bên ghế. 

Sau khi nhân viên an ninh kiểm tra sự an toàn của mọi người, anh ta lớn tiếng nói: "Mọi người đã bị bắt, chúng ta hãy bắt đầu ngay thôi."

Lòng bàn tay của Dương Thanh Á đổ mồ hôi. Cô nhìn con gái mình trước khi bắt đầu. Bà nhìn thấy khuôn mặt con gái mình rất phấn khích, trong sự phấn khích còn có sự sợ hãi. Rồi cô quay lại nhìn con trai mình. Con trai anh bình tĩnh hơn con gái cô rất nhiều, nhưng cô vẫn có thể thấy anh có chút lo lắng.

Sau đó, Dương Thanh Nha không khỏi suy nghĩ nhiều, cảm giác nhẹ nhõm ập đến. Dương Thanh Á cảm thấy mình đang thăng tiến nhanh chóng. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, đồng thời không khỏi hét lên một tiếng.

"À..."

Máy nhảy lên đến điểm cao nhất rồi từ từ dừng lại. Dương Thanh Á mở mắt ra và nhìn thấy một khung cảnh trên cao. Cô chưa kịp nhìn lần thứ hai thì chiếc máy nhảy lại lao xuống. Cảm giác không trọng lượng lại ập đến. Dương Thanh Á lại nhắm chặt mắt và hét lên. 

"À..."

Cứ như vậy quay đi quay lại mấy lần, cho đến gần xong, Dương Thanh Nhai mới có chút quen với cảm giác không trọng lượng. Trong lần trượt cuối cùng, Dương Thanh Á đã mở đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn sang hai bên. 

Tôi thấy con gái tôi nhắm chặt mắt lại, trông lo lắng và sợ hãi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng la hét, còn con trai thì mở mắt nhìn xung quanh giống như con. 

Có lẽ cảm nhận được Dương Thanh Nhai đang nhìn mình, Vu Thiên quay đầu lại nhìn Dương Thanh Nhai. Ánh mắt họ gặp nhau, và Vũ Thiên mỉm cười với Dương Thanh Á. 

Lúc này, Dương Thanh Nhai cảm thấy trong cơ thể không trọng lượng hoàn toàn biến mất, trong lòng nàng cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. Đây chẳng phải là hình ảnh mà cô hằng mong ước, cùng những đứa con thân yêu ngồi cạnh, vui đùa vô tư và hết mình. 

Máy nhảy dừng hẳn và tất cả cúc áo trên người cô đều được cởi bỏ. Dương Thanh Á vừa đứng dậy, nhưng cơ thể cô yếu ớt, không thể tự chủ mà ngã sang một bên. May mắn thay, Vũ Thiên bên cạnh đã nhanh mắt và nhanh tay để hỗ trợ Dương Thanh Á. 

"Bạn ổn chứ?"

Những lời quan tâm của Vũ Thiên khiến Dương Thanh Á choáng váng trong giây lát, đôi mắt đẹp của cô ngơ ngác nhìn Vũ Thiên, ​​nhưng cô nhanh chóng lấy lại tinh thần và nói. 

"Mẹ không sao, cảm ơn Tiểu Thiên."

Để không cản đường những người phía sau, cả hai nhanh chóng tách ra và đi dưới máy nhảy. Triệu Ngọc không để ý tới chuyện gì đang xảy ra phía sau vì chính anh là người xuống xe trước. 

Khi chân cô đứng trên sàn bê tông, Dương Thanh Á thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Cô sợ hãi quay lại nhìn chiếc máy nhảy sắp cất cánh lần nữa, thầm nghĩ lần sau sẽ không bao giờ chơi nữa, nhưng vừa nghĩ xong, Triệu Ngọc vẫn còn thèm khát cô nói. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng đi tàu lượn siêu tốc lần nữa nhé.”

Dương Thanh Nhai: "Hả?"

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, Dương Thanh Á đã cùng Triệu Vũ và Vũ Thiên chơi tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển. 

Xích đu xoay và các trò chơi thú vị khác, tôi đã chơi gần như tất cả các trò chơi thú vị trong khu vui chơi trong một buổi sáng. 

Nhắc đến mấy món cuối cùng, Dương Thanh Nha thật sự không chịu nổi nữa. Ban đầu cô không muốn tham gia, nhưng thấy Vũ Thiên cũng muốn chơi, Dương Thanh Á nghiến răng kiên trì để không làm Vũ Thiên thất vọng. 

Khi chơi sự kiện thú vị vừa qua, Dương Thanh Á vừa sợ hãi vừa lo lắng. 

Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm lấy mu bàn tay của Vu Thiên. Cô ấy cứ la hét suốt thời gian qua. Khi dừng lại để hồi phục, cô nhận ra tay mình đang ở trên tay con trai mình. Dương Thanh Á ngượng ngùng nhanh chóng rút tay lại. 

Nhưng Vu Thiên chỉ cười không nói gì. 

Vào buổi trưa, Dương Thanh Á và những người khác ăn xong bữa trưa và đang ngồi trên chiếc ghế đầy nắng ở đâu đó trong công viên giải trí, ăn kem và nghỉ ngơi. 

Triệu Ngọc cắn một miếng kem dâu tây trên tay trái, vừa vui vẻ vừa chơi đùa với món đồ chơi nhồi bông mà tay phải lấy được từ máy gắp. 

"Dương chị, chị thật vô dụng, chị bị bắt nhiều lần như vậy mà vẫn chưa bắt được tôi. Nhìn xem, tôi chỉ bắt được chị có hai lần mà chị đã bắt được tôi."

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn con gái và giận dữ nói. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu chỉ là may mắn thôi. Khi nào tôi gặp may, tôi sẽ vồ một bó xem có ghen tị với cậu đến chết không."

Triệu Ngọc nói đùa: "Ha ha, không biết ngươi gặp vận may đến khi nào, ta đoán đến lúc đó ta sẽ chiếm được cả nhà."

Dương Thanh Á lại trợn mắt nhìn con gái, không muốn tranh cãi với cô mà quay lại nhìn con trai mình. 

"Tiểu Thiên, ngươi còn muốn chơi cái gì nữa không?"

Vu Thiên trả lời: “Tôi cũng có thể.”

Lúc này, Triệu Ngọc đề nghị: “Tôi đi đu quay.”

Vu Thiên nói: "Được."

Thế là cả ba người lại đến ngồi trên vòng đu quay và ngồi thành vòng tròn trong khoảng mười phút. Dương Thanh Á và Vũ Thiên chuẩn bị xuống khỏi vòng đu quay nhưng Triệu Vũ vẫn có một số ham muốn chưa được thỏa mãn. 

“Tôi sẽ chạy thêm một vòng nữa.”

Dương Thanh Nha bất đắc dĩ nói: "Còn muốn ngồi xuống sao?"

Triệu Ngọc nói: "Ừ, không muốn chơi thì xuống trước đi. Đợi tôi mười phút, đợi cậu ngồi xuống tôi sẽ xuống ngay."

Bất lực, Dương Thanh Á và Vũ Thiên phải xuống khỏi vòng đu quay trước. Họ nhìn vòng đu quay đã khởi động lại và bắt đầu quay chậm. Dương Thanh Á nhìn đi chỗ khác và vô tình nhận thấy cách đó không xa có rất nhiều máy gắp. Dương Thanh Á nhớ đến lời chế nhạo của con gái mình nên nói với Vũ Thiên. 

“Chúng ta đi bắt búp bê thôi.”

Vu Thiên đồng ý không chút phản đối: "Được."

Một lúc sau, Dương Thanh Á quét mã QR trên máy đổi xu để thanh toán và nhận được một chiếc máy chơi game. Lấy tiền trò chơi, Dương Thanh Á đi lang thang trước máy búp bê. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy con búp bê mà cô thích. Sau khi đầu tư tiền xu trong trò chơi, cô bắt đầu bắt con búp bê, nhưng cô đã cố gắng nhiều lần mà không thành công. 

Sau đó Dương Thanh Á đã thử thêm vài lần nữa nhưng vẫn thất bại. Nhìn thấy đồng tiền trong trò chơi sắp chạm đáy, Dương Thanh Á có chút khó chịu, dùng bàn tay nhỏ bé đập vào máy gắp và chửi bới. 

"Cái máy hỏng rồi."

"Tôi sẽ làm điều đó."

Đúng lúc này, Vu Thiên đột nhiên từ phía sau Dương Thanh Nha đưa tay ra, toàn thân đặt lên lưng Dương Thanh Nhai, cằm cúi xuống trên vai Dương Thanh Nhai. Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một vài đồng xu trò chơi từ chiếc cốc trong tay Dương Thanh Á và cho vào máy gắp, đồng thời điều khiển cần điều khiển từ xa để lấy con búp bê. 

Hành động mơ hồ đột ngột này khiến Dương Thanh Á mất cảnh giác. Lúc cô kịp phản ứng, Vu Thiên đã nghiêng người về phía sau và cẩn thận ấn nút thả để bắt đầu tóm lấy con búp bê. Để không làm phiền Ngọc Thiên, Dương Thanh Á không dám cử động một chút nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào chiếc kẹp cơ khí để tóm lấy con búp bê, sau đó nhấc nó lên rồi di chuyển nó đến chỗ hở. 

Trong suốt quá trình, Dương Thanh Á vô cùng lo lắng, sợ con búp bê sẽ rơi. May mắn thay, điều Dương Thanh Á lo lắng đã không xảy ra. Bộ kẹp cơ học di chuyển an toàn lên trên cùng của lỗ thả và thả móng vuốt của nó ra. Con búp bê rơi vào lỗ một cách chính xác.

Nhìn thấy con búp bê rơi vào trong hố, Vũ Thiên rời khỏi lưng Dương Thanh Á, ngồi xổm xuống và vươn tay lấy con búp bê ra khỏi cái lỗ dưới máy gắp. Sau đó anh đứng dậy và đưa con búp bê cho Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á nhận lấy con búp bê, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô mỉm cười nói cảm ơn với Vũ Thiên rồi nói.

"Tiểu Thiên, ngươi thật lợi hại, vậy mà một lần liền bắt được."

Vu Thiên cười nói: "Không có gì, bắt búp bê cần có một ít kỹ năng, trước kia ta học được qua video ngắn."

Dương Thanh Á che miệng cười nói: "Dù sao cũng cảm ơn mẹ, đã để cô ấy giành lại chiến thắng trước mặt chị con. Khi chị con đi xuống, đừng nói gì, con sẽ làm cho chị ấy rất tức giận."

Vu Thiên nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói bậy."

"Vâng."

Dương Thanh Á gật đầu và trò chuyện vui vẻ với Vũ Thiên. Cô cảm thấy khoảng cách giữa hai người đã được xóa bỏ rất nhiều. Vô hình chung, hai mẹ con đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, nhưng sự gần gũi này là dựa trên cử chỉ mơ hồ vừa rồi không phải giữa hai mẹ con. 

Cả hai đều im lặng trước cử chỉ mơ hồ vừa xảy ra, như thể nó chưa từng xảy ra. 

Sau những gì xảy ra ở công viên giải trí, mối quan hệ giữa Dương Thanh Á và mẹ con Vũ Thiên trở nên ấm áp hơn, Dương Thanh Á rất trân trọng điều đó. 

Để duy trì mối quan hệ tốt đẹp hơn, Dương Thanh Á thường trò chuyện với Vũ Thiên. Thỉnh thoảng khi đi làm, Dương Thanh Á thường trò chuyện với Vũ Thiên trên WeChat. Trong mỗi cuộc trò chuyện, mối quan hệ giữa mẹ con lại được nâng lên một tầm cao mới. 

Vào ngày này, Dương Thanh Á đã hoàn thành công việc bận rộn ở văn phòng và trò chuyện với Vũ Thiên trên WeChat khi cô không có việc gì làm. 

Dù nắng hay mưa: "Con trai, bữa tối con muốn ăn gì? Về nhà mẹ sẽ nấu cho con."

Điền Thanh Thanh: “Chỉ cần mẹ tôi làm, tôi có thể làm được.”

Sau khi đọc tin nhắn từ con trai, Dương Thanh Á cảm thấy hạnh phúc. Cô nhanh chóng gõ bàn phím bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây để gửi tin nhắn. 

Dù mưa hay nắng: “Có thật hay không, nếu món mẹ làm có vị dở, con cũng ăn à?”

Điền Thanh Thanh: “Đương nhiên là sự thật, cho dù mẹ làm cho bố, con cũng sẽ ăn.”

Ngày Nắng Và Mưa: "Ghê tởm quá. Anh muốn ăn mà em chưa muốn ăn".

Sau khi gửi tin nhắn, Dương Thanh Á lại gửi một biểu tượng cảm xúc chán ghét khác, sau đó Vũ Thiên gửi một biểu tượng cảm xúc khàn khàn mỉm cười. Dương Thanh Á nhìn vào biểu tượng cảm xúc và trả lời. 

Dù mưa hay nắng: "Thật là một vẻ mặt xấu xí."

Điền Thanh Thanh: “Ha ha, chỉ là biểu tượng cảm xúc mà thôi, xấu hay không không quan trọng, con chỉ muốn biết mẹ là tiên mà thôi.”

Tin nhắn từ Vũ Thiên khiến Dương Thanh Á đỏ mặt vì xấu hổ. 

Ngày Nắng: "Tôi ghét điều đó, đừng giễu cợt mẹ hoặc tôi."

Trời nắng: "Tôi không có."

Nhìn tin nhắn của Vu Thiên, Dương Thanh Á lựa chọn phớt lờ nó, thay đổi chủ đề và gửi tin nhắn. 

Ngày Nắng: "Nhân tiện, trước đây tôi thấy tên WeChat của bạn không phải như vậy. Tại sao bạn lại đổi nó? Có vẻ giống tên WeChat của tôi."

Điền Thanh Thanh: “Hình như không phải, tôi chỉ đổi theo tên WeChat của anh thôi.”

Dù nắng hay mưa: “Sao lại phải thay theo hướng dẫn của tôi?”

Thiên Thanh Lý: "Bởi vì con muốn giống mẹ, mẹ ơi. Người đẹp như mẹ, mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn có tên WeChat tao nhã như vậy. Cho nên con là con của mẹ, con không chỉ phải kế thừa dung mạo của mẹ, mà còn phải có một cái tên Wechat tao nhã như mẹ, mới có thể giống như mẹ."

Trái tim của Dương Thanh Á đập dữ dội khi con trai cô lại khen ngợi vẻ đẹp của cô. Cô không biết trong lòng mình là ngọt ngào hay là cảm giác khó tả nào đó. Cô không biết phải trả lời thế nào và chỉ muốn kết thúc cuộc trò chuyện càng sớm càng tốt. 

Dù mưa hay nắng: "Lôi mồm..."

Dù nắng hay mưa: “Được rồi, không nói chuyện nữa. Mẹ phải đi làm.”

Trời nắng: "Ừ, được."

Dương Thanh Á không trả lời. Cô vừa đóng giao diện trò chuyện thì có tiếng gõ cửa văn phòng. Dương Thanh Á thu thập cảm xúc của mình và nói một cách bình tĩnh. 

"Mời vào."

Cánh cửa được đẩy ra, Lưu Tân cầm một tập tài liệu bước vào. 

"Chị Thanh, em phát hiện số liệu ở đây có sai sót."

Dương Thanh Á lấy tài liệu và nói. 

"Để tôi xem."... Vào khoảng bốn giờ chiều, Dương Thanh Á nhận được một tin nhắn WeChat khác từ Vũ Thiên. 

Trời nắng: “Mẹ ơi tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.”

Mưa hay nắng: “Đi ăn ngoài?”

Trời nắng: “Ừ, chú Triệu vừa về, nói sẽ dẫn chúng ta đi ăn.”

Ngay sau khi đọc tin nhắn từ Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á đã nhận được tin nhắn WeChat từ Triệu Yến. 

Nhân danh mọi người: “Em yêu, tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé, thế nào?”

Dương Thanh Á thay đổi giao diện trò chuyện và trả lời. 

Ngày Nắng Và Mưa: "Được rồi, nhưng sao đột ngột thế? Lại bẻ bạch đàn nữa à?"

Nhân danh mọi người: "Haha, vợ tôi vẫn tuyệt vời, cô ấy lại đoán được nữa rồi".

Dương Thanh Á gửi một biểu cảm trợn mắt, rồi gửi một tin nhắn.

Dù nắng hay mưa: "Lát nữa anh đón em nhé? Hay em tự lái xe tới đó?" 

Nhân danh một con người: “Vậy thì anh phải là người đón em, vợ yêu ạ”.

Dương Thanh Á mỉm cười và trả lời tin nhắn.

Ngày nắng hay ngày mưa: “Vậy nửa tiếng sau anh sẽ đưa Tiểu Thiên tới, tan làm tôi có cuộc họp.” 

Nhân danh một con người: "Hãy tôn trọng mệnh lệnh của em, vợ sĩ quan cảnh sát."

Sau giờ làm việc, Dương Thanh Á tham dự cuộc họp cấp cao kéo dài 40 phút của công ty. Mang theo túi xách, mặc đồng phục công sở tươm tất, đi giày cao gót, cô ấy bước ra khỏi thang máy với khí chất tuyệt vời.

Đến cổng công ty, cô gặp nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú. Dương Thanh Á chào anh ta ngắn gọn và bước ra khỏi cổng.

Nhìn dáng người quyến rũ của Dương Thanh Á trên đôi giày cao gót bước đi, nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú lại cảm thấy nóng bừng. Con cặc mà anh đã thả ngày hôm qua khi nhìn thấy những bức ảnh chụp lén của Dương Thanh Á lại trở nên cương cứng. Lúc này, anh rất cần phải trút giận, nhưng anh biết rằng đây không phải là thời điểm thích hợp. Anh ta chỉ có thể đợi anh ta quay lại rồi xem ảnh của Dương Thanh Á và giật anh ta ra. 

Trong một nhà hàng phương Tây cao cấp trong thành phố, Triệu Yến đưa thực đơn cho Vũ Thiên Đạo, người đang ngồi đối diện Dương Thanh Á. 

"Tiểu Thiên, ngươi xem ngươi thích ăn cái gì, thích thì cứ ăn đi."

Vũ Thiên nhìn vào thực đơn và gọi một vài món, sau đó đưa thực đơn cho Dương Thanh Á. Dương Thanh Á vừa xem order của Vũ Thiên và thấy món Vũ Thiên gọi cũng là món cô thích nên nhờ người phục vụ đưa cho anh một món theo order của Vũ Thiên, ​​vì vậy cô đưa thực đơn cho Triệu Yến. 

Triệu Yến lấy thực đơn và đọc nó. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng Triệu Ngôn vẫn cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy giá cả trên thực đơn. Anh ta gọi một vài món mà mình đã ăn trước đó và yêu cầu người phục vụ mang thực đơn đi. 

Sau đó hắn mỉm cười nói với Vu Thiên. 

"Xiaotian, đừng nói với Tiểu Ngư là anh đưa em tới đây ăn cơm, nếu không cô ấy sẽ buồn lâu lắm đấy. Haha!"

Đối diện tôi, Vu Thiên cũng cười: “Triệu thúc yên tâm, ta sẽ không nói bậy.”

Dương Thanh Á ở bên

Không thể nghe thêm được nữa, anh trợn mắt lên, không nhịn được nói. 

"Nếu cô ấy biết anh nói xấu sau lưng cô ấy, anh nhất định sẽ không có cuộc sống tốt đẹp."

Triệu Nhan cười nói: "Cô ấy sao dám? Cô ấy không biết tôi cùng đường với vợ tôi sao? Không kính trọng tôi tức là không kính trọng vợ tôi."

Vừa trò chuyện vừa cười đùa vui vẻ, những món ăn ba người gọi lần lượt được bưng ra. Ăn uống xong, ba người thanh toán tiền rồi về nhà. 

Sau khi tắm xong, Dương Thanh Á ngồi trên giường có mùi thơm dễ chịu và trò chuyện với Vũ Thiên trên WeChat một lúc trước khi chúc nhau ngủ ngon. 

Lúc này, Triệu Yến vừa tắm xong bước vào phòng ngủ và hỏi khi Dương Thanh Á đang nhìn điện thoại của cô với một nụ cười. 

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy? Vui quá."

Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống và trả lời. 

"Còn có Tiểu Thiên."

Triệu Yến nói: "Hai người sống chung dưới một mái nhà và vẫn trò chuyện trên điện thoại di động?"

Dương Thanh Á mỉm cười và trả lời: "Đúng vậy, tôi thấy trò chuyện với Xiaotian trên WeChat rất hữu ích. Nó không chỉ giải quyết được sự khó xử ban đầu mà còn cho phép tôi trò chuyện với Xiaotian rất nhiều. Bạn không nhận thấy rằng thái độ của anh ấy đối với tôi dạo này đã thay đổi rất nhiều sao?"

Triệu Ngôn mở chăn lên giường, lật người đè Dương Thanh Nha xuống dưới. 

“Ta đương nhiên phát hiện, hơn nữa ta cũng phát hiện, nếu ngươi không dập lửa cho ta, vợ chồng ngươi, ta và ngươi sẽ nổ tung mà chết.”

Khi anh chuẩn bị hôn Dương Thanh Á, Dương Thanh Á đã bị ghì xuống, lắc đầu giãy giụa. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Tôi đang nói chuyện với bạn. Bạn có thể nghiêm túc hơn được không?"

Triệu Yến không thể hôn cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á, vì vậy anh hôn khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á vài lần, sau đó đưa tay xuống chăn và kéo quần lót của Dương Thanh Á xuống, vừa nói. 

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, tại sao phải nói chuyện gì nghiêm túc?"

Dương Thanh Á cũng đưa một bàn tay nhỏ vào trong chăn, cố gắng ngăn cản động tác của Triệu Yến, nhưng cuối cùng Triệu Yến đã cởi quần lót của mình ra, và ngay sau đó con cặc của Triệu Yến đã xuyên vào cơ thể Dương Thanh Á. 

"A ha..."

Sau khi hét lên, Dương Thanh Á mới phản ứng và nói. 

"Đợi...đợi một chút, bạn không đeo bao cao su."

Triệu Yến bắt đầu đẩy và vừa di chuyển vừa nói. 

"Mặc vào một lúc cho anh thoải mái, lát nữa mặc vào. Ôi... vợ ơi, em chật quá, thoải mái quá."

Thấy Triệu Yến không nghe lời cô, Dương Thanh Á nhéo Triệu Yến và nói. 

"Tắt đèn!"

Triệu Viêm dừng lại, vươn tay tắt đèn, sau đó trong bóng tối vang lên tiếng cặp đôi ân ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Những động thái nhỏ

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là bảy ngày nghỉ lễ. Dương Thanh Á và Triệu Yến ban đầu dự định đưa hai đứa con của họ đến Hàng Châu. 

Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Triệu Ngọc đã hẹn với một số bạn nữ trong trường để cùng nhau đi Tô Châu trong kỳ nghỉ lễ. Triệu Yến phải gấp rút quay trở lại đội vì anh nhận được thông báo từ đội rằng một vụ giết người khác đã xảy ra, chỉ còn lại mẹ con Dương Thanh Á và Vũ Thiên ở nhà. 

Trên ghế sofa trong phòng khách ở nhà, hai mẹ con Dương Thanh Nhai và Ngọc Thiên ngồi cùng nhau xem TV trò chuyện. 

"Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy ở nhà với mẹ rất nhàm chán sao?"

"Không, ở bên một người đẹp như mẹ sao có thể chán được? Hạnh phúc cũng chưa muộn."

Dương Thanh Á cười nhe răng và dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đầu Vũ Thiên. 

“Con trai tôi vẫn còn nói được, lát nữa mẹ sẽ nấu cho con một bữa ăn ngon làm phần thưởng.”

Vu Thiên lắc đầu nói: "Ta không muốn ăn."

"Vậy cậu muốn gì?" Dương Thanh Á hỏi. 

Vũ Thiên nhìn Dương Thanh Á và cười khúc khích: "Con muốn mẹ hôn con."

Dương Thanh Á sửng sốt một lúc, nhưng cô trả lời mà không suy nghĩ quá nhiều. 

"Được rồi."

Nói xong, Dương Thanh Á ngồi gần Vũ Thiên hơn, bĩu đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm ngọt ngào vào mặt Vũ Thiên. 

Ngay sau nụ hôn, cả hai đã tách ra một khoảng cách. Dương Thanh Á đang định nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, Vũ Thiên vươn cổ và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á lập tức đỏ mặt, đôi mắt đẹp mở to, cô và Vũ Thiên nhìn nhau một lúc lâu mới nhận ra mình đang làm gì. Cô đứng dậy như một con chim sợ hãi và nói nhanh: "Tôi đi chuẩn bị bữa trưa."

Sau đó bước vào bếp. 

Vì vậy, nửa ngày tiếp theo, hai mẹ con trải qua nửa ngày xấu hổ, đến tối cũng vậy. 

Mãi đến trưa ngày hôm sau, Dương Thanh Á mới gõ cửa Vũ Thiên. 

Vũ Thiên mở cửa và nhìn Dương Thanh Á đứng ngoài cửa và hỏi.

"Mẹ, có chuyện gì à?" 

Dương Thanh Nha do dự nói: "Ở nhà cả ngày cũng không có gì sai, chúng ta ra ngoài chơi đi."

Ngu Thiên vui vẻ nói: “Được, nhưng gần đây có chỗ vui chơi nào không?”

Dương Thanh Á suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi biết gần đó có một hồ Xiujiang vẫn đang được phát triển. Chúng ta đi xem thử nhé?"

Ngọc Thiên nói: "Được rồi, vậy ngươi tới nơi ngươi nói tới nhìn xem. Dù sao ở nhà ngươi cũng không có việc gì làm."

"Được rồi, cậu chuẩn bị đi, tôi cũng đi thay quần áo."

Dương Thanh Á vừa nói vừa quay người vào phòng ngủ để thay quần áo.

Một giờ sau, Dương Thanh Á lái xe đến lối vào hồ Xiujiang, nhưng bị biển báo cấm đi qua chặn lại. 

Dương Thanh Nha bất đắc dĩ nói: "Nơi đó phát triển không tốt, hiện tại không cho ngươi vào."

Vũ Thiên vừa nói vừa nhìn những chiếc ô tô đậu dưới biển báo cấm đi lại phía trước. 

"Tôi thấy phía trước có mấy chiếc ô tô đỗ, có thể ô tô không vào được, nhưng người ta thì có thể. Chúng ta tiến lên nhìn xem nhé?" 

"Được rồi, dù sao chúng ta cũng ở đây, chúng ta đi qua nhìn xem."

Dương Thanh Á nói, mở cửa xe và bước xuống xe. Vu Thiên cũng xuống xe, ngẩng đầu nhìn trời đầy mây.

"Hình như trời sắp mưa. Cậu có muốn mang theo ô không?"

Dương Thanh Á cũng nhìn lên thời tiết và nói: "Hãy mang theo bên mình để đề phòng." 

"Được rồi."

Vu Thiên quay lại xe và lấy ra một chiếc ô. Dương Thanh Á khóa xe và cùng Vũ Thiên đi về phía trước. Đi không bao lâu, hai người liền bước vào.

Nhưng chưa đi được vài bước thì trời bắt đầu mưa. May mắn thay, anh ấy đã mang theo một chiếc ô. Vu Thiên nhanh chóng mở chiếc ô ra và giơ lên. Dương Thanh Á cũng móc cánh tay đang cầm ô của Vũ Thiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình và tiến lại gần Lâm Thiên. 

Nhìn từ xa, cả hai trông như cặp tình nhân, cầm ô nắm tay nhau đi dọc con đường đá cuội trong sương mù, mưa rơi rất nên thơ.

Dương Thanh Á nắm lấy cánh tay của Vũ Thiên, ​​​​bộ ngực mềm mại của cô ấy áp sát vào Vũ Thiên. Vừa đi cô vừa nhìn mặt hồ nhấp nhô. 

"Nơi này tuy rằng còn chưa có phát triển toàn diện, nhưng phong cảnh cũng tương đối đẹp, không biết hoàn thành hoàn thành sẽ như thế nào, nghe nói Tú Giang hồ khi hoàn thành sẽ có thể so sánh với Tây Hồ ở Hàng Châu, không biết có thật hay không." 

Vũ Thiên nhìn theo ánh mắt của Dương Thanh Á và nói.

"Nó khá đẹp. Cảnh tượng này có cảm giác rất thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. Cảm giác như lúc này chúng ta giống như nhau vậy."

Gặp Ngọc Thiên không nói thêm gì nữa, Dương Thanh Nhai không khỏi hỏi: "Trông như thế nào?" 

Vũ Thiên quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á một lúc, sau đó đến gần tai ngọc của Dương Thanh Á và thì thầm.

"Có cảm giác như chúng tôi là một cặp vào thời điểm này."

Hơi thở từ miệng Vũ Thiên phả vào đôi tai nhạy cảm của Dương Thanh Á. Ngay khi Dương Thanh Nha đang muốn nói cảm giác nhột nhột thì lời nói của Vu Thiên truyền đến bên tai cô. Nghe xong lời này, trái tim của Dương Thanh Nhai không khỏi đập thình thịch, cô đỏ mặt nhìn Vu Thiên, tức giận nói.

"Khi nào thì nói nhảm? Cặp đôi gì vậy? Ta là mẹ của con!" 

Nói xong hắn buông tay Vu Thiên, một mình chạy đến đình phủ cách đó không xa.

Vu Thiên vội vàng đi theo hắn, tiến vào trong đình, bỏ ô xuống. Khi nhìn thấy Dương Thanh Nha đang nhìn hồ nước bên ngoài đình, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng, Vũ Thiên không khỏi bước tới, vòng tay qua eo mềm mại của Dương Thanh Nha, lại gần nói với Dương Thanh Nha.

“Mẹ, mẹ giận à?” 

Dương Thanh Á chú ý đến động tác của Vũ Thiên, ​​​​nhưng cô không ngăn cản, đôi mắt đẹp vẫn nhìn vào hồ nước. 

"Giận dữ? Tại sao tôi phải tức giận? Có gì mà giận một đứa trẻ?"

Vũ Thiên không nói gì, anh chỉ ôm eo Dương Thanh Á và đi cùng Dương Thanh Á lặng lẽ nhìn mặt hồ bị mưa rơi. 

Cứ như vậy hơn mười phút sau, Dương Thanh Nhai xoay người ngồi ở dưới đình trên băng ghế, ngẩng đầu nhìn Ngọc Thiên Đạo. 

"Ta đột nhiên muốn hát một bài. Con có muốn nghe mẹ hát một bài không?"

Vũ Thiên cũng ngồi cạnh Dương Thanh Á và nói: "Được rồi, tôi chưa từng nghe mẹ tôi hát."

Dương Thanh Á hắng giọng và bắt đầu hát. 

"Những chiếc áo mỏng và quần áo nhẹ trang trí cho bức tranh sơn dầu này

Bàn tay thon thả vô tư được gọi là Lạc Dương Chí Quý. "

Nhưng ngay khi Dương Thanh Á bắt đầu hát, tay Vũ Thiên đã bí mật vòng qua eo của Dương Thanh Á. Dương Thanh Á ngay lập tức nhận ra điều đó, nhưng cô ấy không ngăn cản và tiếp tục hát. 

“Tiếc hoa rơi gối ngọc, người tay áo phập phồng còn ngủ

Cái se lạnh nhẹ trong gió khiến dàn mỹ nhân cau mày nhăn nhó

Soi gương và lắng nghe tiếng nói của mọi người

Bản chất đam mê dẫn đến khiêu khích

Giấc mơ tan vỡ và tôi cảm thấy hơi hốc hác

Jinse vô cớ hối hận và rơi rất nhiều nước mắt

Thẳng thắn mà nói, lòng anh không đẹp, nước chảy về hướng đông ngày đêm

Suy nghĩ còn vương vấn, hận thù còn vương vấn, cuối cùng khi nào chúng ta mới được nghỉ ngơi? Nửa Giang Tâm nửa Giang Buồn

Uống rượu trong cơn thôi thúc thế hệ trẻ ở lại

Gặp mỹ nhân trong cờ, say khướt, ngàn quân rút lui

Chiếc kéo cứ cắt và việc xử lý vẫn còn lộn xộn. Tôi nghẹn ngào và hắng giọng. Tôi uống gan và ruột cắt nhỏ.

Cái se lạnh nhẹ trong gió khiến dàn mỹ nhân cau mày nhăn nhó

Soi gương và lắng nghe tiếng nói của mọi người

Trở nên đa cảm là rất nhiều niềm vui. Tôi có thể thổi hương thơm nồng nàn cho ai?

Giấc mơ tan vỡ và tôi cảm thấy hơi hốc hác

Phần kịch: Màu sắc mùa thu đang lăn trên màu xanh sương mù lạnh lẽo, những ngọn núi in bóng trong ánh mặt trời lặn và bầu trời tràn ngập nước.

Cỏ thật tàn nhẫn, ngay cả ngoài ánh mặt trời lặn

Giấc mơ đẹp mỗi đêm khiến người ta say giấc, trên cao cao tựa mình một mình

Rượu đi vào lòng người rồi hóa thành nước mắt thương tình

Jinse vô cớ hối hận và rơi rất nhiều nước mắt

Thẳng thắn mà nói, lòng anh không đẹp, nước chảy về hướng đông ngày đêm

Suy nghĩ còn vương vấn, hận thù còn vương vấn, cuối cùng khi nào chúng ta mới được nghỉ ngơi? Nửa Giang Tâm nửa Giang Buồn

Uống rượu trong cơn thôi thúc thế hệ trẻ ở lại

Gặp mỹ nhân trong cờ, say khướt, ngàn quân rút lui

Việc cắt liên tục và việc xử lý vẫn còn lộn xộn. Uống Qu cổ họng nghẹn ngào, gan ruột trong trẻo. "

Sau khi hát một bài hát cổ hay, Vũ Thiên không có động tác nào ngoại trừ những động tác nhỏ lúc đầu. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo Dương Thanh Á, nhắm mắt lại và lặng lẽ nghe Dương Thanh Á hát cả bài, rồi cuối cùng mở mắt ra và nói.

"Mẹ, mẹ hát hay quá, không ngờ mẹ lại kịch tính đến thế, con bị mê hoặc rồi."

Dương Thanh Á mỉm cười và không nói gì, chỉ nghe Vũ Thiên nói lại.

"Mẹ ơi, sao mẹ hát hay thế? Mẹ vừa hát cappella. Nghe hay quá. Con nghĩ mẹ có thể cùng con hát ca."

Vũ Thiên vừa nói vừa nắm chặt tay Dương Thanh Á. Dương Thanh Nha chú ý tới động tác của Ngọc Thiên, vội vàng đứng dậy nói.

"Mưa đã tạnh rồi, chúng ta đi thôi."

Dương Thanh Á nói và bước ra khỏi gian hàng. Vũ Thiên cầm ô đi theo, đi cạnh Dương Thanh Á và hỏi.

"Mẹ, chúng ta trở về sao?"

Khi nghe Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á nhận thấy mu bàn tay của Vũ Thiên cọ vào tay cô. Dương Thanh Á quay đầu lại liếc nhìn Vũ Thiên và nói: "Đúng vậy, chúng ta hãy quay lại xe trong khi mưa tạnh bây giờ, nếu không chúng ta sẽ bị ướt ngay cả khi có ô khi trời mưa lại."

“Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi, nếu không sẽ rất tệ nếu xảy ra lần nữa.” 

Vũ Thiên nhân cơ hội nắm lấy một trong những bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của Dương Thanh Á và kéo Dương Thanh Á về phía trước. Họ không rời bàn tay đan vào nhau cho đến khi lên xe.

Sau khi cả hai lên xe vừa thắt dây an toàn thì bên ngoài lại bắt đầu mưa, nặng hạt hơn trước.

"Sụp đổ-"

Vừa khởi động xe, Dương Thanh Á nhìn kính chắn gió đầy nước mưa và nói.

"Mưa to quá, lái xe khó khăn."

Vu Thiên nói: “Để cho an toàn, chúng ta đợi mưa tạnh rồi mới rời đi.” 

Là một nữ tài xế, việc lái xe vào một ngày mưa như vậy hơi đáng sợ nên Dương Thanh Á phải đợi cho đến khi mưa tạnh mới rời đi.

Vì vậy, hai người ngồi trong xe nghịch điện thoại di động. Không ai lên tiếng, bầu không khí trở nên ngượng ngùng khó hiểu.

Không biết qua bao lâu, Vu Thiên đã dẫn đầu phá vỡ sự im lặng.

"Tôi vừa nói chuyện với một người bạn. Anh ấy nói rằng gia đình anh ấy đã mở một trang trại mới. Chúng ta đến đó ăn tối nhé?"

Dương Thanh Á hỏi: "Trang trại ở đâu? Có xa không?"

"Nó nói là ở thị trấn nào. Có lẽ không xa lắm. Để tôi kiểm tra hệ thống định vị."

Vừa nói, Vu Thiên vừa mở điều hướng, nhập địa chỉ mà bạn mình đưa cho, kiểm tra rồi tiếp tục.

"Ồ, đó không phải là một thị trấn. Nó chỉ ở ngoại ô thành phố. Tình cờ là đường về của chúng ta. Đi ô tô đến đó mất khoảng nửa tiếng."

Dương Thanh Á vui vẻ đồng ý khi nghe rằng đó là một ý tưởng hay và nói.

"Được rồi, sau đó chúng ta sẽ xuất phát khi mưa tạnh. Sau này hãy cho tôi địa chỉ của bạn, tôi sẽ theo dõi hệ thống định vị."

Vu Thiên gật đầu nói: “Được, bây giờ tôi sẽ gửi cho cậu.”

Hơn mười phút sau, mưa tạnh dần. Dương Thanh Á khởi động xe và khởi hành. Trên đường đi, Dương Thanh Á lái xe và hỏi.

"Bây giờ đang là ngày nghỉ nên chắc sẽ có rất nhiều người chơi. Cậu có thể nhường chỗ cho bạn mình được không?"

Vu Thiên cười nói: "Mẹ, chuyện này đừng lo lắng, bạn con đã sắp xếp xong rồi, bạn con cũng nói là đã sắp xếp phòng rồi, chúng ta ở đâu không quan trọng."

Dương Thanh Á do dự: "Điều này không tốt."

Vu Thiên nói: “Không có việc gì, chúng ta qua đó ăn cơm trước đi, nếu ngươi không ở được thì sau này chúng ta quyết định.” 

"Được rồi."

Dương Thanh Á không nói thêm gì nữa, chăm chú lái xe, đi theo chỉ dẫn đường đi và thuận lợi đến trang trại.

Vũ Thiên đã tìm đến nhân viên ở trang trại như bạn của anh ấy đã nói và giải thích tình hình. Sau khi các nhân viên hiểu được tình hình, họ lập tức đến hỗ trợ.

"Ồ được rồi, hóa ra là hai người. Quản lý cửa hàng đã chào đón chúng tôi và nói rằng hôm nay có hai người bạn của anh Lý sẽ đến. Chúng tôi đã sắp xếp xong rồi, xin mời đi cùng tôi."

Nói xong, nhân viên đưa Vu Thiên và Dương Thanh Nhai vào thang máy, lên tầng cao nhất rồi đưa họ vào một căn phòng.

"Hai em, đây là phòng anh Lý đã sắp xếp cho các em, các em có thể nghỉ ngơi tại đây. Nếu muốn ăn, các em có thể lên phòng riêng VIP của chúng tôi trên tầng ba. Chỉ cần nói với nhân viên của chúng tôi, hoặc có thể quét mã QR trên tường để đặt món trực tiếp. Chúng tôi sẽ có nhân viên giao đồ ăn tận tình giao tận nơi. Nếu cần các dịch vụ khác, các bạn cũng có thể gọi cho chúng tôi qua mã QR này. Tất nhiên, các bạn cũng có thể liên hệ với quầy lễ tân của chúng tôi qua điện thoại. Chúng tôi có một chiếc máy đặc biệt trong phòng. Chỉ cần nhấn phím 1 để quay số."

Dương Thanh Á mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn!"

Nhân viên mỉm cười đáp: "Không có chi! Nhân tiện, tối nay 7 giờ 30 công ty chúng tôi sẽ tổ chức lễ hội hóa trang. Lúc mới đến chắc hẳn bạn đã xem địa điểm rồi. Nếu có hứng thú thì có thể tham gia. Sau đó tôi sẽ không làm phiền bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, vui lòng liên hệ với chúng tôi."

"Được rồi."

Dương Thanh Á gật đầu và đóng cửa lại sau khi nhân viên rời đi.

Tôi quay người nhìn quanh nhà thì thấy trang trí trong phòng rất sang trọng và cao cấp, đồ đạc trong đó đều có sẵn, không thiếu thứ gì.

Lúc này, Vu Thiên đang ngồi trên sô pha nói: "Mẹ, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta xuống ăn cơm."

Dương Thanh Á ngồi xuống và tò mò hỏi: "Làm sao bạn biết người bạn này của bạn?"

Vu Thiên để điện thoại di động xuống, nói: “Bọn họ là bạn học của trường chúng ta. Mẹ, mẹ không biết con học ở trường đó, học sinh đều là con cháu của các quan chức, hoặc là đại gia thế hệ thứ hai, quan chức thế hệ thứ hai, hoặc là thế hệ thứ ba, thứ tư. Dù sao đi học cũng giống như làm kinh doanh, phải tiếp xúc với những người khác nhau.”

Dương Thanh Nha che miệng cười nói: "Dựa theo hoàn cảnh gia đình ngươi, ngươi sẽ khó chịu chết."

Vu Thiên dang tay nói: "Không phải sao? Họ đều là những người muốn kết giao, tôi lười đối phó với họ, chỉ có thể trò chuyện với người bạn này, cùng họ hòa hợp hơn."

Khi nghe thấy con trai mình không có bạn bè, Dương Thanh Á thu lại nụ cười và quan tâm hỏi: "Bà chỉ có nó là bạn thôi à?"

"Đúng."

Vu Thiên tự nhiên gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói.

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu con đến trường của mẹ thì con có thể kết bạn được nhiều hơn không?”

Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á sáng lên, cô vui vẻ nói: "Điều đó chắc chắn có thể. Mẹ thực sự muốn con đến đây học."

Nhưng đến đây cô lại nhanh chóng bực bội và thì thầm: "Nhưng ông nội có cho phép bạn chuyển trường khác không?"

Thấy vậy, Vũ Thiên đứng dậy và ngồi cạnh Dương Thanh Á. Anh tự nhiên vòng tay qua eo Dương Thanh Á và an ủi cô.

"Mẹ, đừng buồn, con nhất định sẽ thuyết phục ông nội, nhất định sẽ để ông nội tiếp nhận mẹ."

Nghĩ đến một số điều đáng buồn, Dương Thanh Á nghẹn ngào rơi nước mắt trong đôi mắt đẹp.

"Ông nội của ngươi có tiếp nhận ta hay không, đối với ta cũng không còn quan trọng nữa, đối với ta cũng không còn quan trọng. Điều ta quan tâm là ngươi, Tiểu Thiên, ngươi có thật sự tiếp nhận mẹ ngươi hay không?"

Vũ Thiên và Dương Thanh Á nhìn nhau và nói. 

"Tôi không chấp nhận nó."

Nghe những gì Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á nhìn thẳng vào Vũ Thiên bằng đôi mắt đẹp của cô, như thể cô đã rơi xuống đáy thung lũng, và nước mắt cô không thể kìm được nữa và bật ra. 

Nhìn thấy Dương Thanh Á khóc, Vũ Thiên nhanh chóng ôm khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á bằng cả hai tay, lau nước mắt trên mặt Dương Thanh Á bằng hai ngón tay cái và cười nói. 

"Này, sao em lại khóc? Sao mẹ tiên của tôi lại dễ lừa như vậy?"

Lúc này, Dương Thanh Á cũng nhận ra rằng Vũ Thiên đang nói đùa với cô. Tâm trạng của cô vẫn cao độ như lần trước cô ngồi trên máy nhảy. Cảm giác giành lại được thứ gì đó khiến nước mắt cô càng rơi nhiều hơn. 

"Con ghét lắm. Mẹ nói chuyện với con hay quá. Sao con còn tâm trạng đùa giỡn thế?"

Nói xong, Dương Thanh Á đấm vào người Vũ Thiên, ​​sau đó nhào vào vòng tay của Vũ Thiên, ​​rồi dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào vai Vũ Thiên, ​​vừa khóc vừa chửi. 

"Đáng ghét, lại trêu chọc mẹ ngươi."

"Kinh tởm."

Vũ Thiên vòng tay qua lưng Dương Thanh Á và để Dương Thanh Á đánh cô trong khi xin lỗi. 

"Con sai rồi, con sai rồi mẹ ơi, con sẽ không bao giờ đùa giỡn nữa."

Sau khi xin lỗi, Vũ Thiên đặt tay lên vai Dương Thanh Á và kéo Dương Thanh Á khỏi vòng tay anh. Sau đó anh dùng hai tay ôm mặt Dương Thanh Nhai, lau nước mắt cho cô và an ủi cô. 

"Được rồi, đừng khóc. Nếu em khóc, mẹ tiên của anh sẽ khóc như một bà mẹ xấu xí siêu vô địch."

Dương Thanh Á bật khóc trước những gì Vũ Thiên nói và nở một nụ cười. Cô kéo tay Ngọc Thiên ra, lau nước mắt, miệng nhỏ nói. 

"Mày mới là đồ xấu. Cả nhà mày đều xấu cả."

Đang nói giữa chừng, Dương Thanh Á dừng lại và nhận ra mình đã lỡ lời. Khi cô ấy nói gia đình Vũ Thiên, ​​không phải cô ấy chỉ có ý nói về mình sao? 

Đôi mắt đẹp của cô tức giận nhìn Vu Thiên, khi nhìn thấy anh vẫn đang cười, Dương Thanh Nha tức giận đến mức vươn bàn tay nhỏ bé ra, xoay 360 độ trên eo Vu Thiên. 

Vu Thiên lập tức đau đớn hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy điều này, Dương Thanh Á nở một nụ cười chiến thắng và mỉm cười trong nước mắt. 

"Tôi đã làm bạn cười, và chuyện này xảy ra à!"

Nói xong, Dương Thanh Á đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tốc độ bước đi và khí chất của cô đã khôi phục hoàn toàn khí chất cao quý và lạnh lùng của một em gái hoàng gia. 

Hơn hai giờ sau, Dương Thanh Á và Vũ Thiên ngồi trong hộp VIP trên tầng ba và bắt đầu dùng bữa. 

Vu Thiên cắn một miếng đồ ăn, từ cửa sổ bên cạnh nhìn xuống. Anh thấy nhiều nhân viên bận rộn ở tầng dưới. Vũ Thiên biết rằng họ đang chuẩn bị cho buổi khiêu vũ sắp bắt đầu. 

Sau khi nhìn một lúc, Vũ Thiên thu ánh mắt lại và nhìn Dương Thanh Á đối diện với anh, người đang nhai thức ăn bằng cái miệng nhỏ và trông rất tao nhã. Nhìn một hồi, Ngự Thiên nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô mới nói.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đến buổi khiêu vũ bên dưới không?"

Dương Thanh Á dường như đang có tâm trạng tốt. Cô đặt đũa xuống và gật đầu.

"Được rồi, cậu có thể đi và tham gia cuộc vui."

Ngọc Thiên hỏi: “Mẹ, mẹ biết nhảy không?”

Dương Thanh Á vừa nói vừa ăn rau. 

“Hồi đi học tôi từng học múa dân gian nhưng giờ quên cách múa rồi”.

Dương Thanh Á nói xong, cô nhìn về phía Vũ Thiên, ​​chỉ thấy người kia đột nhiên đứng dậy và đưa tay về phía cô. Dương Thanh Á không biết tại sao theo bản năng muốn trốn đi nhưng không thành công, khóe miệng vẫn bị Vu Thiên chạm vào. Ngay khi Dương Thanh Á định hỏi Vũ Thiên anh đang làm gì thì cô thấy tay Vũ Thiên rút lại. Sau đó, Dương Thanh Á mới chú ý đến những mảnh ớt đỏ nhỏ trên ngón tay của Vũ Thiên. 

Mặt của Dương Thanh Á lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy Vu Thiên ngậm mấy quả ớt trên ngón tay vào miệng, nhai vài cái rồi mỉm cười với cô. 

"Ta thật không biết ngươi như thế nào làm hoàng nữ tỷ tỷ, có lúc cực kỳ lạnh lùng lạnh lùng, có lúc lại hành động như một đứa trẻ."

Hành động và lời nói của Vũ Thiên khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á đỏ hơn bao giờ hết, như thể sắp chảy nước mắt. Cô muốn tìm đường may để chui vào, nhưng ở đây không có đường may nên chỉ có thể trợn mắt nhìn Ngọc Thiên, tức giận nói. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật được tiết lộ

Một giờ sau, hai mẹ con dùng bữa xong và đến địa điểm khiêu vũ. Buổi khiêu vũ đã bắt đầu được hơn nửa giờ. Lúc này, một đám đông dày đặc đã đứng trong vũ trường, vặn vẹo cơ thể theo tiếng nhạc chói tai. 

Khác với những gì cô tưởng tượng, Dương Thanh Á đến gần Vũ Thiên và nói to vào tai Vũ Thiên. 

"Sao nơi này trông giống quán bar vậy?"

Trong môi trường ồn ào, nếu nói nhỏ sẽ khó nghe rõ, vì vậy Vũ Thiên cũng đến gần tai Dương Thanh Á và nói lớn. 

“Không ngờ cái gọi là tiệc khiêu vũ này lại giống như một quán bar, nhưng dù thế nào đi nữa, bạn cũng có thể nhảy theo cách tương tự.”

Dương Thanh Á chưa bao giờ đến quán bar và rất chán ghét những nơi như quán bar. Lúc này, cô đột nhiên mất hứng thú với việc khiêu vũ và lắc đầu. 

“Tôi không muốn nhảy nữa.”

"Nào mẹ, mẹ đã đến rồi, chúng ta cùng nhảy nhé, sẽ vui lắm đây."

Vũ Thiên nói lớn nhưng Dương Thanh Á vẫn lắc đầu từ chối. 

"Nếu bạn khiêu vũ với tôi, tôi sẽ tiết lộ cho bạn một bí mật."

Vũ Thiên không bỏ cuộc, anh ghé sát vào tai Dương Thanh Á và nói, anh nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á và đi về phía đám đông. 

Một lúc sau, cả hai chen vào đám đông. Trong khung cảnh mờ mịt và đám đông đông đúc, Dương Thanh Á và Vũ Thiên đứng đối diện nhau, cơ thể gần như gần nhau. 

Bị Vũ Thiên Cường kéo vào, Dương Thanh Á không còn cách nào khác ngoài vung đôi chân dài của mình và giả vờ nhảy, đồng thời hỏi Vũ Thiên.

"Bí mật của bạn là gì?" 

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Trước tiên hãy nhảy một lát đi. Mẹ, mẹ muốn nhảy như thế này. Nào, vặn người như thế này." Vu Thiên lớn tiếng nói.

Dương Thanh Á không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo cơ thể cùng với Vũ Thiên. May mắn thay, Dương Thanh Á có một số kiến ​​thức cơ bản về khiêu vũ, cô nhanh chóng làm chủ nhịp điệu và bắt đầu nhảy theo tiếng nhạc và ánh đèn nhấp nháy. 

Càng nhảy, những cảm xúc bị kìm nén càng được giải phóng. Dương Thanh Á càng nhảy càng hào hứng. Cô giơ tay lên và đứng đối mặt với Vũ Thiên, ​​​​ điên cuồng vặn vẹo cơ thể gợi cảm. May mắn thay, có rất nhiều người và ánh đèn mờ nên không ai chú ý đến thân hình quyến rũ của Dương Thanh Á lúc này. Bây giờ chỉ có Vũ Thiên thỉnh thoảng mới có thể chạm vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của Dương Thanh Á. 

Tôi không biết họ đã nhảy bao lâu, nhưng Dương Thanh Á đã bị bầu không khí lây nhiễm và nhảy rất nhiều đến nỗi cô ấy quên mất tất cả. Tôi không biết Dương Thanh Á và Vũ Thiên đã đối mặt với nhau từ khi nào, ôm lưng nhau và ôm nhau thật chặt. Khi cơ thể họ vặn vẹo, không chỉ phần thân trên của họ dính chặt vào nhau mà ngay cả vùng tam giác của phần thân dưới cũng thỉnh thoảng dính vào nhau. 

Lúc này, hai người dường như đã quên mất thân phận của nhau, cũng quên mất người đang ôm đối diện chính là mẹ con họ. Lúc này, họ hoàn toàn đắm chìm trong đó, ôm chặt nhau và vặn vẹo vùng tam giác trên cơ thể và hông một cách mơ hồ. 

Dương Thanh Á vặn vẹo cơ thể và nhảy múa một cách phóng khoáng. Lúc này, cô cảm thấy đã lâu không được thảnh thơi như vậy, mọi lo toan trong cuộc sống và công việc đều bị bỏ lại phía sau. 

Ngay khi Dương Thanh Á đang nhảy múa đến mức quên mất, Dương Thanh Á đột nhiên cảm thấy mặt mình bị ai đó giữ lại. Dương Thanh Á mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy Vũ Thiên đang bĩu môi tiến lại gần cô. Trước khi Dương Thanh Á kịp hiểu, Vũ Thiên đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á. 

Sau một nụ hôn, Vũ Thiên đã đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á. Đôi mắt của Dương Thanh Á gặp nhau ở khoảng cách gần. Trên nền nhạc ồn ào, anh lớn tiếng nói gì đó với Dương Thanh Á. 

"Tôi thích bạn."

Mọi chuyện xảy ra ngoài ý muốn, Dương Thanh Nha còn có chút bối rối, nên Ngọc Thiên nâng đầu ngọc của Dương Thanh Nha lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Nha, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Nha, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Dương Thanh Nha. 

Dương Thanh Á theo bản năng đáp lại lưỡi của Vũ Thiên bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của chính mình. Mãi đến năm giây sau, Dương Thanh Nha mới hung hăng đẩy Ngọc Thiên ra, thở hổn hển nhìn vẻ mặt kinh ngạc của đối phương. 

Lúc này, hai người đang đứng trong vũ trường. Những người xung quanh dường như đã biến mất, tiếng nhạc ồn ào cũng biến mất. Ánh mắt họ gặp nhau, và họ không nói nên lời trong một lúc. 

Cuối cùng, Dương Thanh Á không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Vũ Thiên, ​​quay người, đẩy đám đông ra ngoài, Vũ Thiên nhanh chóng theo sau. 

Dương Thanh Á rời phòng khiêu vũ và bước nhanh về phòng. Vừa định quay người đóng cửa lại, cô đã nhìn thấy Vu Thiên đi vào. 

Vũ Thiên vừa bước vào phòng, anh ta đóng cửa lại, sau đó nhào vào người Dương Thanh Á, ấn cô vào tường, dùng hai tay ôm mặt Dương Thanh Á, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á, thè lưỡi thâm nhập vào miệng đối phương. 

"Ờ-huh——"

Dương Thanh Á nghiến răng để ngăn lưỡi của Vũ Thiên xâm nhập vào miệng cô. Đồng thời, cô lắc đầu, vặn vẹo thân thể, dùng sức giãy dụa, muốn thoát khỏi sự khống chế của Vu Thiên. Tuy nhiên, sức mạnh của Vũ Thiên quá lớn và sự phản kháng của Dương Thanh Á không có tác dụng. 

Ngay khi miệng của Dương Thanh Á sắp bị lưỡi xuyên qua, Dương Thanh Á trong cơn tuyệt vọng đã tát mạnh vào Vũ Thiên trong cơn hoảng loạn. 

"Nứt!"

Cái tát vừa to vừa đau, khiến Vu Thiên choáng váng. Sau đó, Dương Thanh Á mới vùng vẫy và hét vào mặt Vũ Thiên.

"Anh điên rồi!" 

Đôi mắt Vu Thiên hơi đỏ lên, hưng phấn nói. 

"Không, ta không điên, ta thích ngươi. Đây là ta muốn nói cho ngươi bí mật."

Dương Thanh Á cũng rất phấn khích và nói lớn. 

"Giống tôi à? Bạn đang đùa tôi à? Tôi là mẹ của bạn!"

Vũ Thiên bước tới, ôm chặt Dương Thanh Á và nói. 

"Tôi không đùa, tôi nói thật. Không, Dương Thanh Nha, tôi thích em! Ngay lần đầu tiên nhìn thấy em tôi đã yêu em rồi."

Dương Thanh Á vừa nói vừa vùng vẫy tuyệt vọng. 

"Tiểu Thiên, bình tĩnh, ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, ngươi làm sao có thể thích mẹ ngươi, làm sao mẹ ngươi có thể thích ngươi?"

Vũ Thiên càng ôm Dương Thanh Á chặt hơn để ngăn cô thoát ra, vừa nói vừa hôn khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á. 

"Mẹ không thích con cũng không sao, nhưng con vẫn thích mẹ. Nhân tiện, con đã xem ảnh của bố rồi. Mẹ ơi, mẹ có thể coi con như bố của con. Con tin rằng theo thời gian, mẹ nhất định sẽ thích con, vậy nên xin mẹ, hãy làm người phụ nữ của con, được không?"

Dương Thanh Á lắc đầu, như thể cô ấy đang trốn tránh nụ hôn của Vũ Thiên, ​​hoặc từ chối yêu cầu của Vũ Thiên. 

"Không, không có khả năng, ngươi không phải cha ngươi, ngươi là con trai của ta, ta không thể là người phụ nữ của ngươi. Đừng quên chồng hiện tại của mẹ ngươi là Triệu thúc, hơn nữa lại là cảnh sát."

Vũ Thiên biết rằng Dương Thanh Á nhắc đến Triệu Yến vì cô ấy muốn sử dụng danh tính của Triệu Yến để cảnh báo anh ta và khiến anh ta sợ hãi, nhưng Vũ Thiên không hề sợ hãi mà thay vào đó còn nói những điều điên rồ hơn. 

"Anh có thể ủng hộ em. Anh có tiền. Anh có rất nhiều tiền. Anh muốn gì cũng có thể mua cho em. Qingya, em có muốn làm người phụ nữ của anh không? Anh thích em. Anh thực sự thích em."

Vừa nói, Vũ Thiên càng hôn vào mặt và cổ của Dương Thanh Á một cách điên cuồng hơn. 

Tuy nhiên, sau khi Dương Thanh Á nghe thấy những lời nói điên cuồng của Vũ Thiên, ​​​​cô ấy đã lấy được sức mạnh từ hư không, đẩy Vũ Thiên ra, tát Vũ Thiên và giận dữ nói. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh có cuồng phụ nữ không?"

Vũ Thiên không cảm thấy gì khi Dương Thanh Á tát Vũ Thiên. Khi Yang Qingya đẩy anh ra, anh bám lấy cô và hôn thật mạnh vào miệng Dương Thanh Á. 

"Đúng vậy, anh nhớ phụ nữ đến nỗi anh nhớ em, một người phụ nữ! Anh muốn đụ em, một người phụ nữ! Anh muốn đụ em!"

Khi nghe Vũ Thiên nói từ chết tiệt, Dương Thanh Á đã nghĩ đến một số hành động mà Vũ Thiên đã làm với cô trước đây. Là một mỹ nữ đã gặp vô số gợi ý tình dục ngay từ lần đầu tiên được gọi là mỹ nhân, Dương Thanh Á chắc chắn biết ý nghĩa của những hành động mà Vũ Thiên đã làm với cô trước đây. Ngay từ hành động đầu tiên, cô đã biết rõ rằng đứa con ruột mà cô đã hơn mười năm không gặp muốn ngủ với cô như mẹ, lên giường với cô và đụ âm hộ của cô. 

Nhưng Dương Thanh Á quan tâm quá nhiều đến con trai mình và không bao giờ nuôi dạy nó. Mặc dù đây không phải là ý định ban đầu của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy có ơn anh rất lớn, vì vậy Dương Thanh Á không muốn nghĩ xấu về Vũ Thiên. Cho đến bây giờ cô phải đối mặt với vấn đề này, nhưng nhất thời cô không biết phải đối mặt thế nào nên hoảng sợ đẩy Ngọc Thiên ra, muốn mở cửa chạy ra ngoài. 

Vũ Thiên nhận ra ý định của Dương Thanh Á, ôm lấy Dương Thanh Á đang định mở cửa, bước vào phòng, sau đó ném Dương Thanh Á lên chiếc giường lớn trong phòng. 

Ngay sau đó, Vũ Thiên áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể thanh tú của Dương Thanh Á, trong khi hôn cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á, anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Dương Thanh Á. 

"Không, không, không, Tiểu Thiên, trước tiên xin hãy bình tĩnh, không, không, không."

Dương Thanh Á bị Vũ Thiên ghì chặt, giãy giụa và cầu xin, muốn con trai thả cô ra, muốn bảo vệ sự trong trắng cuối cùng của cô với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ. 

Nhưng sự vùng vẫy và cầu xin của Dương Thanh Á không có tác dụng. Vũ Thiên không chỉ tận dụng cơ hội để nói chuyện của Dương Thanh Á mà còn đưa lưỡi của mình vào miệng đối phương, không ngừng trêu chọc cái lưỡi nhỏ bé của Dương Thanh Á. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh ta đưa xuống và sờ soạng phần thân dưới của Dương Thanh Á. Chẳng mấy chốc, vòng eo của Dương Thanh Á đã căng cứng. Vũ Thiên cởi cúc quần jean và Vũ Thiên chạm vào quần lót của Dương Thanh Á. Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa hài lòng nên đưa tay từ trên quần lót của Dương Thanh Á vào, chạm chính xác vào một nắm lông mu dày màu đen của Dương Thanh Á. Sau đó, tay anh ta di chuyển xuống và chạm vào lỗ âm đạo của Dương Thanh Á, nơi cũng được bao phủ bởi lông mu. 

Ngay khi chạm vào lỗ âm đạo nơi lông mu dày của Dương Thanh Á, hơi thở của Vũ Thiên trở nên gấp gáp hơn và toàn thân anh trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. Anh ta dùng cả hai tay kéo quần jean và quần lót bên dưới eo của Dương Thanh Á, cố gắng kéo chúng lại với nhau. 

Dương Thanh Á biết Vũ Thiên muốn làm gì nên cô nhanh chóng nắm lấy chiếc quần jean ở eo bằng hai bàn tay nhỏ bé và cầu xin Vũ Thiên một lần nữa. 

"Tiểu Thiên, con trai, xin ngươi chờ một lát, đừng như vậy, con trai, ta là mẹ của con."

Tuy nhiên, cuối cùng, quần jean và đồ lót của Dương Thanh Á đã bị Vũ Thiên kéo xuống đầu gối. 

Ở bên kia, Triệu Yến, người đang ở đồn cảnh sát, đang lo lắng về một vụ án giết người. Anh ta đã cố gắng hết sức và không thể tìm ra cách kẻ sát nhân thoát ra khỏi không gian hạn chế sau khi giết người. 

Vừa rồi anh nói chuyện một lúc và bàn bạc với mọi người, nhưng anh vẫn không có suy nghĩ gì, liền yêu cầu những người khác ra ngoài, ở một mình.

Đang suy nghĩ, Triệu Ngôn chợt nhớ tới vợ mình, người mà đã lâu rồi anh không liên lạc. Anh tự hỏi liệu cô đã ngủ chưa. Triệu Yến nhấc điện thoại di động lên và gửi tin nhắn cho Dương Thanh Á. Tuy nhiên, sau một thời gian dài chờ đợi, anh vẫn không nhận được câu trả lời từ Dương Thanh Á. Nghĩ rằng Dương Thanh Á có thể đã ngủ quên, Triệu Yến đặt điện thoại di động xuống và tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này. 

Cùng lúc đó, Triệu Vũ, người đang hát cùng bạn thân tại một KTV ở đâu đó ở Tô Châu, cũng gửi tin nhắn WeChat cho Dương Thanh Á để thông báo rằng anh ấy vẫn an toàn. Đây là điều mà Dương Thanh Á liên tục yêu cầu Triệu Vũ làm trước khi Triệu Vũ gửi tin nhắn. 

Sau khi gửi tin nhắn WeChat, Triệu Ngọc cất điện thoại, cầm micro sang một bên và nói lớn.

"Nào, em gái Wuli, hãy vui vẻ nhé!"

"Ồ... dậy đi!"

Chẳng mấy chốc, ba cô gái khác trong phòng riêng cũng hét lên đáp lại Triệu Ngọc. 

May mắn thay ở đây không có ai khác, nếu không bạn sẽ phải ngạc nhiên trước sự tương phản giữa bốn người đẹp này. 

"Tích tắc!"

Bên cạnh giường, hai âm thanh phát ra từ túi quần jean rơi xuống đất cùng với bộ đồ lót màu trắng. Đó là âm thanh thông báo tin nhắn WeChat do Dương Thanh Á thiết lập. 

Trên giường, Dương Thanh Nhai đang nằm trên đó, ánh mắt có chút đờ đẫn. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn WeChat hay không, nhưng dù có nghe thấy thì cô ấy cũng không thể đọc WeChat vào lúc này. 

Bởi vì lúc này, thân hình trần trụi, bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng của Dương Thanh Á đang áp sát vào con trai cô là Vũ Thiên. 

Tôi thấy Vũ Thiên cũng trần trụi như mẹ anh, Dương Thanh Á, người bị ép dưới anh. Anh hoàn toàn bất động trên cơ thể mềm mại của Dương Thanh Á. Thứ duy nhất cử động là hai cái mông trần ép vào giữa hai chân hình chữ M của Dương Thanh Á. 

Đúng vậy, lúc này đã nhìn thấy hai mẹ con Dương Thanh Á và Vũ Thiên, ​​bộ phận sinh dục của họ được thông nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào dưới mông Vũ Thiên. 

Khi Yu Tian nhấc mông lên ngày càng cao, cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy lỗ âm đạo của Dương Thanh Á, nơi chứa đầy cặc của Vũ Thiên và không có khe hở và được bao phủ bởi lông mu. 

Trên thực tế, khi Vu Thiên đẩy vào và ra, có những âm thanh "Ròng rọc, Rùng rợn" phát ra từ khớp nối giữa hai người. 

Vũ Thiên vui mừng đến nỗi cuối cùng anh cũng có được nữ thần yêu quý của mình. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, anh không khỏi nâng eo lên và đâm vào bộ phận sinh dục của mẹ nữ thần. 

Đồng thời, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Nhai, cô phát ra tiếng kêu thỏa mãn. 

"Này Qingya, Qingya, mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi."

Dương Thanh Á, người ban đầu chán nản và từ bỏ sự phản kháng như một thây ma, dần dần bắt đầu cảm nhận được điều đó vì những lực đẩy và tiếng la hét ngày càng mạnh mẽ của Lâm Thiên. Dịch âm đạo dần dần tăng lên khi khoái cảm trở nên rõ ràng hơn. Dịch âm đạo tăng lên không chỉ tạo điều kiện thuận lợi cho lực đẩy của Vũ Thiên mà còn làm ướt tấm trải giường dưới mông của Dương Thanh Á. 

Tất cả những điều này chỉ là phản ứng bản năng, nhưng nó đi ngược lại mong muốn của Dương Thanh Á. Cô không muốn có phản ứng như vậy, nhưng cô không thể kiềm chế được bản năng chết tiệt này. Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là im lặng khóc và ngậm miệng lại để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Có lẽ chính sự phấn khích khi ước mơ trở thành hiện thực đã khiến Vũ Thiên bỏ qua những giọt nước mắt rơi của nữ thần. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng thêm khoái cảm từ âm đạo ngây ngất và trơn trượt của mẹ nữ thần. Anh ta duỗi thẳng phần thân trên, đặt hai tay lên hai bên đầu Dương Thanh Á và bắt đầu đâm mạnh hơn vào nữ thần bên dưới khiến anh ta mơ mộng. 

"Bạch bang bang."

Âm đạo cực kỳ nhạy cảm có thể chịu được sự tra tấn mạnh mẽ của Vũ Thiên. Cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Á không còn kìm được tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Aha——"

Những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của Dương Thanh Á truyền đến tai Vũ Thiên, nhưng chúng nghe giống như một âm thanh bí ẩn từ bên ngoài thế giới, điều này càng kích thích Vũ Thiên hơn. Anh không còn kìm được khoái cảm chết người, vừa hét lên điên cuồng vừa xuất tinh điên cuồng bên trong mẹ ruột của mình. 

"Qingya, ah nữ thần Qingya, ah mẹ Qingya, ah tôi xuất tinh vào Qingya, ah ah ah ha."

"Không, không, đừng xuất tinh vào bên trong, haha."

Dương Thanh Á muốn ngăn cô lại nhưng đã quá muộn. Con trai ruột của cô đã bắt đầu xuất tinh bên trong cô. Cô ấy sắp lên đỉnh rồi. Cô bị làn sóng tinh dịch nóng bỏng của con trai tấn công và nhanh chóng đạt được cực khoái nhục nhã. 

Mong ước bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng bên trong Dương Thanh Á, Vũ Thiên tiến vào trạng thái hiền nhân. Đôi tay anh đang đỡ lập tức mất hết sức lực. Toàn thân hắn đột nhiên áp vào thân thể mảnh khảnh của Dương Thanh Nha, hồi lâu không có động tĩnh. 

"Ờ-huh."

Áp lực đột ngột đè lên cơ thể khiến Dương Thanh Á rên rỉ theo bản năng, nhưng cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và không còn sức lực để đẩy Vũ Thiên ra khỏi cơ thể mình nên chỉ có thể để Vũ Thiên áp vào mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tại sao cô ấy lại đẹp như vậy?

Ngày hôm sau, đã là khoảng sáu giờ sáng. 

Vu Thiên ngồi ở đầu giường nhìn Dương Thanh Nha đang đứng cuối giường mặc quần áo quay lưng về phía mình, khẽ kêu lên. 

"Mẹ."

Dương Thanh Á đang quay lưng về phía anh, lập tức lạnh lùng nói mà không quay lại. 

“Đừng gọi tôi là mẹ.”

Thế là Vu Thiên lại gọi: “Thanh Nha.”

"Qingya cũng bị ngươi gọi như vậy, dã thú!"

Giọng nói Qingya này khiến Dương Thanh Á phấn khích. Cô quay lại, tức giận nhìn Lâm Thiên, rưng rưng nước mắt rồi nói lớn. Đồng thời, cô ném chiếc áo khoác trong tay về phía Vu Thiên. 

Vu Thiên không né tránh, để cho áo khoác đánh vào mình. Sau đó anh ta nhấc chăn lên và khỏa thân bước ra khỏi giường, cố gắng đi về phía Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á hưng phấn hét lên: "Đừng tới đây."

Vu Thiên chỉ có thể đứng đó nhìn Dương Thanh Nhai nói: "Ta là dã thú đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, nhưng ta không hối hận những gì đã làm với ngươi, bởi vì thành thật mà nói, ta không có loại tình cảm yêu thương như con trai dành cho mẹ mình, cho nên ta không cưỡng hiếp ngươi." Cảm giác tội lỗi của con trai tôi đối với mẹ nó và những gì nó nói ngày hôm qua đều là sự thật. Tôi thực sự thích bạn. Bất kể bạn có phải là mẹ của tôi hay không, tôi đã thích bạn khi lần đầu tiên nhìn thấy bức ảnh của bạn khi tôi mười ba tuổi. Không, tôi đã yêu bạn. "

"Đủ rồi!"

Dương Thanh Á không thể nghe được nữa, ngăn Vũ Thiên tiếp tục, quay người bước ra ngoài. Vừa định mở cửa, Ngọc Thiên ở phía sau lại nói.

"Tôi sẽ không bỏ cuộc. Đúng như tôi đã nói ngày hôm qua, dù dùng phương pháp hỗ trợ bạn hay bất kỳ phương pháp nào khác, dù thế nào tôi cũng phải có được bạn!"

Dương Thanh Á không nói gì, mở cửa bước ra ngoài rồi đóng mạnh cửa lại. Cánh cửa va vào khung cửa phát ra tiếng động lớn.

"Bùm!"

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ bảy ngày, Triệu Ngọc mở cửa nhà với nhiều lời chào khác nhau. Vừa bước vào cửa, anh đã gọi Dương Thanh Á đang ngồi trên ghế sofa.

"Chị Dương, bé gái của chị đã về rồi!"

Dương Thanh Á nghe thấy âm thanh đứng dậy, đi tới cửa, nhìn Triệu Vũ và nói.

"Ngươi còn biết trở về sao?"

Triệu Ngọc buông màn chào, cúi người thay giày, ngẩng đầu nói.

"Đó là điều chắc chắn. Nhà có một người phụ nữ xinh đẹp. Khi trở về, tôi muốn học hỏi cô ấy cách trở thành một người phụ nữ xinh đẹp."

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Triệu Vũ và nói: "Bạn thực sự có thể nói chuyện. Đáng tiếc ngươi không phải nam nhân."

Triệu Ngọc thay giày, đứng thẳng người, nhào vào trong ngực Dương Thanh Nhai, nũng nịu nói.

"Mẹ ơi, con gái của con nhớ mẹ lắm! Anh có nhớ con gái cưng của anh không?"

Dương Thanh Á đẩy Triệu Vũ vào lòng nhưng không đẩy anh ra và nói.

"Em vẫn nhớ anh phải không? Ước gì anh có thể ở ngoài thêm vài ngày nữa để em có thêm thời gian thanh tịnh, trong sạch.”

"Mẹ ơi, mẹ vô tâm quá phải không? Cảm ơn con gái của bạn, tôi đã mang đến cho bạn một món quà."

Vừa nói, Triệu Ngọc vừa quỳ xuống, lấy ra một chiếc băng đô màu tím trong màn chào, vẫy qua vẫy lại trước mắt Dương Thanh Nhai.

Nhìn chiếc băng đô màu tím tinh xảo trong tay Triệu Ngọc, Dương Thanh Nha biết rằng con gái mình đã chọn món quà rất cẩn thận và nó phù hợp với yêu cầu thẩm mỹ của cô. Trong lòng cô cảm động. Tuy nhiên, là một tiểu thư lạnh lùng lạnh lùng, Dương Thanh Á vẫn mạnh mẽ nói.

“Không phải chỉ là một chiếc dây buộc tóc thôi sao? Tôi có nhiều hơn."

Triệu Ngọc cái miệng nhỏ lập tức bĩu ra, bất mãn nói.

"Mẹ, nói cho con đi Giang Tử, con buồn quá. Thật tiếc là tôi đã mất nhiều thời gian để lựa chọn."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái, Dương Thanh Á ngừng giả vờ và cười nói: "Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Cảm ơn bạn, Xiaoyu. Mẹ rất thích."

Sau đó anh ta lấy chiếc dây buộc tóc từ tay Triệu Ngọc.

"Hehe!"

Lúc này Triệu Ngọc mới lộ ra nụ cười vui vẻ.

Sau đó, hai mẹ con không nói gì mà cúi chào bước vào phòng Triệu Ngọc, dọn dẹp một chút rồi ra khỏi phòng Triệu Ngọc.

Triệu Ngọc ngồi xuống ghế sô pha, đá dép ra rồi đặt lên bàn cà phê. Cô ấy trông không hề xinh đẹp chút nào. Sau đó cô lại nằm ngửa, duỗi người và nói.

"Ừ! Ở nhà thoải mái hơn. Nhân tiện, mẹ ơi, bố và anh trai con chán nhau rồi à?"

"Ngồi xuống, ngồi xuống, con gái ngồi thế nào!"

Dương Thanh Á, người đang ngồi tao nhã ở một bên, đầu tiên chỉ trích Triệu Vũ trước khi trả lời.

"Bố cậu sẽ sớm quay về, anh trai cậu cũng về."

Triệu Vũ ngoan ngoãn ngồi xuống và nói ngay sau khi nghe những gì Dương Thanh Á nói.

"Sao anh trai tôi lại đột ngột trở về? Anh ấy không nói gì cả. Tôi thậm chí còn mua cho anh ấy một món quà."

Dương Thanh Á không muốn nói về Vũ Thiên nên đã thay đổi chủ đề.

"Bạn mua quà cho anh trai, nhưng bạn có mua nó cho bố không?"

Triệu Ngọc gật đầu, kiêu ngạo nói.

"Vậy làm sao con có thể quên bố được? Tôi biết bố làm việc vất vả nên tôi đã mua cho bố một chiếc máy mát xa. Nó rất đắt và làm tôi tốn rất nhiều tiền. Tôi gần như không có tiền để mua cho mình một món quà”.

Lúc này, ngoài cửa lại có động tĩnh. Là Triệu Ngôn mở cửa bước vào, vừa cười vừa nói.

“Quà tặng cho tôi à?” 

Vừa nhìn thấy Triệu Ngôn đi vào, Triệu Ngôn cũng không mang giày đi mưa, lập tức chạy về phía Triệu Ngôn, nhào vào trong ngực hắn, vui vẻ nói.

"Bố, con mua quà cho bố, nhưng nếu bố nhớ con gái bé bỏng của bố thì trước tiên bố phải nói cho con biết trước khi con có thể tặng nó cho bố."

Triệu Nham ôm Triệu Ngọc rồi buông ra, mỉm cười.

“Con gái tôi ngoan lắm, tôi còn mua quà cho bố nữa. Làm sao tôi có thể không nhớ một đứa con gái hiếu thảo như vậy?”

"Hehe! Bố ơi, đợi chút con sẽ tặng quà cho bố."

Triệu Ngọc cười đắc ý, xoay người chạy về phòng.

“Đừng đi chân trần, hãy mang dép vào.” 

Dương Thanh Á, người đi tới vào lúc này, không khỏi nhắc nhở con gái khi nhìn thấy đôi chân trần của cô. Sau đó cô nhìn Triệu Ngôn mỉm cười.

"Quay lại!"

Nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt, Triệu Yến cảm thấy sự mệt mỏi trên cơ thể mình biến mất. Anh không khỏi vươn tay ôm lấy cơ thể cô và nói.

"Ừ, tôi quay lại rồi. Vợ ơi, em có nhớ anh không?”

Dương Thanh Á đẩy Triệu Yến ra và trợn mắt.

“Bà già rồi mà còn bắt chước con gái mình. Tôi không nói với anh nữa, tôi đi chuẩn bị bữa tối. Ông có thể vào phòng con gái ông xem cô ấy đã mua món quà gì cho ông.” 

Nói xong, Dương Thanh Á đi vào bếp, Triệu Yến mỉm cười gật đầu rồi đi về phòng con gái.

Sau khi tắm xong, Dương Thanh Á ngồi ở đầu giường, trò chuyện với hai người bạn thân nhất trong nhóm WeChat bằng điện thoại di động.

Trong khi trò chuyện, Dương Thanh Á gõ một tin nhắn và định gửi nó, nhưng sau một lúc do dự, cô đã không gửi tin nhắn. Thay vào đó, cô xóa tất cả những dòng chữ đã đánh máy. Sau đó cô ấy nhấn nút cảm ứng và bắt đầu gõ lại, nhưng cô ấy đã xóa nó sau nửa chừng. Ngay sau đó, Dương Thanh Á bắt đầu gõ lại trên màn hình cảm ứng, nhưng cuối cùng cô đã xóa nó. Bằng cách này, Dương Thanh Á đã gõ, xóa và xóa tin nhắn nhiều lần mà không gửi được tin nhắn.

Lý do khiến Dương Thanh Á trở nên như vậy là vì cô thực sự muốn hỏi hai người bạn thân của mình xem họ có kinh nghiệm gì trong việc đối phó với tuổi dậy thì của con trai cô không, nhưng cô lại do dự. Cô không biết phải làm thế nào để hỏi hai người bạn thân nhất của mình về vấn đề này. Cô sợ bạn thân hỏi chuyện này quá sâu, lúc đó cô không biết phải nói thế nào với bạn thân. 

Cho đến bây giờ, Dương Thanh Á vẫn không thể tin được rằng con ruột của cô lại thực sự cưỡng hiếp cô, hoàn toàn coi cô như một người phụ nữ chứ không phải một người mẹ. 

Vu Thiên, chẳng lẽ giữa mẹ con hắn thật sự không có tình cảm với mình sao? 

Anh ấy thực sự coi mình là phụ nữ sao? 

Những câu hỏi này thường xuyên xuất hiện trong đầu Dương Thanh Á trong vài ngày qua, cô không ngừng tự hỏi mình, nhưng câu trả lời chính là những cảnh tượng trong đầu cô về những gì Vũ Thiên đã làm với cô và những gì anh đã nói với cô. Dương Thanh Á không thể chấp nhận việc con trai mình trở nên như thế này. 

Cô cũng hối hận vì mười năm qua mình đã không thể hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của Vu Thiên, nhưng đối mặt với một gia tộc hùng mạnh như vậy, cô có thể làm được gì? 

Trong khi Dương Thanh Á đang suy nghĩ rất nhiều, Triệu Yến bước vào phòng và hỏi khi anh lên giường. 

"Em yêu, em đang nói chuyện với ai thế?"

Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống, nằm xuống giường và nói. 

"Với người bạn thân nhất của tôi."

Triệu Yến nói ồ, tắt đèn và nằm xuống giường, nhưng chỉ trong vài giây, anh ta đã quay lại và ấn vào Dương Thanh Á, muốn hôn Dương Thanh Á. 

Nhưng Dương Thanh Á lại không có tâm trạng chút nào, đẩy Triệu Yến ra khỏi người cô và nói. 

“Đừng làm phiền, tôi không có tâm trạng.”

Triệu Yến đoán tại sao Dương Thanh Á lại có tâm trạng không tốt và hỏi. 

"Lại nghĩ đến Tiểu Thiên?"

"Ừ."

Triệu Yến đoán được, Dương Thanh Á không né tránh và đáp lại.

"Yên tâm đi, ta tin tưởng Tiểu Thiên sẽ sớm trở lại." 

Mặc dù Triệu Yến đoán rằng Dương Thanh Á đang nghĩ về Vũ Thiên, ​​nhưng anh ấy không đoán chính xác Dương Thanh Á đang nghĩ gì về Vũ Thiên. Điều này khiến Dương Thanh Á càng cảm thấy khó chịu hơn. Dương Thanh Á quay lại và nói, không có tâm trạng để nói chuyện.

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta đi ngủ trước đi." 

Dưới ánh sáng ngoài cửa sổ, Triệu Yến nhìn bóng lưng của Dương Thanh Á. Anh cảm thấy bất lực vì ham muốn dâng trào bao ngày nay không thể trút bỏ được. Chỉ vài ngày trước, Dương Thanh Á bất ngờ đồng ý cho anh xuất tinh mà không cần bao cao su. Tuy nhiên, trong vài ngày tiếp theo, Dương Thanh Á từ chối cho anh "sờ mó" cô. Khi đó, anh cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột nhưng những ngày tiếp theo lại cảm thấy đau khổ. 

"Này——"

Triệu Yến bất lực thở dài, chỉ có thể ôm người vợ yêu quý của mình từ phía sau và ngủ yên giấc. 

Sau vài ngày, mọi người dần bình phục sau lễ hội và yên tâm trở lại làm việc. 

Bởi vì công việc bận rộn mấy ngày nay, Dương Thanh Nhai cũng tạm thời quên đi một số chuyện không vui, khiến tâm trạng của cô tốt hơn một chút. 

Khi tâm trạng của cô được cải thiện đôi chút, Dương Thanh Á phát hiện ra rằng cô đã không nhìn thấy Lưu Tân, người làm việc cùng bộ phận, hay nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú trong vài ngày qua tại nơi làm việc. May mắn thay, Trương Quốc Phú không liên quan gì đến cô, nhưng Lưu Tân quả thực là nhân viên dưới quyền quản lý của cô. Anh lặng lẽ không đến làm việc, gọi mấy cuộc điện thoại nhưng không ai trả lời. Dương Thanh Á rất tức giận. Sau này, khi đến Phòng Nhân sự hỏi thăm thì được biết Lưu Tân đã xin nghỉ việc và trở về quê hương vì một số lý do gia đình. Dương Thanh Á đang thắc mắc tại sao Lưu Tân không nói với cô rằng anh sẽ từ chức mà thay vào đó lại trực tiếp đến Phòng Nhân sự để từ chức thay cô. Tuy nhiên, những rắc rối của chính Dương Thanh Á vẫn chưa được giải quyết và Dương Thanh Á cũng không đi sâu vào vấn đề của Lưu Tân. 

Khi gần đến giờ ăn trưa, Dương Thanh Á vội vàng đi vệ sinh.

"Suỵt!"

Sau khi đi tiểu một lúc lâu, Dương Thanh Á dùng khăn giấy lau lỗ âm đạo đầy lông của mình, sau đó ném khăn giấy vào thùng rác gần đó. Sau đó cô đứng dậy và kéo quần lót và tất đen lên. Sau khi kéo chúng lên, cô mặc váy đồng phục vào. Cô đứng thẳng người, mở cửa toilet bước ra ngoài, rửa tay rồi đi đến văn phòng. 

"Chuck, liếm, liếm."

Dương Thanh Á mặc đồng phục CV màu đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Người ta nhìn thấy cô ấy đang bước đi cót két trên lối đi dẫn đến văn phòng. Vóc dáng và khí chất khiến cô trở thành một vẻ đẹp hoàng gia hoàn hảo. 

"Ồ, tôi đang tìm Dương Thanh Á, cô ấy có ở đây không?"

Khi Yang Qingya chuẩn bị đến cửa, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nam quen thuộc. Sau đó cô bước tới cửa và nhìn vào. Dương Thanh Á ngay lập tức xác nhận rằng đó là người mà cô vừa đoán. 

Một nữ đồng nghiệp ở bộ phận tài chính nói ngay khi nhìn thấy Dương Thanh Á đang bước tới cửa. 

"Chị Thanh, chị đến vừa kịp lúc. Người em trai này nói rằng anh ấy đang tìm kiếm em."

Dương Thanh Á gật đầu với đồng nghiệp nữ của mình, sau đó bước đến văn phòng của mình mà không hề nhìn người đàn ông đứng cạnh đồng nghiệp nữ của mình. 

Người đàn ông đứng cạnh nữ đồng nghiệp mỉm cười với cô, đi theo Dương Thanh Á vào văn phòng của cô và đóng cửa lại sau lưng cô. 

Bước vào văn phòng, Dương Thanh Á nhanh chóng nghe thấy tiếng cửa đóng sầm sau lưng, cô lạnh lùng nói mà không quay đầu lại. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp nữ thần của tôi và mẹ tôi!"

Người đứng sau Dương Thanh Á đang nói chuyện với một nụ cười. Từ những gì anh ấy nói, bạn không cần đoán cũng biết người này chính là Vu Thiên. 

Dương Thanh Á quay lại và nhìn nụ cười vui tươi của Vũ Thiên. Cô càng tức giận và chửi bới nhiều hơn. 

"Đây không phải là nơi cậu nên ở, hãy rời khỏi đây!"

Dù bị mắng nhưng Vu Thiên vẫn mỉm cười nói. 

"Không, nếu rời đi, tôi sẽ không thể gặp được nữ thần và mẹ tôi."

"Bạn."

Dương Thanh Á tức giận đến mức muốn ném thứ gì đó vào Vũ Thiên, nhưng cô lại sợ gây ồn ào và bị người bên ngoài nghe thấy, nên nhất thời cô chỉ có thể mở to đôi mắt đẹp nhìn Vũ Thiên. 

Nhìn thấy vậy, Vũ Thiên không hề sợ hãi mà đi về phía Dương Thanh Á, đặt một chiếc hộp lên bàn cô và nói. 

"Đừng tức giận, được không? Nữ thần của tôi sẽ trông không ổn nếu bạn lại tức giận. Hôm nay tôi đến đây để nói với anh một chuyện."

Dương Thanh Á hoàn toàn không quan tâm đến những gì Vũ Thiên nói. Dương Thanh Á không muốn nhìn thấy kẻ đã cưỡng hiếp mình trong giây lát. Nếu không có con trai, bà đã gọi cảnh sát từ lâu rồi. 

"Tôi không quan tâm những gì bạn nói, và tôi không muốn biết. Tôi chỉ muốn cậu rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

Vũ Thiên không nghe Dương Thanh Á nói, anh lấy điện thoại di động ra và nói. 

"Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó."

Khi nói, anh ấy trượt ngón tay lên màn hình vài lần, rồi chỉ màn hình về phía Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á theo bản năng nhìn vào màn hình điện thoại. Vừa nhìn thấy nội dung hiển thị trên màn hình, cô liền không kiên nhẫn, lập tức giật lấy điện thoại từ trong tay Vu Thiên. Cô nhìn kỹ hơn, ngẩng đầu lên, nhìn Ngọc Thiên, tức giận nói. 

"Anh lén lút quay phim tôi!"

Vu Thiên vội vàng giơ tay, vô tội nói. 

“Đừng nghĩ rằng chỉ vì em là nữ thần của tôi nên em có thể buộc tội tôi một cách sai lầm. Cứ đọc lại sẽ biết."

Nghe xong, Dương Thanh Á bấm vào màn hình thêm vài lần nữa, sau đó lại ngẩng đầu lên và kinh ngạc nói. 

"Đây là điện thoại di động của nhân viên bảo vệ Trương Quốc Phú!"

Vu Thiên gật đầu nói: “Đúng, là điện thoại di động của anh ấy.”

Nhìn vào nội dung hiển thị trên màn hình, Dương Thanh Á biết Trương Quốc Phú đã lén chụp ảnh khi nào. Trong khi cô thầm ghét Trương Quốc Phú, một ông già khốn khổ, cô cũng thắc mắc tại sao điện thoại di động của Trương Quốc Phú lại nằm trong tay Vũ Thiên. 

Thế là anh hỏi. 

"Tại sao bạn lại có điện thoại di động của Trương Quốc Phú?"

Vu Thiên cười nói: “Ta đi hỏi hắn.”

Dương Thanh Á nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên bằng đôi mắt đẹp và nói: "Hãy nói sự thật!"

Không biết vì sao, Vu Thiên có chút sợ hãi trước ánh mắt của Dương Thanh Nhai, gãi gãi đầu.

"Thật ra mấy ngày nay tôi chưa về, tôi vẫn theo dõi anh, lúc anh đi làm, tôi sẽ ở gần công ty của anh, lúc anh về nhà, tôi sẽ theo anh lên đường."

Dương Thanh Nha không khỏi nói: "Ngươi dĩ nhiên đi theo ta?"

Vu Thiên giải thích: “Không phải truy sát, ta chỉ là muốn bảo vệ nữ nhân của mình.”

Dương Thanh Á chửi rủa: "Người phụ nữ của bạn là ai, tôi là mẹ của bạn?"

Ngọc Thiên lập tức đáp lại: “Đúng đúng, ngươi là mẫu thân của ta, mẫu nữ thần của ta, ha ha.”

Dương Thanh Á không thể nói chuyện với Vũ Thiên, ​​vì vậy cô chỉ có thể trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. 

Vu Thiên cười nói tiếp: "Mấy ngày quan sát, ta phát hiện có hai người đàn ông đang âm mưu hại ngươi. Một là Lưu Tín lén lút đưa hoa cho ngươi, một là Trương Quốc Phú lén lút chụp ảnh ngươi. Ta tức giận có người dám lợi dụng nữ nhân của ta, liền cho bọn hắn một bài học."

Dương Thanh Nha tức giận nói: "Ta không phải nữ nhân của ngươi!"

Vu Thiên nói: “Ồ, đúng rồi, ngươi là mẹ của ta.”

Dương Thanh Á không tiếp tục nói chuyện với Vũ Thiên mà nói. 

“Vậy lỗi của cậu là gì mà mấy ngày nay họ không đi làm?”

Vu Thiên gật đầu nói: "Quả nhiên là nữ thần của ta, nàng thông minh như vậy. Đúng vậy, ta thông qua quan hệ bạn bè mà cho bọn họ rời khỏi công ty này. Ta chỉ muốn hai người đang âm mưu chống lại ngươi tránh xa ngươi. Bây giờ bọn họ đã đi rồi, ta mới yên tâm. Tôi sẽ để lại chiếc điện thoại này cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Dương Thanh Á cầm điện thoại di động trong tay, nhìn Vũ Thiên một lúc rồi nói. 

"Ngươi cho rằng có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi mới mười lăm tuổi, vì cái gì không thể học cái gì tốt?"

Ngọc Thiên Tiêu nhìn Dương Thanh Nhai nói: “Ta tuổi còn nhỏ, nhưng có chút tiền và quyền lực thật sự là tốt, bởi vì đây chính là bảo đảm lớn nhất để ngươi trở thành nữ nhân của ta.”

Dương Thanh Á sắp phát điên và suy sụp: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ chết vì anh!"

Vu Thiên thản nhiên nói: “Ngươi nếu chết ta sẽ tự sát, nhưng trước khi chết ta sẽ mang phu quân cùng con gái của ngươi đi theo, ngươi biết ta có thể làm được.”

"Bạn, bạn."

Dương Thanh Á chỉ ngón tay út của mình vào Vũ Thiên và không nói nên lời trong giây lát. 

Vu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Nhai, an ủi cô: "Được rồi, được rồi, đừng giận nữ thần của tôi, tôi sẽ rời đi ngay. Cậu nhớ ăn cơm đi, để nguội sẽ không ngon đâu."

Vừa nói, Vu Thiên vừa vỗ nhẹ chiếc hộp trên bàn bằng tay kia. 

Dương Thanh Á kéo tay cô lại và nói. 

"Tôi không ăn đồ ăn của anh, anh mang đi."

Vu Thiên mỉm cười

Nói: "Cái này không phải cho nữ thần của ta ăn, mà là cho mẹ ta. Cho nên sau khi ta rời đi, hãy hỏi mẹ ta xem bà có ăn không. Trong đó toàn là những thứ bà thích ăn. Nếu bà không ăn thì hãy vứt nó đi như tôi. À, nhân tiện, dù cậu có ăn hay không thì sau này thỉnh thoảng tôi cũng sẽ gửi cho cậu."

Sau khi nghe những gì Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á cảm thấy như không biết cười hay khóc. Cơn tức giận của cô đã giảm đi rất nhiều nhưng cô vẫn giận dữ chửi bới. 

"Ra khỏi đây!"

"Được rồi, tôi sẽ đi, nhưng trước khi đi, tôi có một câu hỏi dành cho bạn."

Khi Yu Tian đi về phía Dương Thanh Á, Dương Thanh Á muốn rút lui nhưng phía sau cô có một chiếc bàn. Không còn cách nào rút lui, Vũ Thiên đã tiếp cận cô. Hai người đứng rất gần nhau, gần như rất gần nhau. 

Dương Thanh Á lo lắng nhìn Vũ Thiên, ​​sợ rằng anh sẽ lại làm gì với cô. May mắn thay, Vũ Thiên không có bất kỳ hành động nào, anh ấy chỉ nhìn Dương Thanh Á ở khoảng cách gần và nói. 

"Ta có một vấn đề không hiểu, tại sao ngươi cảm thấy mình xinh đẹp như vậy?"

Lời nói của Vũ Thiên khiến Dương Thanh Á ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Cô né tránh đôi mắt đẹp của mình và không dám nhìn thẳng vào Vũ Thiên. Để bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình, cô chửi: "Cút đi!"

"Tốt!"

Vũ Thiên đáp lại, sau đó nhanh chóng hôn vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á, mở cửa và chạy ra ngoài như chớp. 

"Pfft!"

Nhìn thấy bóng dáng của Vũ Thiên đang chạy trốn, Dương Thanh Á không thể nhịn cười nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hình Ảnh

Sau khi tiêu hủy hoàn toàn video và điện thoại di động thẳng thắn của Trương Quốc Phú, Dương Thanh Á cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi đi làm vào ngày hôm sau. Cô không biết tại sao cảm giác ngột ngạt khiến cô khó thở mấy ngày trước cũng giảm đi nhiều. 

Sau khi hoàn thành công việc vào buổi sáng, Dương Thanh Á thực sự có tâm trạng bắt đầu trò chuyện với nhóm bạn thân của mình. Sau khi trò chuyện với hai người bạn thân một lúc, cô đã gửi cho chồng mình một tin nhắn WeChat. 

Dù nắng hay mưa: “Em yêu, hôm nay khi nào em có thể về nhà?”

Triệu Yến nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

Nhân danh mọi người: “Có chuyện gì vậy vợ?”

Dù nắng hay mưa: “Không có gì, anh chỉ muốn hỏi em có thể về nhà đúng giờ được không?”

Nhân danh một con người: “Hôm nay không có việc gì phải làm, lẽ ra tôi phải về nhà đúng giờ.”

Dù nắng hay mưa: "Ồ, buổi tối em muốn ăn gì? Sau giờ làm việc anh sẽ đi mua đồ về nấu."

Nhân danh người ta: "Vậy thì tôi muốn ăn nhiều lắm, vợ tôi một mình mua hết được không? Haha!"

Dù mưa hay nắng: "Mày là heo à?"

Nhân danh con người: “Tôi là lợn rừng và bạn là lợn nái, một cặp hoàn hảo!”

Dù nắng hay mưa: "Mẹ kiếp, tôi không phải lợn nái, bạn là lợn nái."

Nhân danh con người: "Tôi là một con lợn rừng và một con lợn nái. Ngoài kia có những giống chó như vậy. Tôi chưa từng thấy chúng".

Dù nắng hay mưa: "Bật camera trước của điện thoại lên bây giờ bạn có thấy không?"

Nhân danh một con người: "Tôi đi, thực ra là ở đó. Tôi sợ lắm. Tối về đến nhà, anh phải cho tôi ăn chút bắp cải để tôi bớt sốc."

Dù nắng hay mưa: "Yuck!"

Nhân danh người ta: "Haha, nhân tiện, vợ ơi, tan làm đợi anh nhé, anh sẽ đón em và đi mua sắm với em."

Dù nắng hay mưa: "Được!"

Nhân danh mọi người: “Vậy thì giải quyết đi, tạm thời không nhắc đến vợ tôi nữa, tôi có việc phải làm”.

Dù nắng hay mưa: "Ừ, gặp lại sau giờ làm việc."

Nhân danh một người: "Hẹn gặp lại sau giờ làm việc, vợ nhé."

Dương Thanh Á mỉm cười và thoát khỏi giao diện trò chuyện với Triệu Yến, và nhấp trở lại Nhóm bạn gái ba nàng tiên. Cô trò chuyện vui vẻ với hai cô bạn gái một lúc. Sau khi trò chuyện một lúc, công việc đã được sắp xếp từ trên cao. Dương Thanh Á ngay lập tức đóng WeChat và bắt đầu làm việc nghiêm túc.

Công việc được hoàn thành cho đến buổi trưa. Dương Thanh Á chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, lại cảm thấy hơi đói nên gọi vài đồng nghiệp ra ngoài ăn cơm, họ ăn nửa tiếng mới quay lại.

Vẫn còn nửa giờ nghỉ trưa. Dương Thanh Á, người đã ăn uống đầy đủ, đang ngồi vào chỗ của mình. Cô rất mong được đi mua hàng tạp hóa với Triệu Yến sau khi tan làm. Đã lâu rồi hai người không đi mua sắm cùng nhau. 

Trong khi Dương Thanh Á đang đợi, một tin nhắn WeChat đến từ điện thoại của cô. Cô lấy điện thoại ra, thấy người gửi thông báo là Dương Thanh Á không muốn đọc nhưng cuối cùng cô vẫn bấm vào tin nhắn WeChat. Khi nhìn rõ nội dung tin nhắn WeChat, sắc mặt cô tái nhợt. 

"Đội trưởng Triệu."

Triệu Yến vừa ăn trưa xong, mặc đồng phục cảnh sát, một mình đi trên đường. Mỗi lần có người đi ngang qua đều cung kính gọi hắn, Triệu Viêm cũng sẽ gật đầu.

"Đội trưởng Triệu!" 

Lúc này, có người lại gọi Triệu Ngôn, nhưng là đến từ phía sau Triệu Ngôn. Triệu Yến quay lại và nhìn thấy một nữ cảnh sát xinh đẹp với mái tóc ngắn, cũng mặc đồng phục cảnh sát, đang đi về phía anh. 

Triệu Yến nhìn nữ cảnh sát và nói: "Tiểu Lý, có chuyện gì vậy?"

Nữ cảnh sát tên Tiểu Lý bước tới trước mặt Triệu Yến và nói. 

"Triệu đội trưởng, tôi đã làm xét nghiệm vết đỏ mà anh yêu cầu tôi trích xuất tại hiện trường vụ án. Đó là máu người, trùng khớp với máu của nghi phạm số 5 mà chúng tôi đã khóa, rất có thể hắn là hung thủ."

Triệu Viêm gật đầu nói: "Ừm, rất tốt, đúng như ta đoán. Cảm ơn Tiểu Lý. Ngươi có thể đi làm việc khác, tiếp theo ta để Tiểu Vương xử lý."

"Được, Triệu đội trưởng."

Sau khi Tiểu Li rời đi, Triệu Ngôn lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho cấp dưới Tiểu Vương. Vừa gửi xong, anh nhận được tin nhắn WeChat. Triệu Yến bấm vào và nhìn thấy tin nhắn của vợ anh là Dương Thanh Á. Tin nhắn nói rằng cô không thể đi mua sắm với Triệu Yến được nữa. Công ty sắp tổ chức một cuộc họp quan trọng và có thể sẽ rất muộn. Cô yêu cầu anh đừng đợi cô sau giờ làm việc. 

Triệu Yến không nghi ngờ rằng anh ta ở đó và bày tỏ sự hiểu biết của mình. Sau đó, cô gửi một tin nhắn quan tâm hỏi liệu anh có đón cô sau cuộc họp không. Bên kia gửi tin nhắn nói không, Triệu Ngôn trả lời không sao và yêu cầu cô đi làm về hãy cẩn thận. 

Tuy nhiên, sau khi Triệu Yến gửi tin nhắn yêu cầu vợ cẩn thận trên đường đi làm về, anh sẽ không bao giờ giống như vợ mình vừa trò chuyện xong với anh trên WeChat. Một giờ sau, cô sẽ khỏa thân và bị một người đàn ông khác ép chặt, và nói điều gì đó mà cô sẽ chỉ nói với anh ta. 

"Chờ một chút, đeo bao cao su vào!"

Dương Thanh Á khỏa thân nằm trên giường, nhìn Vũ Thiên đang ấn con cặc của mình vào người cô và nhắc nhở cô. 

Nhưng Vũ Thiên dường như không nghe thấy lời nhắc nhở của Dương Thanh Á. Bất chấp điều đó, toàn thân anh áp sát vào cơ thể mềm mại và dịu dàng của Dương Thanh Á. Sau đó, anh ta giữ con cặc cứng rắn của mình áp vào lỗ âm đạo đầy lông của Dương Thanh Á và đẩy mạnh về phía trước. Anh ta dùng hết sức lực đưa nó vào âm đạo của Dương Thanh Á mà không chút do dự. Quy đầu lập tức chạm vào lỗ tử cung cực kỳ nhạy cảm.

"Aha——"

Sự xâm nhập đột ngột khiến Dương Thanh Á cau mày thật chặt, đôi mắt đẹp của cô lập tức nhắm lại. Cô không biết đó là đau đớn hay an ủi.

"Ồ!"

Anh lại nhập vào cơ thể của nữ thần Ecstasy, cảm giác mút chặt và đầy nếp nhăn lan từ cặc đến tâm trí anh. Anh ta kêu lên một tiếng đầy khoái cảm, rồi vùi đầu vào một bên đầu của Dương Thanh Á, lặng lẽ tận hưởng niềm vui đến từ sự kết nối giữa hai người. 

Vũ Thiên nằm bất động trên Dương Thanh Á như một con chó chết. Cuối cùng, Dương Thanh Á đã hồi phục trước. Sau khi bình phục, cô không để ý tới con cặc không được bảo vệ trong cơ thể mà đẩy vai Vu Thiên, lo lắng nói. 

"Ảnh, ảnh đâu? Đưa ảnh cho tôi. Tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh."

Lúc này, Vu Thiên rốt cục ra tay. Anh ta vòng một tay ra sau gáy Dương Thanh Nhai, tay kia thò xuống dưới gối. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và đưa cho Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á nhanh chóng lấy điện thoại từ Vũ Thiên. Cô muốn mở nó nhưng cần mật khẩu nên đã hỏi Vũ Thiên. 

"Mật khẩu đâu?"

Lúc này, Vũ Thiên đang dùng tay ôm cổ Dương Thanh Á, say sưa hôn một bên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á và không có thời gian để trả lời câu hỏi. 

Thấy Vũ Thiên phớt lờ cô, Dương Thanh Á lo lắng dùng tay vỗ nhẹ vào sau đầu Vũ Thiên, ​​sau đó Vũ Thiên chậm rãi nói. 

"Mật khẩu là ngày sinh nhật nữ thần của tôi."

Dương Thanh Á nhập ngày sinh nhật của mình bằng cách gõ ngón tay qua lại trên màn hình điện thoại và mở khóa điện thoại thành công. 

Sau khi mở khóa điện thoại, Dương Thanh Á lại hỏi: "Những bức ảnh ở đâu?"

Vũ Thiên, ​​người đã thè lưỡi liếm tai ngọc của Dương Thanh Á, nghe câu hỏi của Dương Thanh Á và thì thầm vào tai ngọc ướt của Dương Thanh Á. 

"Tất nhiên là ảnh có trong cuốn album rồi, bà mẹ ngốc nghếch bé nhỏ của con."

Dương Thanh Á không có thời gian để ý đến những lời bình luận của Vũ Thiên về việc cô ngu ngốc và đôi tai ướt do bị liếm. Cô dùng ngón tay chạm vào màn hình điện thoại, nhanh chóng mở album ảnh ra, cuối cùng cũng tìm được bức ảnh mình muốn. 

Nhìn bức ảnh này, Dương Thanh Á có rất nhiều suy nghĩ. Là mẹ, cô đã phải đánh đổi thân xác của mình lấy con ruột để có được bức ảnh này. Về việc tại sao Dương Thanh Á lại trao đổi cơ thể của mình để lấy bức ảnh này với Vũ Thiên, ​​​​nó đã bắt đầu từ một giờ trước. 

Một giờ trước, Dương Thanh Á nhìn bức ảnh cô nhận được trên WeChat với khuôn mặt tái nhợt. Sở dĩ sắc mặt Dương Thanh Nha thay đổi rõ rệt là vì người trong ảnh chính là cô. Tuy nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là trong bức ảnh, cô ấy đang nằm trên giường, nhắm mắt, hoàn toàn khỏa thân. Hai đôi chân dài của cô bị hai tay dang rộng ra, để lộ lỗ âm đạo có lông đen ở giữa hai chân. Đặc biệt là dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo nổi bật trên nền lông đen xung quanh. 

Nhìn mình trong bức ảnh, cô không cần đoán cũng biết rằng Vũ Thiên nhất định đã lén chụp ảnh cô khi cô bất tỉnh và đang ngủ vào đêm hôm đó. Dương Thanh Á cảm thấy như không thể thở được. Cô không thể chịu đựng được nữa và thoát khỏi bức ảnh. Không chút do dự, cô xóa bức ảnh khỏi danh sách tin nhắn rồi gửi tin nhắn WeChat.

Dù mưa hay nắng: "Tại sao bạn lại làm điều này?"

Trời nắng: "Phòng xx, nhà xx, nhà xx, cộng đồng xx, đường xx."

Dương Thanh Á vừa gửi tin nhắn xong, Vũ Thiên trả lời trong vòng vài giây, nhưng tin nhắn trả lời là một địa chỉ. Dương Thanh Á biết Vũ Thiên muốn cô đến địa chỉ này, và cô cũng biết nếu cô đi sẽ xảy ra chuyện gì. Dương Thanh Á trả lời với đôi mắt đỏ hoe.

Dù nắng hay mưa: "Mẹ là mẹ của con!"

Điền Thanh Thanh: “Chỉ có một tấm ảnh, ngươi tới ta liền xóa đi, ngươi không tới ta sẽ không gửi cho ai, nhưng ta sẽ vĩnh viễn lưu giữ.”

Tâm trí của Dương Thanh Á bối rối. Cô không biết mình có muốn đi hay không. Nếu đi, có thể cô sẽ xóa ảnh, nhưng đứa con hoang nhất định sẽ không buông tha cô. Nhưng nếu cô không đi, dù anh nói sẽ không gửi cho ai, nhỡ hôm đó tâm trạng không tốt, nhỡ hôm đó điện thoại anh bị hack thì sao. Rốt cuộc, danh tính của anh ấy đã ở đó. Mặc dù anh ấy vẫn còn trẻ, nhưng không có gì đảm bảo. Nếu những người vì lợi nhuận mà làm những việc họ làm, nếu bức ảnh này bị lan truyền, không chỉ cô mà cả gia đình cô cũng sẽ bị tổn hại. Rất có thể vì gia tộc đứng sau Vũ Thiên nên giới truyền thông sẽ phóng đại sự việc và công khai cho mọi người biết. Đến lúc đó, mọi chuyện sẽ thực sự vượt quá tầm kiểm soát và còn rất nhiều yếu tố không chắc chắn khác có thể khiến bức ảnh lan truyền. 

Nghĩ tới đây, Dương Thanh Nha càng thêm hoảng sợ, cảm thấy mình nên đi, nhưng một khi đi, nàng thật sự sẽ ở trong miệng cọp. Đứa con hoang nhất định sẽ yêu cầu cô, mẹ ruột của anh, lên giường với anh, nếu lên giường với anh, cô sẽ lại phản bội người chồng yêu cô sâu đậm. Nàng tuy rằng bị ép buộc, nhưng phản bội chính là phản bội, chỉ bằng một lời ép buộc, làm sao có thể giải quyết được.

Dương Thanh Á do dự và suy nghĩ rất lâu. Cuối cùng, cô nhấc điện thoại di động lên và gửi tin nhắn WeChat cho chồng cô là Triệu Yến, nói với anh rằng họ không thể đi mua sắm cùng nhau vì có việc phải làm vào buổi tối. Khi nhìn thấy tin nhắn quan tâm cuối cùng của Triệu Ngôn, nước mắt trong mắt Dương Thanh Nha không thể kìm được nữa, cô chỉ có thể thầm niệm trong lòng. 

"Thật xin lỗi, chồng, em không nhịn được, anh tha thứ cho em nhé. Đây là lần cuối cùng, em nhất định sẽ giải quyết chuyện này."

"Bang bang bang."

Có tiếng gõ cửa, Vu Thiên ra mở cửa. Dương Thanh Á, mặc đồng phục OL Royal Sister, vô cảm đứng ngoài cửa. Vũ Thiên mỉm cười và để Dương Thanh Á vào phòng. 

Sau khi vào phòng, Dương Thanh Á đi thẳng vào chủ đề và lạnh lùng nói. 

"Tôi ở đây, tôi có thể xóa ảnh được không?"

Vu Thiên cười nói: "Mẹ đừng sốt ruột, trên đường đi chắc hẳn mẹ đã vất vả rồi. Hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Dương Thanh Á không ngồi xuống, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Cảm ơn vì đã biết cách gọi tôi là mẹ."

Vu Thiên gật đầu nói: “Ta đương nhiên biết, dù sao mẹ ta đẹp như vậy, khó mà quên được.”

“Vì biết đó là mẹ tôi nên hồi đó anh đã làm vậy với tôi, giờ lại dùng ảnh đe dọa tôi.” Dương Thanh Á hào hứng nói với đôi mắt đỏ hoe, sau đó giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

Nhìn thấy Dương Thanh Á sắp khóc, Vũ Thiên vội vàng đi tới ôm eo Dương Thanh Á, nhưng Dương Thanh Á không di chuyển, nên Vũ Thiên chỉ có thể chết lặng tại chỗ và nói. 

"Mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là nữ thần của con, và vì mẹ là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng con nên tối hôm đó mẹ đã bí mật chụp ảnh con khi con đang ngủ. Ta muốn chụp lại khoảnh khắc hoàn hảo nhất của con để làm kỷ niệm cho bản thân sau này trân trọng. Con không muốn gửi cho con bức ảnh này, cũng không muốn dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy nữa. Đoàn đến đón con, nhưng mẹ thấy không thể đợi được ngày mẹ tự nguyện nhận con. Lòng con rất buồn." Khi anh không thể nhìn thấy em, nên hôm qua anh không nỡ đi gặp em, anh nghĩ sau khi gặp em sẽ tốt hơn, nhưng sau khi quay lại, anh lại thấy mình nhớ em nhiều hơn, và anh cũng nhớ rằng mình nóng lòng muốn có được em.

Sau khi nghe những lời của Vũ Thiên, khuôn mặt nhỏ của Dương Thanh Á vẫn đẫm nước mắt. Cô không nói gì, chỉ nhìn Vu Thiên mà rơi nước mắt. Sau khi quan sát một lúc lâu, cô lau đi những giọt nước mắt trên mặt, vẫn nhìn Vũ Thiên bằng đôi mắt đỏ rực xinh đẹp và nói. 

“Chỉ có lần này, sau lần này chúng ta mới có thể khôi phục lại quan hệ mẹ con trước đây, nhưng anh không thể quấy rầy em nữa, có được không?”

Vu Thiên lập tức gật đầu mạnh mẽ nói: "Đúng vậy!"

Nghe câu trả lời của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á lặng lẽ thở dài, sau đó coi đôi tay duỗi ra của cô như khuôn mặt của Vũ Thiên và bắt đầu cởi quần áo trên cơ thể cô. 

Nữ thần cởi quần áo trước mặt anh. Vu Thiên ngơ ngác, miệng khô khốc. Khi nữ thần đối diện cởi trần, vén chăn lên giường đi ngủ, trong mắt Vu Thiên tràn đầy lửa, háng ngửa lên trời. Sau đó anh ta bắt đầu cởi quần áo một cách thiếu kiên nhẫn. Một lúc sau, anh cũng khỏa thân. Anh nhấc cặc lên, vén chăn lên và áp cả người vào cơ thể nữ thần trên chiếc giường mà anh mơ thấy.

Ngay khi anh ấn lên, Vũ Thiên lần đầu tiên hôn vào cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á. Dương Thanh Á không dừng lại hay đáp lại, để lưỡi của Vũ Thiên dính vào cái miệng nhỏ của cô, khuấy động và mút một cách tùy tiện. Mãi đến khi bị nụ hôn của Vu Thiên làm cho ngạt thở, cô mới đẩy Ngọc Thiên ra và thở hổn hển.

"Ảnh, xóa ảnh." 

Ngay khi bị Dương Thanh Á đẩy ra, Vũ Thiên lập tức bắt đầu hôn vào mặt, tai ngọc và cổ của Dương Thanh Á, vừa nói vừa hôn.

"Để tôi vào trước. Khi tôi vào sẽ đưa điện thoại của tôi cho anh, anh tự xóa đi." 

Khi anh nói điều này, Vũ Thiên siết chặt hai chân của mình vào giữa hai chân của Dương Thanh Á. Thấy vậy, Dương Thanh Á nhanh chóng đưa cho Vũ Thiên một hộp bao cao su xuất hiện trên tay cô và nói.

"Trước tiên đeo bao cao su vào." 

Vu Thiên đưa tay cầm lấy bao cao su, nhìn hắn mỉm cười, nhưng lại không có mở bao cao su ra. Thay vào đó, anh ta ném chiếc bao cao su bên cạnh gối, sau đó tiếp tục mở rộng hai chân của Dương Thanh Á, rồi áp dương vật của mình vào âm đạo đầy lông giữa hai chân của Dương Thanh Á. 

Nhìn thấy Vũ Thiên không có ý định đeo bao cao su, Dương Thanh Á trở nên lo lắng và nói nhanh. 

"Chờ một chút, đeo bao cao su vào!"

"Aha——"

Tuy nhiên, đã quá muộn, bộ phận sinh dục của con trai Vũ Thiên một lần nữa xâm nhập vào bộ phận sinh dục của nữ thần mẹ Dương Thanh Á mà không dùng bao cao su. 

Vì vậy, chuyện xảy ra tiếp theo là Dương Thanh Á đã xin Vũ Thiên một bức ảnh, và sau đó Vũ Thiên đưa cho Dương Thanh Á điện thoại di động của anh ấy. Dương Thanh Á hỏi Vũ Thiên mật khẩu và mở album điện thoại di động trước khi tìm thấy bức ảnh.

Sau khi xác nhận bức ảnh, Dương Thanh Á đã xóa bức ảnh hoàn toàn mà không chút do dự. Sau khi xóa đi, cô lo lắng hỏi Vũ Thiên. 

"Đây thực sự là bức ảnh duy nhất à? Uh-huh."

Vũ Thiên nhẹ nhàng dùng quy đầu đẩy cổ tử cung của Dương Thanh Á, khiến Dương Thanh Á hét lên. Nghe được tiếng hét, Vu Thiên vô cùng hài lòng. Anh ôm chặt nữ thần bằng cả hai tay và hôn lên mặt nữ thần.

"Bạn có thể cuộn xuống và đọc." 

Dương Thanh Á bấm vào tất cả các album ảnh, thoạt nhìn cô phát hiện tất cả ảnh trong album đều là ảnh của chính cô. Đó đều là những bức ảnh đời thường mà Vũ Thiên đã bí mật chụp khi Dương Thanh Á không chú ý. Dương Thanh Á cuộn xuống và nhìn vào thời gian. Những bức ảnh bí mật sớm nhất được chụp vào ngày anh mới đến. 

Đứa con hoang này thực ra đã lén lút chụp rất nhiều ảnh cho mình. Dương Thanh Á nhìn những bức ảnh này và không biết phải diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Cuối cùng, cô không nhịn được mà vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra vỗ vào sau đầu Vu Thiên, vừa tát vừa mắng nhẹ. 

"Không, anh đã nói không, nhưng anh lại lén chụp cho em nhiều ảnh như vậy. Ai bảo anh chụp? Ai làm anh sợ?"

Vũ Thiên không ngăn Dương Thanh Á tát vào đôi tay nhỏ bé của mình mà ngược lại ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn Dương Thanh Á. 

"Nữ thần của tôi nhờ tôi chụp ảnh, hehe."

Nhìn thấy nụ cười không biết xấu hổ của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á ngừng tát cô. Cô muốn nhìn Vu Thiên bằng ánh mắt thẳng thắn nhưng không thể. Thay vào đó là một nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt cô. 

Cảnh tượng này vừa lúc bị Ngu Thiên chụp lại nên vội vàng nói. 

"Mẹ, mẹ cười."

Dương Thanh Á sẵn sàng thừa nhận điều đó, và lập tức nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vớ vẩn!"

Vũ Thiên không phản bác, bởi vì anh bị thu hút bởi vẻ ngượng ngùng của Dương Thanh Á. Tuy rằng sắc mặt ủ rũ, nhưng hắn vẫn cảm thấy Dương Thanh Nhai lúc này rất đáng yêu, cuối cùng không khỏi ngơ ngác nói. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương, con rất thích mẹ."

Dương Thanh Á, người ban đầu muốn trừng mắt nhìn Vũ Thiên, ​​đỏ mặt trước những lời đột ngột của Vũ Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vũ Thiên không tự chủ được, cuối cùng không khỏi bĩu môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Á. Khi lưỡi của Vũ Thiên vừa đưa vào miệng Dương Thanh Á, Vũ Thiên đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chiếc lưỡi nhỏ bé của Dương Thanh Á thực sự đã đưa ra để hôn anh. 

Vu Thiên vui mừng khôn xiết, hôn càng điên cuồng. Khi họ hôn nhau, Vũ Thiên duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy bộ phận sinh dục kết hợp của họ. 

Mặt khác, Dương Thanh Á chỉ ôm đầu Vũ Thiên và hôn Vũ Thiên. Cô chỉ dang rộng hai chân thon thả của mình ngoài những cú thúc của Vũ Thiên vào âm đạo và không có phản ứng nào khác. 

Buổi tối, gần tám giờ, Dương Thanh Nha, người bị con ruột dày vò suốt thời gian dài, cuối cùng cũng trở về nhà. Khi Yang Qingya mở cửa và nhìn thấy Triệu Yến đang ngồi trên ghế sofa, Dương Thanh Á không khỏi siết chặt lỗ âm đạo của mình. Cô sợ tinh dịch chưa được làm sạch trong cơ thể sẽ lén chảy xuống trước mặt chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Váy đỏ

"Haaah!"

Vào cuối tuần, Dương Thanh Á, người hiếm khi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên, nằm dài trên chiếc giường thơm ngát và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi duỗi người xong, Dương Thanh Á ngồi dậy và dùng đôi tay nhỏ bé dụi dụi đôi mắt đang mờ của mình. Triệu Yến đã biến mất khỏi bên cạnh cô từ lâu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn đầu giường vang lên âm thanh thông báo tin nhắn WeChat. Dương Thanh Á cầm lấy điện thoại di động và thấy đó là tin nhắn của Vũ Thiên. 

Trời nắng: “Em dậy chưa?”

Dù nắng hay mưa: “Vừa tỉnh dậy, vẫn còn nằm trên giường.”

Bây giờ trời nắng: “Sao ngủ ngon thế? Con lợn lười quá, nắng gần chiếu vào mông rồi.”

Dù nắng hay mưa: "Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Dù mưa hay nắng: "Mày là con lợn!"

Trời đang nắng: "O(∩_∩)O haha——"

Trời nắng: “Hôm nay thời tiết đẹp, bạn có muốn đi mua sắm không?”

Dương Thanh Á nhớ rằng trong những ngày làm việc vừa qua, Vũ Thiên thường mang bữa trưa cho cô vào buổi trưa. Mỗi lần đến, anh đều muốn rủ cô đi chơi, nhưng Dương Thanh Á luôn từ chối cô ngay tại chỗ nên lần này cũng vậy.

Dù nắng hay mưa: "Không!" 

Sau khi gửi tin nhắn, Dương Thanh Á đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ, nhấc chăn bông ra khỏi giường. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím. Bộ đồ ngủ dù rộng thùng thình nhưng cũng không che được đường cong duyên dáng, quyến rũ của người đẹp. 

Bỏ qua một tin nhắn WeChat khác từ điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ, Dương Thanh Á mang dép lê bước ra khỏi phòng ngủ và đi thẳng vào phòng tắm để bắt đầu tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa được một lúc, Dương Thanh Á bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía phòng ngủ của con gái mình trong khi sợ con sẽ tát sản phẩm chăm sóc da lên mặt. Vì cửa phòng ngủ của con gái không đóng chặt nên Dương Thanh Á vừa đập vào đã mở cửa ngay. Khi cô bước vào phòng ngủ, Dương Thanh Á tát mạnh sản phẩm chăm sóc da lên mặt và hét vào mặt con gái đang ngủ trên giường. 

"Dậy đi! Đứng dậy đi! Đừng nhìn bây giờ là mấy giờ rồi. Em định ngủ bao lâu?"

Triệu Ngọc nhanh chóng bị Dương Thanh Nhai đánh thức, ngơ ngác nói. 

"Mẹ ơi, sao cuối tuần này mẹ lại ồn ào thế? Mẹ có thể cho con ngủ thêm chút nữa được không?"

Lúc này, sản phẩm chăm sóc da trên mặt Dương Thanh Á đã được thoa đều nên Dương Thanh Á đưa tay vén chiếc chăn bông ra khỏi người Triệu Ngọc. Triệu Ngọc cũng ngơ ngác kéo chăn chống cự. Thấy bế tắc, Dương Thanh Á ném chăn bông xuống và nói. 

"Dậy nhanh và đi mua sắm với tôi."

Vừa nghe đến mua sắm, Triệu Ngọc gần như theo phản xạ ngồi dậy. Đôi mắt vốn đang buồn ngủ của anh đột nhiên mở to và anh ngạc nhiên nói. 

"Mua sắm?"

Dương Thanh Á chống tay lên hông và nói với tâm trạng tồi tệ. 

"Khi nghe nói đến mua sắm, bạn có hào hứng không? Nếu muốn đi thì nhanh lên. Nếu muộn quá thì tôi sẽ tự mình đi."

“Mẹ đi ngay, mẹ đợi con một lát, con sẽ tới ngay.”

Nói xong, Triệu Ngọc vội vàng đứng dậy chạy vào phòng tắm mà không mang dép vào. Nhìn thấy con gái không mang dép, Dương Thanh Á cũng lười nói thêm gì nữa. Cô lắc đầu và đi vào phòng ngủ. 

Triệu Vũ nói rằng anh ấy yêu cầu Dương Thanh Á đợi cô ấy một giây, nhưng khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm thì đã hơn mười phút sau, Dương Thanh Á đã mặc quần áo xong. 

Khác với đồng phục công sở trước đây, Dương Thanh Á mặc một chiếc áo khoác denim quây màu xanh có dây đai ở phần thân trên, quần thường ngày chín điểm màu đen ở phần thân dưới và một đôi giày dừa màu hồng ở chân. Mái tóc dài của cô ấy được choàng khăn choàng và cô ấy ăn mặc theo phong cách thời trang và giản dị. Đặc biệt khi kết hợp với một đôi bông tai tròn lớn bằng bạc treo trên tai của Dương Thanh Á, khí chất kiểu em gái hoàng gia của Dương Thanh Á càng nổi bật hơn.

Nhìn cô gái thời trang hấp dẫn trước mặt, Triệu Ngọc mỉm cười bước tới, ngọt ngào gọi: “Chị.”

Dương Thanh Á rất ấn tượng và mỉm cười đáp lại: "Bạn chỉ là một người nói ngọt ngào, nhanh chóng thay quần áo đi."

"Được rồi, chị." 

Nói xong, Triệu Ngọc chạy về phòng ngủ thay quần áo. Không lâu sau, Triệu Ngọc mặc một bộ váy trắng dài bước ra, trên đầu đội một chiếc vương miện xinh đẹp, trông như một tiểu mỹ nhân ngây thơ. 

Nhìn thấy con gái mình đến gần, Dương Thanh Á cầm chiếc túi trên ghế sofa lên và nói: "Đi thôi."

"Vâng."

Triệu Ngọc bước tới nắm lấy cánh tay của Dương Thanh Nha, hai người cùng nhau vui vẻ đi ra ngoài.

Trong khi đi mua sắm, Dương Thanh Á và Triệu Vũ, một bà mẹ và cô con gái xinh đẹp, tay trong tay và đi cạnh nhau, thường thu hút sự chú ý của người qua đường. Nhiều người qua đường nhìn thấy hai người thời trang, xinh đẹp với ngoại hình giống nhau đều đoán rằng họ là một cặp chị em. Về cơ bản không ai có thể đoán được họ là mẹ con. 

Hai mẹ con đã quen với ánh mắt kinh ngạc của người qua đường. Họ đi dạo dọc phố với thái độ thoải mái và vui vẻ, với nụ cười thường trực trên môi. Họ dừng lại ở nhiều cửa hàng và thỉnh thoảng dừng lại để chụp ảnh. Trời đã quá trưa rất nhanh.

Sau bữa trưa, hai mẹ con đi mua sắm một lúc. Sau khi mua sắm xong, hai mẹ con xách những chiếc túi lớn nhỏ vào rạp chiếu phim và xem phim. Sau khi xem phim và trở về nhà, một ngày trọn vẹn và hạnh phúc đã kết thúc. 

Nhưng điều duy nhất khiến Dương Thanh Á không vui là cô lại thích chiếc váy màu đỏ. Ban đầu cô muốn mua nó, nhưng khi nhìn thấy giá, Dương Thanh Á không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, đây chỉ là một tình tiết nhỏ. Dương Thanh Á vẫn có một ngày rất hạnh phúc.

Sau khi trở về nhà, cô đặc biệt chọn ra chín bức ảnh chụp hôm nay từ album ảnh và gửi đến Khoảnh Khắc. 

Không lâu sau khi đăng lên Moments, tôi đã nhận được rất nhiều lượt thích và khen ngợi. Vì có quá nhiều bình luận cần trả lời nên Dương Thanh Á đã chọn một vài người bạn thân để trả lời. Đặc biệt những bình luận do hai người bạn thân đăng tải được cô ưu tiên trả lời hàng đầu. 

Vừa trả lời xong, Dương Thanh Á đã cập nhật tin nhắn để xem có thông tin cập nhật nào không. Sau khi tỉnh táo lại, cô phát hiện vừa rồi Ngọc Thiên cũng thích cô. Trước khi Dương Thanh Á có thời gian suy nghĩ về điều đó, một tin nhắn trò chuyện WeChat hiện lên trước mắt cô.

Điểm Dương Thanh Nhai

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là của Vũ Thiên. Nội dung rất đơn giản, chỉ có một dấu chấm hỏi. Dương Thanh Á trả lời ngay lập tức.

Mưa hay nắng: "Bạn đang làm gì vậy?"

Trời nắng: “Không phải em nói không muốn đi mua sắm sao?”

Dù nắng hay mưa: “Ai nói tôi sẽ không đi mua sắm nữa?” 

Điền Thanh Thanh: “Vậy tại sao sáng nay em hỏi anh sao lại từ chối?” 

Dù nắng hay mưa: "Tôi không muốn đi chơi với bạn."

Dương Thanh Á trợn mắt, sau khi gửi một tin nhắn khác, cô đóng giao diện trò chuyện với Vũ Thiên.

Một lúc sau, Triệu Yến mở cửa bước vào. Dương Thanh Á lập tức mỉm cười chào đón anh.

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Vào buổi trưa ngày thứ hai, Vũ Thiên bước vào văn phòng của Dương Thanh Á mang theo hai chiếc túi. Anh đóng cửa lại và đặt túi xách xuống. Vũ Thiên vội vàng bước tới chỗ Dương Thanh Á. Với vẻ mặt bối rối của Dương Thanh Á, anh ta giữ khuôn mặt của Dương Thanh Á bằng cả hai tay và lắc nó đầu tiên sang trái rồi sang phải.

Dương Thanh Á đẩy Vũ Thiên ra và nói một cách giận dữ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Vũ Thiên nhìn Dương Thanh Á và nói một cách nghiêm túc.

"Tại sao bạn không đeo đôi bông tai tròn bạc đó?" 

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói: "Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Vũ Thiên phớt lờ đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á và tiếp tục. 

"Đôi bông tai đó trông bạn rất đẹp, bạn có thể cho tôi xem được không?"

Dương Thanh Á lại trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói.

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Muốn nhìn thấy ta thì muốn mặc nó?"

Vũ Thiên nhặt chiếc túi vừa mang vào và đưa cho Dương Thanh Á. 

"Mặc nó cho tôi và tôi sẽ đưa cái này cho bạn." 

Dương Thanh Á tò mò cầm lấy, lấy ra và xem xét bên trong túi. Cô lập tức ngạc nhiên. Đây chẳng phải là chiếc váy đỏ cô từng thích nhưng chưa mua sao?

Tuy nhiên, cô nhanh chóng kìm nén sự ngạc nhiên và nói một cách vô cảm.

"Tại sao cậu lại đưa cho tôi cái này?"

Vu Thiên hỏi lại: “Em không thích bộ váy này sao?”

Dương Thanh Á nói: "Ai nói với bạn rằng tôi thích chiếc váy này?"

Vũ Thiên Đạo: "Cuối tuần qua tôi đã xem những bức ảnh bạn đăng trên WeChat Moments, một trong số đó là ảnh của bạn và chiếc váy này. Tôi không biết bạn có thích chiếc váy này không nên tôi đã tìm đến cửa hàng này và mua chiếc váy này."

Vì lúc đó cô không mua chiếc váy này nên Dương Thanh Nha cảm thấy có chút tiếc nuối nên đứng trước cửa sổ cửa hàng và nhờ Triệu Ngọc chụp ảnh cô mặc bộ váy này. Khi đó, Dương Thanh Á không nghĩ nhiều về điều đó, cô chỉ muốn đăng nó lên vòng kết nối bạn bè của mình để làm kỷ niệm. Không ngờ Vu Thiên lại đoán được cô thích chiếc váy này nên mua cho cô.

Nhìn chiếc váy trong tay, Dương Thanh Á không biết mình nên động tâm hay làm gì khác. 

Vào ban đêm, Dương Thanh Á mặc một chiếc váy màu đỏ và đung đưa cơ thể trước tấm gương vừa vặn. Đây chính là hiệu ứng mà cô mong muốn. Dương Thanh Á rất hài lòng với chiếc váy.

Phía sau, Triệu Ngôn đi tới, mỉm cười hỏi khi nhìn thấy chiếc váy đỏ trên người vợ mình, khoe trọn vóc dáng của cô ấy. 

"Đẹp quá em ơi. Em mua nó khi đi mua sắm cuối tuần phải không?"

Dương Thanh Á lắc đầu với Triệu Yến trong gương, sau đó quay lại đối mặt với Triệu Yến, do dự rồi nói. 

"Chồng, em nói Tiểu Thiên mua cho em chiếc váy này có tức giận không?" 

"Anh ấy mua rồi gửi cho cậu à?" Triệu Ngôn hỏi.

"Vâng." Dương Thanh Á gật đầu.

Triệu Nhan cười nói: "Con trai mua đồ cho ngươi không phải là chuyện bình thường sao? Ta có gì phải tức giận."

"Nhưng chồng ơi, anh cũng biết Tiểu Thiên còn nhỏ, hiện tại tiền của cậu ấy đều là do gia đình cho. Em sợ anh ấy dùng tiền của gia đình mua đồ cho em sẽ khó chịu." 

Dương Thanh Á cau mày và nói.

Triệu Ngôn bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: "Vợ ơi, ngươi quá coi trọng chồng mình rồi. Ta là người hẹp hòi như vậy sao? Con trai ngươi tặng đồ cho ngươi chính là tình cảm của hắn đối với ngươi như một người mẹ. Nếu ta vì tiền đến từ đâu mà tạo ra rào cản giữa ngươi và con ngươi, vậy thì ta cũng không cần phải hỗ trợ ngươi tiếp quản Tiểu Thiên."

Dương Thanh Á nhìn Triệu Yến với đôi mắt đẹp và nói: "Thật sao, chồng?"

Triệu Yến gãi mũi Dương Thanh Á và nói: "Tất nhiên, chỉ cần vợ tôi hạnh phúc."

Dương Thanh Á xúc động đến mức lao mình vào vòng tay của Triệu Yến. 

Triệu Yến vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Dương Thanh Á và cười trêu chọc. 

"Nhưng em yêu, chúng ta đã thỏa thuận rằng em có thể nhận quà của con trai em, nhưng em không được nhận đồ của người đàn ông khác."

Dương Thanh Á đấm vào ngực Triệu Yến và nói: "Tôi ghét nó!"

Trưa ngày hôm sau, Vũ Thiên đến công ty của Dương Thanh Á để giao bữa trưa cho Dương Thanh Á. Khi nhìn thấy Dương Thanh Á đang đứng trước mặt mình trong bộ đồng phục và một đôi khuyên tai tròn bằng bạc, anh ta không thể kìm được ngọn lửa trong lòng nữa mà lao về phía Dương Thanh Á. 

"Cục cưng, trông em thật xinh đẹp!"

Cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á rất nhanh đã bị lưỡi của Lâm Thiên xâm chiếm. Dương Thanh Á theo bản năng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để chặn lưỡi của Vũ Thiên, ​​nhưng nó không có tác dụng. Thay vào đó, Vũ Thiên dùng lực hút nó vào miệng và liếm nó. 

Lúc này, Dương Thanh Á đã đẩy Vũ Thiên ra một cách mạnh mẽ. 

Dương Thanh Á nhìn Vũ Thiên và hoảng sợ nói: "Anh, đừng lộn xộn, đây là văn phòng của tôi."

Vu Thiên cười nói: “Vậy nếu không phải văn phòng, ta có thể đi loạn một chút được không?”

Dương Thanh Á lo lắng nhìn Vũ Thiên và nói. 

"Không phải anh đã hứa với em sao? Đây là lần cuối cùng."

Vu Thiên suy nghĩ một chút, cười nói: "Đúng vậy, ta trước đây đã hứa với nữ thần của mình, ta sẽ giữ lời."

Không ngờ Vu Thiên lại để cô đi như vậy. Dương Thanh Á khó tin nhìn Vũ Thiên và thấy anh lại mỉm cười. 

"Đừng quên ăn cơm. Tôi đi trước."

Nhìn Vũ Thiên mỉm cười quay lại, Dương Thanh Á luôn cảm thấy mình kỳ lạ và vô thức hỏi. 

"Bạn định làm gì?"

Vũ Thiên quay lại, mỉm cười và nói với Dương Thanh Á phía sau: "Nếu tôi không thể lấy được nữ thần của mình, tôi chỉ có thể cưỡng hiếp những người phụ nữ khác."

"Bạn."

Dương Thanh Á định nói điều gì đó, nhưng Vũ Thiên đã mở cửa và bước ra khỏi văn phòng của cô. 

Nhìn thấy Vũ Thiên đã đi mất, Dương Thanh Á không còn cách nào khác ngoài cố gắng không nghĩ về những gì Vũ Thiên vừa nói. Cô mở hộp cơm Ngọc Thiên gửi ra ăn một miếng, sau đó lại mất cảm giác thèm ăn. Sau đó, cô không nghỉ ngơi và buộc mình phải cống hiến hết mình cho công việc. 

Một giờ sau, khi mọi người chuẩn bị bắt đầu làm việc sau giờ nghỉ trưa, Dương Thanh Á bước vào văn phòng mang theo túi xách và nói với một đồng nghiệp nữ. 

"Tôi có chút việc, có thể buổi chiều sẽ không về. Nếu có người đến gặp, chỉ cần nói tôi đến công ty xx để đối chiếu sổ sách."

"Được rồi, chị Dương."

Tuy nhiên, Dương Thanh Á không đến công ty xx để đối chiếu tài khoản như cô đã nói. Thay vào đó, cô lái xe đến gần một khách sạn. Sau khi khóa xe, Dương Thanh Á bước vào khách sạn, đến quầy lễ tân của khách sạn và nói với người phục vụ. 

"Xin chào, tôi muốn đặt một phòng."

"Xin chào, bạn có một mình không?"

"Phải."

"Xin vui lòng cung cấp ID của bạn."

Mười phút sau, Vũ Thiên nhận được tin nhắn WeChat từ Dương Thanh Á. Nhìn nội dung tin nhắn WeChat, Vu Thiên vui mừng đến mức lập tức bước ra ngoài.

"Bang bang bang." 

Nửa giờ sau, Dương Thanh Nhai nghe thấy tiếng gõ cửa liền mở cửa để Ngọc Thiên bước vào. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Vũ Thiên đã ôm Dương Thanh Á vào tường và hôn đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á không hề phản kháng, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình chạm vào miệng Vũ Thiên, ​​và hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy lưng Vũ Thiên. 

Ngay lập tức, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm trước cửa. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, họ tách miệng ra thở hổn hển. 

Vũ Thiên nhìn Dương Thanh Á với đôi mắt rực cháy và nói: "Em yêu."

"Con gì thế, mẹ là mẹ của con."

Dương Thanh Á đỏ mặt nói, đẩy Vũ Thiên ra và bước vào trong. 

Nhìn thấy Dương Thanh Á bước đến giường và ngồi xuống, Vũ Thiên vội vàng bước tới và ngồi xuống bên cạnh Dương Thanh Á, vòng tay qua eo Dương Thanh Á, rồi nhìn vào đôi tai ngọc với đôi bông tai tròn lớn bằng bạc của Dương Thanh Á. Vu Thiên không thể kìm nén được nhiệt độ trong lòng. Anh kề miệng vào tai ngọc của Dương Thanh Nhai, nhẹ nhàng gọi: "Em yêu."

Dương Thanh Á nghiêng đầu để tránh khỏi miệng Vũ Thiên, ​​nhìn Vũ Thiên với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Tôi ghét nó!"

Vừa nói hắn vừa đưa tay nhỏ đánh Vu Thiên, nhưng Vu Thiên lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Nhai đưa lên miệng hắn. Sau đó, trong lúc Dương Thanh Á đang choáng váng, anh ta đưa vài ngón tay ngọc trắng của đối phương vào miệng và liếm chúng. 

Bị liếm mút hồi lâu, Dương Thanh Nhai rút ngón tay ra khỏi miệng Ngọc Thiên, tức giận nói.

“Anh không ngại nó bẩn đâu.”

Vu Thiên suy nghĩ một chút, mỉm cười nói. 

“Đồ của nữ thần không hề bẩn chút nào.”

Dương Thanh Á trợn mắt nói: "Đừng tưởng rằng anh sẽ vui vẻ gọi tôi như vậy. Không phải anh nói anh sẽ cưỡng hiếp những phụ nữ khác sao? Tại sao anh lại ở đây?"

Vũ Thiên đẩy Dương Thanh Á xuống giường, sau đó ấn người anh ta lên, nhìn thẳng vào Dương Thanh Á và mỉm cười nói. 

“Không phải tôi đến để cưỡng hiếp nữ thần của mình sao?”

Dương Thanh Á tát vào người Vũ Thiên và nói. 

"Tôi biết anh đang lừa dối tôi, lẽ ra tôi không nên gửi WeChat cho anh."

Vu Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Nhai, sau đó ngẩng đầu lên nói. 

“Nếu tôi không lừa anh, sao tôi có thể đụ mẹ ruột của mình được?”

Dương Thanh Á nhìn thẳng vào Vũ Thiên và nói. 

"Anh rất tự hào phải không?"

Ngọc Thiên nói: “Đương nhiên, còn gì thỏa mãn hơn được làm tình với nữ thần của chính mình và mẹ của mình!”

Dương Thanh Á không nói ngay mà nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên một lúc trước khi nói. 

"Đây thực sự là lần cuối cùng. Mẹ thực sự không thể có lỗi với chú Triệu của con nữa. Con hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, lần cuối cùng."

Dù hai mẹ con đã nói như vậy nhưng liệu đây có phải là lần cuối cùng của hai người hay không cũng chỉ có thể để thời gian. 

Mười phút sau, quần áo trên sàn bừa bộn, hai mẹ con trên giường đã trần trụi, chạm vào nhau, bộ phận sinh dục bị dính vào nhau. Dương Thanh Á tát vào người Vũ Thiên và nói một cách quyến rũ. 

"Anh không đeo bao cao su!"

Chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt, như thể bị choáng ngợp. Dương Thanh Á che miệng lại để ngăn mình phát ra âm thanh xấu hổ. 

Nửa giờ sau, chiếc giường lại phát ra một tiếng “cạch cạch” như thể bị choáng ngợp. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của Dương Thanh Á không hề che đôi môi đỏ mọng của cô mà nắm lấy hai bên gối. Nhìn mặt cô nghiêng sang một bên, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, cắn chặt môi dưới. Cô ấy trông ngây ngất, rõ ràng là cảm thấy thoải mái khi được con trai mình đụ. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Dương Thanh Á đang bị cặc của chính con trai cô đẩy mạnh, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính vào lỗ âm đạo phủ đầy lông mu của cô. Đây cũng là một dấu hiệu cho thấy Dương Thanh Á rất thoải mái khi được con trai mình đụ. 

Nửa giờ sau, Dương Thanh Nhai lên đỉnh, toàn thân co giật kịch liệt. Lúc này, con trai cô, người đã xuất tinh vào bên trong Dương Thanh Á, bị kích thích và ôm lấy cơ thể mỏng manh đang co giật của Dương Thanh Á. 

Năm phút sau, Dương Thanh Nhai đẩy con trai nói: "Xuống đi." Vu Thiên dựa chắc vào mẹ, nói: “Chờ một chút.”

Mười phút sau, Dương Thanh Nhai đẩy con trai trên người nàng ra, nói: "Mau xuống, đừng cử động!" Vu Thiên không nghe, lại bắt đầu đâm. 

Hai giờ sau, Dương Thanh Nhai tựa đầu vào cánh tay con trai, dựa vào cánh tay con trai, lười biếng nheo mắt. 

Vũ Thiên dùng một tay giữ chặt tấm lưng ngọc mịn màng của nữ thần mẫu và siết chặt về phía anh, để ngực họ áp chặt vào nhau. Đồng thời, vừa hôn lên vầng trán trắng nõn của Dương Thanh Nha, anh vừa lòng hét lên với Dương Thanh Nha: "Em yêu."

Một giờ sau, Triệu Yến trở về nhà và thấy rằng Dương Thanh Á không có ở đó nên anh gửi tin nhắn cho Dương Thanh Á và hỏi khi nào cô ấy sẽ đến. 

Nửa giờ sau, Dương Thanh Á bước vào nhà mà không có gì bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc phiêu lưu trong ngôi nhà ma ám

Thứ Sáu, khoảng sáu giờ tối. 

Triệu Yến, Triệu Vũ và con gái của ông đang ngồi trên ghế sofa, xem TV và đợi Dương Thanh Á về nhà. 

Chờ một lúc, Triệu Ngọc sốt ruột nói: “Sao mẹ lại về?”

Triệu Ngôn ở bên cạnh nói: "Đừng lo lắng, ta vừa mới gọi điện thoại cho mẹ ngươi, nói cũng sắp đến rồi."

Sau khi dứt lời, cánh cửa mở ra và Dương Thanh Á, mặc đồng phục CV, bước vào, cầm một thùng carton chuyển phát nhanh lớn trên tay. 

Triệu Ngọc vội vàng chạy tới, sốt ruột nói. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi, cho con xem anh trai gửi cho con đồ tốt gì nào?"

Dương Thanh Á đặt thùng chuyển phát nhanh xuống đất, lấy dép trong tủ giày ra và phàn nàn. 

"Anh lo lắng như vậy mà thậm chí còn không thèm nhìn mẹ mình, tôi gần như kiệt sức rồi."

Triệu Vũ phớt lờ lời phàn nàn của Dương Thanh Á và ngồi xổm xuống nhặt hộp chuyển phát nhanh, nhưng không thể làm được nên đã hét lên với Triệu Yến. 

"Nặng quá, lão Triệu, ngươi lại đây nhấc lên đi."

Triệu Viêm nghe xong liền đi tới nhấc hộp chuyển phát nhanh lên, không khỏi thở dài. 

"Nó thực sự rất nặng. Vợ ơi, em đã làm việc rất vất vả vì anh."

Lúc này, Dương Thanh Á vừa thay giày và nhìn Triệu Yến Đạo. 

"Trước tiên đem nó vào xem bên trong có gì."

“Vâng, bố, chúng ta hãy lấy nó vào và tháo nó ra nhanh thôi.”

Triệu Ngọc cũng từ bên cạnh thúc giục. 

Sau khi Triệu Yến đặt thùng carton chuyển phát nhanh lên bàn dành cho khách, Triệu Vũ lấy dao và cào vết băng dính trên thùng carton. Thùng carton được mở ra, những món đồ bên trong thùng nhanh chóng hiện ra trong tầm mắt. 

Triệu Ngọc trước tiên từ trong hộp chuyển phát nhanh lấy ra một cái túi màu đen, Triệu Ngọc nhìn qua rồi nói. 

"Wow, nó trông giống như một chiếc túi hàng hiệu. Mẹ, cái này chắc là dành cho mẹ."

Triệu Ngọc còn trẻ, không có hứng thú với túi xách hàng hiệu nên lập tức kết luận rằng đây là dành cho Dương Thanh Nha. 

Dương Thanh Á nhận lấy, lập tức mở bao bì nhựa trong suốt bên ngoài, sau đó treo chiếc túi lên tay và hỏi Triệu Yến. 

“Chồng tôi thế nào rồi?”

Triệu Viêm gật đầu nói: "Ừ, cũng khá tốt, trùng hợp là gần đây tôi phát hiện ra một vụ án, trong đó có trộm tiền, chính là chiếc túi này. Lúc đó tôi nghe đồng nghiệp nói chiếc túi này ít nhất cũng có giá 200,000 tệ."

Trước khi Dương Thanh Á kịp nói, Triệu Vũ đã ngạc nhiên nói. 

"Ta đi, hai mươi vạn! Cái này quá khoa trương!"

Dương Thanh Á cũng ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại được. Một lúc sau, cô ấy vừa khóc vừa cười.

"Tôi không dám lấy ra một chiếc túi đắt tiền như vậy."

Triệu Ngọc cười nói: "Mẹ, sao mẹ không dám? Cho dù có người cướp của mẹ, cũng chỉ cần kêu ca ca của con mua thêm một cái. Haha!"

Dương Thanh Nha trợn mắt nói: "Ngươi nói muốn mua, ngươi tiếp tục xem trong hộp còn có những gì."

Nghe vậy, Triệu Ngọc vội vàng lấy ra một chiếc túi khác từ hộp chuyển phát nhanh, mở ra xem bên trong. 

Anh ta lập tức mất hứng thú và nói với Triệu Yến. 

"Lão Triệu là của ngươi."

Dương Thanh Á đặt túi xuống, lấy nó trước, lấy thứ trong túi ra và nói với Triệu Yến. 

“Chồng ơi, đó là áo khoác da thật.”

Nói xong liền đưa cho Triệu Ngôn. Triệu Yến nhận lấy nó và nhìn nhãn hiệu trên cổ áo trước. Điều thu hút sự chú ý của anh nhất là dãy số trên nhãn, 99999 yên. Đọc xong, anh ngẩng đầu lên nói. 

"Tiểu Thiên, còn nhớ ta là chú của ngươi, thật là lãng phí thời gian."

Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng cởi áo khoác đồng phục cảnh sát, mặc áo khoác lông vào, sờ sờ từ trong ra ngoài. 

"Thật ấm áp, sau này thời tiết trở lạnh, ngươi mặc cái áo khoác lông này đi ra cảnh sát cũng sẽ không lạnh lắm. Tôi..."

"À!"

Triệu Ngôn còn chưa kịp nói xong, Triệu Ngọc ở một bên đã hét lên. 

Cặp đôi lập tức nhìn Triệu Ngọc đang hét lên, Dương Thanh Nha mắng. 

"Sao đột nhiên cậu lại hét to thế? Làm tôi sợ quá."

Triệu Ngọc tựa hồ không nghe thấy Dương Thanh Nha mắng, nhìn nàng từ trong hộp chuyển phát nhanh lấy ra một chiếc hộp liền nói. 

"Mẹ là một chiếc máy tính bảng! À, còn nhiều hơn nữa!"

Vừa nói, Triệu Ngọc vừa lấy từ hộp chuyển phát nhanh ra một chiếc hộp lớn hơn. Khi nhìn thấy hình ảnh được đánh dấu rõ ràng trên hộp, Triệu Ngọc càng nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Aa! Đó là một cuốn sổ, tuyệt quá!"

Nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, Dương Thanh Á không khỏi trợn mắt. 

"Nhìn ngươi hưng phấn như thế nào, không phải chỉ là một cái laptop thôi sao?"

Triệu Ngọc hôn hộp đựng máy tính bảng, sau đó hôn hộp đựng cuốn sổ rồi nói. 

"Mẹ, chỉ cần một cái laptop và một cái máy tính bảng thôi. Có anh trai nhà giàu thì tốt quá! Con không nói chuyện với mẹ nữa, con về phòng trước."

Nói xong, Triệu Ngọc ôm laptop và máy tính bảng chạy về phòng, háo hức mở gói chúng ra. 

Lúc này, Triệu Yến đã cởi áo khoác lông và đang kiểm tra những món đồ còn lại trong hộp chuyển phát nhanh. Sau khi kiểm tra, anh ấy nói với Dương Thanh Á.

"Em yêu, còn lại ở đây một ít đồ ăn nhẹ nhập từ nước ngoài và một ít đồ hộp. Em có muốn ăn một chút không?"

Dương Thanh Á lắc đầu nói: "Không, anh đi cất đồ ăn trước đi. Đừng để con gái anh biết nó ở đâu, nếu không nó sẽ ăn hết trong một ngày cuối tuần."

"Được rồi vợ."

Triệu Yến chọn một gói đồ ăn nhẹ và đặt chúng lên bàn, sau đó bước vào phòng chứa đồ với cả hộp đồ ăn nhẹ. 

Sau khi Triệu Yến rời đi, Dương Thanh Á nhặt chiếc túi lên và nhìn lại. Cô tràn ngập niềm vui và rất hài lòng với chiếc túi này. 

Ngày hôm sau, Vũ Thiên bước vào văn phòng của Dương Thanh Á với một túi hộp cơm và đóng cửa lại. Anh quay lại và thấy rằng Dương Thanh Á đã nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính kể từ khi anh vào, nên anh bước đến bên cạnh Dương Thanh Á. 

Ngay lúc đầu, Vũ Thiên đặt tay lên lưng Dương Thanh Á, sau đó cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á và nói. 

"Cục cưng, ngươi đang bận việc gì?"

“Đừng làm ồn, tôi đang bận.”

Trong khi nói, Dương Thanh Á vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, ngón trỏ bên phải liên tục bấm chuột. 

Bất đắc dĩ, Vu Thiên đành phải buông túi đồ ăn trưa xuống, ngồi sang một bên chờ đợi. Anh đợi gần mười phút. Mãi cho đến khi Dương Thanh Á làm việc xong và duỗi người, cô mới đứng dậy nói. 

"Em yêu, cuối cùng anh cũng xong rồi!"

Sau khi Dương Thanh Á duỗi người, cô đặt túi đồ ăn trưa ở một bên trước mặt và vừa nói vừa mở túi đồ ăn trưa. 

"Nếu anh còn gọi tôi là bé cưng, tin hay không thì tôi sẽ giết anh. Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, hãy gọi tôi là mẹ!"

Vu Thiên cúi người hôn lên mặt Dương Thanh Nhai lần nữa, cười nói. 

“Mau giết ta đi, mẹ bảo bối, ta muốn bị ngươi giết, càng muốn bị cái miệng nhỏ của ngươi cắn chết.”

"Bắt đầu!"

Dương Thanh Á nghiêng cái đầu nhỏ của mình, trợn mắt nhìn Vũ Thiên và dùng vai đẩy Vũ Thiên ra. 

Sau khi bị đẩy ra, Vu Thiên lập tức không biết xấu hổ lùi lại, tiếp tục. 

“Mẹ ơi, con muốn đi công viên giải trí, mẹ có thể đi cùng con được không?”

"Công viên giải trí?"

Dương Thanh Á đặt đôi đũa trong tay xuống, quay đầu nhìn Vũ Thiên và nói: "Trước đây tôi không đi cùng bạn sao?"

Vu Thiên nói: “Xin mời, trước đây ba người chúng ta đi tới đó cũng được, nhưng bây giờ ta chỉ muốn đi cùng hai người.”

Nhìn lại, Dương Thanh Á cầm đũa và gắp bát đĩa. 

"Trước đây cậu đi công viên giải trí rất vui, tại sao cậu lại muốn đến đó lần nữa?"

Vu Thiên giải thích: "Có thể giống nhau được không? Đó là lần đầu tiên anh và em ra ngoài chơi, anh dẫn Tiểu Ngọc đi cùng còn có người ngoài. Anh vẫn rất tiếc không thể ở một mình với em."

Dương Thanh Á dùng khuỷu tay đẩy Vũ Thiên ra, quay lại nhìn Vũ Thiên và lạnh lùng nói. 

"Ngươi gọi ai là người ngoài?"

Vu Thiên vội vàng đổi lời: "Ồ không, là em gái tôi. Dù sao ý tôi là cậu đã cùng chị gái đi công viên giải trí một mình rất nhiều lần, lần đầu tiên cậu đi cùng tôi đến công viên giải trí và đi theo em gái tôi, với tư cách là một đứa con trai đã xa cách cậu nhiều năm. Cậu có biết cảm giác của tôi không?"

Lời nói của Vũ Thiên đã chạm vào trái tim của Dương Thanh Á. Cô cảm thấy mình sơ suất, không để ý tới tình cảm của Vu Thiên. Cô muốn đồng ý, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt trực tiếp của Vu Thiên, cô lại do dự. Thế là cô quay lại, đưa món ăn vào miệng rồi thản nhiên nói. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

Vu Thiên quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Dương Thanh Nhai nói: "Có cái gì cần cân nhắc?"

Dương Thanh Á phớt lờ anh trong khi ăn hộp cơm trưa của mình, Vũ Thiên lại đặt cằm lên bàn, nhưng Dương Thanh Á vẫn phớt lờ anh và tiếp tục im lặng ăn hộp cơm trưa của mình. Cuối cùng, Vu Thiên đành phải đứng dậy nói. 

“Nếu cậu không đồng ý, hộp cơm trưa sẽ không được đưa cho cậu.”

Dương Thanh Á ném đôi đũa của mình đi, ngước nhìn Vũ Thiên và nói. 

"Không muốn ăn thì đừng ăn, cứ mang đi."

"Không những thế, ngươi còn phải trả lại những gì ngươi đã ăn."

Dương Thanh Á đứng dậy, khoanh tay, liếc nhìn Vũ Thiên và nói một cách chế nhạo. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Nhìn vào đôi mắt chế nhạo của Dương Thanh Á, Vũ Thiên cảm thấy mình bị coi thường nên phát ra phản kháng, ôm lấy Dương Thanh Á, bĩu môi và ấn vào đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Á nhanh chóng phát ra âm thanh phản kháng. 

"Ờ ờ..."

Vài ngày sau, hai mẹ con Dương Thanh Á và Vũ Thiên đứng ở đây trước lối vào Dự án Phiêu lưu Ngôi nhà Ma trong công viên giải trí. 

"Tốt nhất chúng ta không nên đi vào, ta có chút sợ hãi."

Dương Thanh Á nhìn lối vào tối tăm của ngôi nhà ma và lo lắng nói. 

"Đừng sợ, có tôi ở đây."

Vũ Thiên vừa nói vừa muốn kéo Dương Thanh Á vào trong.

"KHÔNG!" 

Dương Thanh Á bị kéo về phía trước hai bước, nhưng cô nhanh chóng khựng lại và không chịu tiến về phía trước. 

Vũ Thiên quay lại, nhìn Dương Thanh Á và nói: "Không phải trước đó chúng ta đã thỏa thuận rằng tôi sẽ bắt hai con búp bê cho bạn và bạn sẽ đi cùng tôi sao? Bạn có muốn hối hận không?"

Vừa nói, Vũ Thiên vừa cầm con búp bê trong tay và đẩy nó vào con búp bê trong tay Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á bĩu môi, nhìn Vũ Thiên một cách đáng thương và nói: "Nhưng mọi người đều sợ!"

Vẻ mặt đau khổ đáng yêu của nữ thần khiến trái tim Vu Thiên rung động, nhưng anh lại mạnh mẽ nói: "Đừng nhìn anh như vậy. Em biết anh phản kháng với em như thế nào mà. Nếu em nhìn anh như vậy lần nữa, anh không thể đảm bảo liệu anh có hôn em ngay tại đây hay không."

Cuối cùng, Dương Thanh Á không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt cánh tay Vũ Thiên bằng cả hai tay và từ từ bước vào ngôi nhà ma. 

Ngay khi hai người bước vào lối vào, đèn từ từ bật sáng. Ánh sáng sẽ tối hơn khi họ bước vào. Dương Thanh Á kéo Vũ Thiên lắng nghe và thì thầm.

"Tôi sợ!" 

Bây giờ là lúc thể hiện sự nam tính của mình, và anh ấy muốn thể hiện thật tốt trước mặt nữ thần nên đã dùng cánh tay thoát ra khỏi vòng tay của Dương Thanh Á, sau đó quàng tay qua vai Dương Thanh Á và thì thầm vào tai Dương Thanh Á. 

"Đừng sợ, em yêu, anh sẽ bảo vệ em."

Sau khi nghe Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á táo bạo hơn một chút và đi theo Vũ Thiên về phía trước. 

Đi được một lúc thì trời tối hẳn. Có thể nói rằng bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Chỉ có ánh sáng cực kỳ tối tăm trên mặt đất dẫn đường về phía trước. 

Hai người đi trong bóng tối được một lúc thì đột nhiên xung quanh họ đột nhiên có một luồng ánh sáng đỏ rực. Họ nhìn thấy một chiếc quan tài được chiếu sáng bởi ánh sáng, nắp quan tài đột nhiên bật lên, "Bang"

Âm thanh lớn đến mức Dương Thanh Á trong vòng tay của Vũ Thiên hét lên. 

"À!"

Ngọc Thiên ôm chặt vai Dương Thanh Nhai nói: "Không sao đâu, đừng sợ."

May mắn thay, sau khi nắp quan tài bật lên không có chuyển động gì, hai người nhanh chóng dùng đèn đi qua nơi đó. 

Sau khi đi qua thì trời lại tối. Hai mẹ con thận trọng bước về phía trước, xung quanh thỉnh thoảng vang lên những âm thanh ma quái mơ hồ. 

"À!"

Dương Thanh Á lại hét lên kinh hãi, bởi vì vừa rồi một bộ xương màu trắng đột nhiên từ trên trời rơi xuống trước mặt hai người, khiến Dương Thanh Á sợ hãi phải giấu cả khuôn mặt vào trong vòng tay của Vũ Thiên, ​​hoảng sợ nói. 

"Đi thôi! Đi thôi!"

Vũ Thiên không ngần ngại và dẫn Dương Thanh Á tiến về phía trước một lần nữa. Một lúc sau, tiếng hét hoảng loạn của Dương Thanh Á phát ra từ môi trường tối tăm. 

Hơn mười phút sau, Vũ Thiên Thái kéo Dương Thanh Á đang khóc ra khỏi lối ra của ngôi nhà ma. 

"Woooooooo..."

Vừa bước ra khỏi ngôi nhà ma ám, Dương Thanh Á sợ hãi đã bật khóc. Cô đánh vào ngực Vu Thiên và khóc. 

"Hừ... Đã bảo anh đừng vào, nhưng anh vẫn mang tôi vào, làm tôi sợ chết khiếp. Đều là lỗi của anh! Đều là lỗi của anh! Ô ô..."

Vu Thiên vội vàng an ủi: “Được rồi được rồi em yêu, chúng ta ra ngoài rồi, em đừng khóc nhé.”

Dương Thanh Á không chịu bỏ cuộc và tiếp tục đánh Vũ Thiên, ​​nghẹn ngào và chửi bới. 

"Tôi ghét nó! Tôi ghét nó! Tôi ghét bạn quá! Wuwuwu——"

Vũ Thiên chỉ đơn giản là ôm Dương Thanh Á vào lòng và ôm cô vào lòng. Anh dùng tay kia lau nước mắt trên một bên mặt của Dương Thanh Á và dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt bên kia của Dương Thanh Á, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ôi, anh sai rồi, anh sai rồi em ơi, em đừng khóc nữa. Nếu em khóc lần nữa, anh sẽ đau lòng lắm!"

Trong cảnh này, cả hai trông thực sự giống một cặp đôi, cô bạn gái đang khóc lóc trong vòng tay bạn trai. 

Bạn trai đang ôm bạn gái thì thầm an ủi, hoàn toàn không thể nhận ra hai người là mẹ ruột cùng huyết thống. 

Tuy nhiên, đây cũng chính là hiệu quả mà Vu Thiên mong muốn đạt được. Ông muốn Dương Thanh Á hoàn toàn yên tâm về sự khiêm tốn của mình khi làm mẹ trước mặt con trai mình, để Dương Thanh Á có thể thể hiện vẻ đẹp mà một người phụ nữ nên có trước mặt con trai mình. 

"Ồ..."

"Đừng khóc, đừng khóc."

Dương Thanh Á khóc ít hơn nhiều, nhưng Vũ Thiên vẫn không ngừng an ủi cô. Vừa an ủi cô, trong lòng anh lại cảm thấy vui vẻ. 

“Mẹ tôi, nữ thần lạnh lùng, cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt trước mặt anh ấy.”

Đêm hôm đó, trong phòng tối thỉnh thoảng vang lên những tiếng cọt kẹt.

"Ờ-huh——"

Sau đó là âm thanh nghèn nghẹt của một người phụ nữ. Âm thanh bị bóp nghẹt này là do Dương Thanh Á tạo ra, bởi vì lúc này có một người đàn ông đang nằm trên người Dương Thanh Á. Dương Thanh Á đang quan hệ tình dục với người đàn ông này, và người đàn ông này là Triệu Yến, chồng của Dương Thanh Á. 

Hai người làm tình trong im lặng, Dương Thanh Á đột nhiên lên tiếng trong bóng tối. 

"Chồng."

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"Ừm... Mấy ngày nữa Tiểu Thiên có thể sẽ đến."

Triệu Viêm không ngừng di chuyển, nói: "Nếu hắn muốn tới thì có thể tới. Hắn có thể tới bất cứ lúc nào."

"Ngoài chuyện này ra, còn có một điều nữa tôi muốn nói với cậu."

"Có chuyện gì thế?"

"Trước đây khi tôi trò chuyện với Xiaotian trên WeChat, anh ấy nói muốn mua cho chúng tôi một căn nhà."

Triệu Viêm dừng lại, nói: "Mua nhà?"

"Ừm, bởi vì lần trước Tiểu Thiên ngủ ở thư phòng không thoải mái lắm, cho nên cậu ấy hỏi tôi có muốn mua một cái lớn hơn không. Nhưng tôi nghĩ chúng ta nên bàn bạc chuyện này với cậu. Tiểu Thiên cũng nghĩ như vậy, mấy ngày nữa cậu ấy sẽ đến thảo luận vấn đề này với cậu, xem cậu có muốn mua hay không."

"Mua nhà là chuyện lớn, hai người lớn chúng ta cũng có một đứa trẻ mười lăm tuổi đi mua nhà, luôn cảm thấy có chút kỳ quái."

"Chồng, nếu anh cảm thấy có gì đó không ổn thì hãy quên đi. Khi anh ấy đến tôi sẽ giải thích với Tiểu Thiên."

"Thật ra, mua hay không đối với tôi không quan trọng. Vợ nghĩ sao?"

"Từ góc độ của một người mẹ, tôi chắc chắn hy vọng rằng các con tôi có thể có một môi trường sống tốt hơn. Tất nhiên, từ góc độ của một người trưởng thành, tôi cảm thấy kỳ lạ giống như những gì anh nói, chồng à. Nhưng cuối cùng, chồng ơi, anh là trụ cột của gia đình và mọi quyết định đều do anh quyết định."

Trong bóng tối, Triệu Viêm trầm mặc một lát, nói: "Vì hài tử, vậy mua đi."

“Anh có thực sự đồng ý không, chồng?”

“Đúng vậy, nhưng vậy thì tôi phải báo cáo với cục, nếu không sẽ rất tệ nếu tôi bị kết tội tham nhũng, hehe.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình dục bằng miệng

Triệu Yến, Dương Thanh Á, Vũ Thiên và Triệu Vũ đang ngồi trước bàn ăn. Bàn ăn tràn ngập những món ăn thịnh soạn. 

"Hãy đến! Chúc mừng tân gia của chúng tôi!"

Trong bữa tối, Triệu Yến nâng ly rượu của mình lên và nói, Dương Thanh Á, Vũ Thiên và Triệu Vũ cũng nâng ly của họ và chạm vào ly rượu của Triệu Yến, đồng thời nói. 

"Chúc mừng!"

Uống xong một ly rượu, Triệu Ngôn rót thêm một ly nữa, sau đó nâng ly lên nói. 

"Hôm nay mẹ đã vất vả nấu một bàn ăn thật lớn cho chúng ta ăn ngon. Lại đây chúng ta cùng nâng ly chúc mừng mẹ nhé!"

"Chúc mừng! Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

Sau khi uống xong đồ uống trong cốc, Triệu Ngọc đặt cốc xuống và nói. 

"Hehe, tôi cảm thấy đồ ăn mẹ nấu sẽ thơm và ngon hơn sau khi ăn ở một môi trường khác."

Dương Thanh Á mỉm cười và nói: "Đồ ăn mẹ nấu không phải ngon sao?"

Triệu Ngọc nói: "Đương nhiên là ngon, nhưng thay đổi môi trường tâm tình lại khác."

Dương Thanh Á mỉm cười và hỏi lại Vũ Thiên.

“Mẹ nấu có ngon không?” 

"Thật ngon. Đồ ăn mẹ tôi nấu là món ngon nhất tôi từng nếm. Nó còn ngon hơn đồ ăn do đầu bếp thuê nấu!" Vu Thiên vừa nói vừa cắn một miếng lớn. 

Nụ cười trên mặt Dương Thanh Á càng đậm hơn, trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Cảnh tượng này chẳng phải là điều cô luôn mong muốn sao? 

Cả gia đình cùng ngồi quây quần bên nhau, ăn uống vui vẻ. Cảnh tượng này thật ấm áp. 

"Ừ, nếu ngon thì cứ ăn thêm đi."

Nói xong, Dương Thanh Á bỏ rau vào bát Vũ Thiên. 

Triệu Ngọc nhìn thấy cảnh này, ghen tị nói: "Mẹ, mẹ thật thiên vị, có anh trai, mẹ sẽ không cho con gái ăn."

"Ngươi nói nhanh như vậy, ta cũng không kịp kẹp lại cho ngươi."

Dương Thanh Á liếc nhìn con gái mình, vừa nói vừa bỏ rau vào bát của Triệu Vũ. 

Triệu Ngọc đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ, sau đó Triệu Nhan cùng Ngọc Thiên đều bật cười. 

"Hahaha."

Thế là cả nhà ăn tối trong không khí vui vẻ này cho đến cuối cùng. 

Ăn xong, bốn người cùng nhau thu dọn, rửa bát đĩa rồi bước ra khỏi bếp. Triệu Ngọc trở về phòng làm bài tập. Triệu Yến cũng vào phòng tắm để tắm vì anh ấy đi làm cả ngày. Vũ Thiên lợi dụng lúc không có ai khác và kéo Dương Thanh Á vào phòng anh trong khi cô vẫn đang lau tay. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Vũ Thiên đã đẩy Dương Thanh Á vào tường, sau đó ôm khuôn mặt của Dương Thanh Á, dùng miệng hôn lên vầng trán trắng trẻo của người khác và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Em yêu, em có nhớ anh không?"

Dương Thanh Á xấu hổ đỏ mặt và không dám nhìn Vũ Thiên. Mặc dù hai người gặp nhau hàng ngày sau khi Vũ Thiên về nhà nhưng Dương Thanh Á vẫn nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy Dương Thanh Á gật đầu, Vũ Thiên mỉm cười tự hào, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á lần nữa và nói. 

"Anh cũng nhớ đứa con bé bỏng của anh, nhưng anh nhớ em ở đây nhiều hơn."

Nói xong, Vu Thiên cởi dây lưng quần, sau đó dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Nhai nhét vào trong quần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á càng xấu hổ hơn, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn nắm chặt con cặc cứng ngắc trong quần Vũ Thiên. 

"Xì-"

Được con cặc của mình được nắm giữ bởi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của nữ thần yêu quý của mình, Vũ Thiên kêu lên một tiếng nhẹ nhõm và hỏi Dương Thanh Á. 

"Có khó không?"

Bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á đang nắm lấy con cặc của Vũ Thiên vẫn bất động, và cô ấy nói nhẹ nhàng bằng một giọng cực kỳ trầm lắng. 

"Cứng."

Vũ Thiên mỉm cười, đưa một tay xuống, đi tới váy váy da mà Dương Thanh Á đang mặc, đưa tay vào trong váy đến khu vực hình tam giác giữa hai chân của Dương Thanh Á. Sau đó, anh ta đưa tay vào trong bộ đồ lót và lụa đen mà Dương Thanh Á đang mặc, chạm vào lỗ âm đạo dày đặc của Dương Thanh Á và vuốt ve qua lại.

"Em yêu, âm hộ của em nhiều lông quá, anh thích lắm." 

Dương Thanh Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và để Vũ Thiên chạm vào lỗ âm đạo của mình, nhưng cô ấy ngậm chặt miệng và không phát ra âm thanh. 

Vũ Thiên dùng lòng bàn tay che lỗ âm đạo đang bốc hơi, bắt chước bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á đang ôm lấy con cặc của anh và đứng yên, sau đó hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và nói. 

"Em yêu, vài ngày nữa anh muốn nhét cặc của mình vào cái lồn đầy lông của em, được không?"

Sau khi nghe Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á mở mắt ra, sau đó nhìn Vũ Thiên bằng đôi mắt đẹp một lúc, sau đó cô thấy cô ấy gật đầu và nói "ừm" nhẹ nhàng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vũ Thiên cười khúc khích, bĩu môi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á. Dương Thanh Á ngay lập tức đưa môi về phía cô, sau đó hai mẹ con ruột đang chạm vào bộ phận sinh dục của nhau và hôn nhau say đắm. 

Năm phút sau, Dương Thanh Á vừa ra khỏi phòng Vũ Thiên đã gặp con gái Triệu Vũ, người cũng tình cờ ra khỏi phòng cô. 

Dương Thanh Á nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?"

Triệu Ngọc nói: "Vẫn chưa, ra ngoài ăn chút gì đi. Mẹ, sao mẹ lại ra khỏi phòng anh trai con?"

Dương Thanh Á nói với giọng điệu bình thường: "Tôi vừa mới dọn dẹp phòng của anh ấy, chỉ ăn cơm và làm bài tập thôi." Nói xong, Dương Thanh Á bước về phòng ngủ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vào phòng ngủ muốn hỏi, Dương Thanh Nha lập tức cởi bỏ ngụy trang, thở hổn hển dựa vào cửa, sau đó giơ tay vừa cầm dương vật của Ngọc Thiên lên nhìn, trầm giọng nói. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng đây là lần cuối cùng sao? Tại sao tôi lại làm vậy? Tôi có thực sự muốn ngủ với con trai mình không?"

Hôm nay, một nghi phạm hình sự đã bị bắt. Triệu Yến dẫn đầu và lao vào phòng. Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với nghi phạm. Cảnh tượng này gây ấn tượng sâu sắc với Triệu Yến. Anh cũng muốn thử nên khi hôn Dương Thanh Á trên giường, anh đã nói với Dương Thanh Á. 

"Em yêu, em có thể ngậm cặc của anh vào miệng được không?"

Dương Thanh Á nhanh chóng cau mày và nói: "Bạn căng thẳng như vậy, tôi không thể!"

Triệu Nham cầu xin: "Em yêu, từ khi chúng ta quen nhau, em chưa từng hút anh vào một lần nào, chỉ một lần thôi, được không?"

Dương Thanh Nha không chút do dự trực tiếp từ chối: "Đừng nghĩ tới, bẩn thỉu như vậy, còn muốn tiếp tục không? Nếu muốn thì nhanh lên. Nếu không muốn thì cút đi."

Vừa nói, Dương Thanh Á vừa đưa tay đẩy Triệu Yến. 

Triệu Ngôn bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, phu nhân đừng lo lắng, đợi ta đeo bao cao su vào trước đã."

Sau khi Triệu Yến đeo bao cao su vào, anh ta cầm con cặc của mình ấn xuống, chẳng mấy chốc đã đi vào cơ thể vợ. Niềm vui sướng tột độ khiến anh nhanh chóng quên đi những ân hận trước đây. 

Lúc này, Triệu Yến Thị đang trong trạng thái khoái cảm vô cùng hài lòng, nhưng anh không hề biết rằng người vợ yêu quý vừa từ chối oral sex của anh sẽ làm điều gì đó không thể tưởng tượng được và không thể chấp nhận được vào buổi trưa ngày hôm sau. 

Trưa ngày hôm sau, nếu có người đến mở cửa văn phòng của Dương Thanh Á vào lúc này, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng cửa văn phòng của Dương Thanh Á đã bị khóa, bởi vì Dương Thanh Á trong phòng đang làm điều gì đó mà cô vừa từ chối chồng mình tối qua. 

Trong phòng, Dương Thanh Á, người mặc đồng phục CV màu đen, đang ngồi xổm trước chiếc ghế văn phòng nơi cô thường ngồi. Cô ấy đang đi giày cao gót và đôi chân bằng lụa đen của cô ấy dang rộng ra để giữ thăng bằng. Chính vì tư thế này mà chiếc váy đồng phục màu đen mà Dương Thanh Á đang mặc ở phần dưới cơ thể đã bị ép chặt vào mông cô. Phía trên thắt lưng, điều này cũng khiến đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Dương Thanh Á bị tách ra trái phải. Tất nhiên, thứ cũng lộ ra là vùng tam giác màu tím được bọc dưới lớp lụa đen giữa hai chân cô. Vì ngồi xổm nên vùng màu tím dưới lớp lụa đen càng nhô ra và đầy đặn, trông rất hấp dẫn. 

Về việc tại sao Dương Thanh Á lại ngồi xổm trên mặt đất, đó là vì cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngậm một con cặc to và cứng trong cái miệng nhỏ của mình và mút nó lên xuống. Vì đầu cô ngẩng lên nên đôi bông tai tròn lớn bằng bạc đeo trên tai ngọc cũng đung đưa. 

"Nhầy nhụa."

Dương Thanh Á bú cặc một cách thuần thục, thỉnh thoảng lại cúi đầu liếm túi thịt dưới cặc. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ thổi kèn cho Triệu Yến trước đây. 

"Xì-"

Vũ Thiên ngồi trên ghế văn phòng và nhìn xuống mẹ nữ thần đang bú cặc mình. Trong khi cảm thấy vô cùng hài lòng, cô ấy thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Dưới sự mút mạnh mẽ của Dương Thanh Á, Vũ Thiên cảm thấy khoái cảm của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, không thể không muốn xuất tinh, vì vậy anh không thể không đưa tay chạm vào mái tóc đen trên đầu Dương Thanh Á. 

"Này...cưng à, sao lần trước em chưa mang theo chiếc túi anh mua cho em vậy?"

Dương Thanh Á nhổ con cặc ra, thay vào đó giữ nó bằng một tay nhỏ, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thiên, ​​và nói với đôi môi đỏ mọng ướt. 

“Tôi không muốn dùng nó nên tôi cất nó đi.”

Vũ Thiên tiếp tục lau đầu Dương Thanh Á và nói. 

“Chỉ là một chiếc túi trị giá hơn 500.000 nhân dân tệ thôi, không có gì mà bạn không nỡ chia tay cả”.

Dương Thanh Á ôm lấy con cặc của mình, ngẩng đầu nhỏ lên hỏi. 

"Cái túi này không phải nói có giá khoảng 200.000 tệ sao? Sao lại có giá 500.000 tệ?"

Vu Thiên cười nói: "Có một cái túi giống như cái tôi đưa cho em. Cái đó chỉ có giá khoảng 200.000 tệ, nhưng cái tôi đưa cho em đắt hơn nhiều. Có nhiều cái đắt hơn cái này, nhưng tôi nghĩ đây là chiếc túi duy nhất phù hợp nhất với tính tình của em. Em có thích nó không, em yêu?"

Dương Thanh Á gật đầu và nói: "Tôi thích nó."

Ngọc Thiên Đạo: “Chỉ cần em thích, em yêu, anh đã cẩn thận lựa chọn cái túi đó từ lâu rồi. Trong những thùng đồ lớn, anh chỉ chọn cái túi này, bảo người khác chọn những cái khác.”

Dương Thanh Á cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe những lời của Vũ Thiên. Cô cúi đầu không nói một lời, cầm lấy con cặc trong tay rồi lập tức bắt đầu liếm mút, hy vọng có thể bày tỏ tâm trạng của mình lúc này. 

"Xì-"

Vu Thiên nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, vui vẻ nói.

"Ôi con ơi, con trai được mẹ liếm thật sướng. Rít... sướng quá." 

Nghe thấy tiếng kêu an ủi của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng tay và miệng, mút con cặc phía trên và dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa bóp túi thịt bên dưới.

"Kum, cum, em yêu, ah!" 

Trong vòng vài phút, Vũ Thiên hét lên với giọng trầm và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Á, và cái miệng nhỏ nhắn của Dương Thanh Á ngậm quy đầu trong miệng cô, hút tinh dịch và nuốt hết tinh dịch xuống cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tốt nhất

Không lâu sau khi đến đồn cảnh sát, Triệu Yến nhận được tin báo rằng một vụ án mạng đã xảy ra trong studio ảnh. Triệu Yến nhanh chóng tổ chức cảnh sát tới hiện trường vụ án.

"Đội trưởng Triệu!" 

Vừa đến hiện trường vụ án, một cảnh sát hình sự mặc thường phục đã đi tới, Triệu Ngôn vội vàng hỏi.

"Chuyện gì đang xảy ra ở hiện trường vậy?" 

Thám tử mặc thường phục cho biết: "Người chết là một người đàn ông, là chủ của studio ảnh này. Hiện được hiểu nguyên nhân cái chết của người quá cố có thể là do giết người vì tình. Người quá cố có quan hệ tình cảm với một nữ nhân viên của cửa hàng khi vợ đi vắng. Tuy nhiên, anh ta bị vợ đột ngột quay về bắt quả tang nên người vợ đã giết chết người quá cố trong cơn thịnh nộ".

Triệu Yến nói: "Theo những gì bạn nói, vụ án có vẻ khá đơn giản. Không cần cảnh sát hình sự của chúng tôi chút nào, phải không?"

Thám tử mặc thường phục lắc đầu nói: “Nếu mọi chuyện đơn giản như vậy, đội trưởng Triệu. Nguyên nhân của vụ án này là vợ của người quá cố nói rằng cô ấy không giết anh ta. Người quá cố khi đến nơi đã chết. Cô ấy chưa kịp gọi cảnh sát thì cảnh sát của chúng tôi đã đến trước cửa tiệm chụp ảnh.”

“Ai đã gọi cảnh sát?” Triệu Ngôn hỏi. 

"Đó là nữ thư ký có quan hệ tình cảm với người đã khuất."

"Vậy hiện tại người phụ nữ này ở đâu?"

“Cô ấy đã được đưa đến văn phòng cùng với vợ của người quá cố để lập biên bản.”

"Bác sĩ pháp y đâu? Bác sĩ pháp y có ở đây không?"

"Vẫn chưa, tôi ra ngoài xem xem."

Sau khi thám tử mặc thường phục rời đi, Triệu Yến nhìn thi thể trên mặt đất từ ​​xa. Bởi vì bác sĩ pháp y còn chưa đến, không thể phá hủy hiện trường nên Triệu Ngôn cũng không bước tới. Thật không may, nó quá xa để có thể sử dụng được. 

Vì vậy, Triệu Yến nhìn quanh những nơi khác trong studio ảnh để xem liệu anh có thể tìm thấy manh mối hữu ích nào không. 

Khi nhìn vào, Triệu Yến nhận thấy một bức tường trong studio chụp ảnh được bao phủ bởi những bức ảnh dày đặc. Những bức ảnh này đều là ảnh cưới nhưng nam chính và nữ chính trong mỗi bức ảnh đều khác nhau. 

Nhìn cặp đôi mặc đồ cưới trong ảnh, Triệu Ngôn liên tưởng đến tấm ảnh cưới treo trên đầu giường phòng ngủ của mình. Đó là ảnh cưới của anh và vợ Dương Thanh Á. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh vẫn cảm thấy ảnh cưới chụp ở nhà là đẹp nhất, vợ anh cũng đẹp nhất. 

Và khi Triệu Yến đang nghĩ về bức ảnh cưới ở nhà và người vợ xinh đẹp của mình thì người vợ xinh đẹp Dương Thanh Á của anh lại tình cờ nằm ​​trên giường dưới bức ảnh cưới. 

Nhưng điều kỳ lạ là người vợ xinh đẹp Dương Thanh Á của Triệu Yến lại không nằm trên giường để ngủ. Thay vào đó, cô mặc một chiếc quần lót màu tím và một đôi giày cao gót màu đen. Trên người cô không có gì khác. Cô ấy gần như khỏa thân. Cô dang rộng hai chân thon và đầy đặn rồi nằm ngửa trên giường với khuôn mặt to. 

Và trên người Dương Thanh Á gần như khỏa thân cũng có một cậu bé khỏa thân nằm trên người cô. Cậu bé này là con ruột của Dương Thanh Á Vũ Thiên. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con đã hòa làm một thể xác như bức ảnh cưới đầu giường chứng kiến. 

Một số người có thể thấy lạ, không phải Dương Thanh Á đang mặc đồ lót sao? Bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau như thế nào? 

Thực ra bạn không cần phải ngạc nhiên vì Dương Thanh Á đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm. Để thuận tiện cho nam nữ giao hợp, phần dưới của chiếc quần lót gợi cảm này được thiết kế riêng biệt nên bộ phận sinh dục của mẹ và con trai có thể được đưa vào một cách êm ái mà không cần cởi quần lót. 

Hơn nữa, bộ đồ lót gợi cảm màu tím mà Dương Thanh Á mặc chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay, không thể che đi lớp lông mu dày trên háng của Dương Thanh Á. Có rất nhiều lông mu nhô ra từ mép quần lót như những quả mơ đỏ. 

Cảnh tượng này, dựa trên hình dáng người phụ nữ bụ bẫm hoàn hảo của Dương Thanh Á, quá hoàn hảo và vừa vặn, bắt mắt đến mức khiến người ta sôi máu và không thể ngừng xem. 

Đặc biệt khi nghĩ đến tính tình lạnh lùng và xa cách thường ngày của Dương Thanh Á, cô ấy thực sự sẽ hiện ra một cảnh tượng quyến rũ đến mức khiến người ta sôi máu. 

Điều tương tự cũng đúng với Vũ Thiên, ​​​​người chứng kiến ​​​​cảnh tượng này. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Dương Thanh Á và đưa đầu lại gần âm đạo được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm màu tím của Dương Thanh Á. Nhìn cảnh đẹp bên trong và bên ngoài bộ đồ lót, Ngọc Thiên thở dốc, hồi lâu không thể dời đi ánh mắt đỏ rực. Mãi cho đến khi Vu Thiên thấy con cặc cứng đến mức không chịu nổi, hắn mới nhét con cặc của mình trở lại cơ thể Dương Thanh Nhai. 

Sau "Guji", cả hai cùng hét lên vui vẻ.

Sau đó, Vũ Thiên áp toàn thân lên cơ thể bụ bẫm của Dương Thanh Á, hai tay ôm đầu Dương Thanh Á, lè lưỡi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á, hưng phấn nói. 

“Mẹ ơi, con mèo của mẹ nhiều lông quá, con tuyệt vời quá, con ơi!”

Dương Thanh Á ngượng ngùng nhắm mắt lại trong suốt quá trình, không dám nhìn Vũ Thiên và để Vũ Thiên hành hạ cô. Một lúc sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á đã đầy nước bọt của Vũ Thiên. 

Sau khi liếm đủ khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á, Vũ Thiên đứng dậy và rút con cặc ra khỏi âm đạo chật hẹp của Dương Thanh Á. Sau đó anh đưa tay kéo hai mảnh vải nhỏ màu tím ở cửa âm đạo của Dương Thanh Nha sang hai bên. Sau khi anh có thể nhìn thấy rõ hơn lỗ âm đạo đầy lông và ẩm ướt bên trong, đầu của Vũ Thiên lại gần hơn và anh không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp của âm đạo. 

Trên thực tế, Vũ Thiên muốn cử động miệng để mút và liếm lỗ âm đạo của Dương Thanh Á, nhưng anh sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được và hút nước ra khỏi âm đạo của cô. Khi Yu Tian do dự, con cặc dưới háng anh trở nên cứng và đau, rồi anh nóng lòng muốn nhét con cặc trở lại âm đạo. 

Khi khoái cảm kết hợp lắng xuống, Vũ Thiên nhấc đôi chân cao gót của Dương Thanh Á lên ngực anh, dùng hai tay ôm chặt đôi chân cao gót đầy đặn, dùng miệng và mũi không ngừng hôn và ngửi hai chân xinh đẹp, đồng thời không ngừng phát ra âm thanh từ miệng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Năm phút sau, Vu Thiên hài lòng thả hai chân cao gót xuống rồi nằm lên trên người Dương Thanh Nhai. Khi nhìn thấy trên mặt Dương Thanh Nhai vẫn còn nước bọt, Vu Thiên cảm thấy có chút hối hận. Anh đưa tay lấy một mảnh quần áo lau mặt cho Dương Thanh Nhai, lại phát hiện ra đó là áo sơ mi trắng của Dương Thanh Nha. Vu Thiên không đành lòng thay một bộ quần áo khác của chính mình. Anh ta lau nước bọt trên mặt Dương Thanh Á. 

Lau xong, Vu Thiên vứt quần áo đi, lại mặc vào người Dương Thanh Nha, ôm đầu nhỏ của Dương Thanh Nhai nói. 

"Cục cưng, mở mắt ra đi."

Dương Thanh Á ngoan ngoãn mở đôi mắt Chun xinh đẹp và ngượng ngùng nhìn Vũ Thiên. 

Nhìn nhau một lúc, Vu Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Nhai, ngẩng đầu lên nói. 

"Có cảm giác dễ chịu khi dương vật của anh nằm trong âm hộ của em không, em yêu?"

Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á tỏa sáng như mùa xuân, cô càng xấu hổ hơn. Cô nhẹ nhàng gõ nhẹ cái đầu nhỏ của mình vào giữa hai tay Vu Thiên. 

Vu Thiên cười hắc hắc nói: "Vậy em yêu, sau này em có cho anh, con trai của em, chui vào lồn em không?"

Dương Thanh Á không trả lời, cô trực tiếp nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vượt qua sự kẹp chặt của bàn tay Vũ Thiên và nghiêng cái đầu nhỏ sang một bên. 

Thấy vậy, Vũ Thiên đẩy thẳng cái đầu nhỏ của Dương Thanh Á vào giữa hai tay, sau đó dùng hai tay xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á như khuôn mặt của một đứa trẻ và mỉm cười nói. 

"Muốn câm à, em yêu? Trả lời anh nhanh đi."

Dương Thanh Á rất miễn cưỡng khi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị xoa. Cô lắc đầu mạnh mẽ và hất tay Vũ Thiên ra. Sau đó cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào người Vũ Thiên và nói điều gì đó dễ thương. 

"Kinh tởm!"

"Ha ha."

Vũ Thiên mỉm cười, nhón chân, dùng quy đầu chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của Dương Thanh Á, rồi rút dương vật ra lần nữa giữa tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Dương Thanh Á. 

"Nào, em yêu, dậy đi."

Sau khi xuống giường, Vu Thiên kéo Dương Thanh Nhai ra khỏi giường với cặc giơ lên. 

"Em yêu, ngồi lên mép giường và bắt chéo chân. Đúng rồi."

Dương Thanh Nha mềm như xương, bị Ngọc Thiên kéo lên, ngồi ở mép giường. Cô buộc phải bắt chéo chân theo chỉ dẫn của Vũ Thiên, ​​sau đó nhìn Vũ Thiên với đôi mắt đẹp ngây thơ đầy bối rối. 

Vũ Thiên đưa tay vuốt mái tóc dài của Dương Thanh Á, để lộ đôi bông tai tròn trên tai cô. Sau đó, anh ta lùi lại vài bước với con cặc giơ lên ​​và nhìn Dương Thanh Á đang ngồi bên giường với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Ngoại hình và khí chất của Chị Yu, thân hình trần trụi, trắng trẻo, mềm mại uốn cong tới lui, da thịt đầy đặn nhưng không hề mập mạp. Hai đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót và đôi chân bắt chéo càng làm tôn lên vẻ đẹp đầy đặn của người phụ nữ. Thoạt nhìn, cô ấy là người giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Nhìn thấy thứ tuyệt vời như vậy, trái tim của Vũ Thiên càng nóng hơn, con cặc dưới háng anh càng cương cứng và cương cứng hơn. 

Dương Thanh Á bị Vũ Thiên từ phía đối diện nhìn chằm chằm, cô hơi ngượng ngùng cúi mắt xuống. Khi cô nhìn thấy đũng quần của Vũ Thiên, ​​cặc của Vũ Thiên đang rỉ tinh dịch, cô nhất thời không thể rời mắt. 

Vũ Thiên thực sự cảm thấy khó chịu nên nhanh chóng bước đến gần Dương Thanh Á, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á để giữ lấy con cặc của anh, sau đó dùng cả hai tay ôm mặt Dương Thanh Á và hôn cô thật mạnh, thở hổn hển. 

"Bảo bối, sao em lại hoàn hảo như vậy! Tại sao em lại muốn quyến rũ anh!" Sau đó anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và hôn cô. 

Ngay khi Vũ Thiên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, Dương Thanh Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của Vũ Thiên và không trả lời. Mãi đến khi cảm thấy Ngu Thiên kéo đầu mình xuống, cô mới mở mắt. Dương Thanh Á nhanh chóng hiểu ra, ngồi lên giường, cúi đầu, há miệng, cầm lấy con cặc của Vũ Thiên và bắt đầu bú. 

"Này... em yêu."

Sau khi bị cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á hút vài lần, Vũ Thiên ra hiệu cho Dương Thanh Á dừng lại. Khi Yang Qingya nhổ quy đầu ra, Vũ Thiên đã đẩy Dương Thanh Á lên giường. 

Sau khi nằm trên giường, Dương Thanh Á biết Vũ Thiên sắp làm gì nên cô ngoan ngoãn nhấc hai chân cao gót của mình sang hai bên trái phải, tạo thành hình chữ M, lộ ra vùng kín trước mắt Vũ Thiên. 

Với sự hợp tác của Dương Thanh Á, Vũ Thiên nhanh chóng đẩy con cặc của mình xuyên qua bộ đồ lót gợi cảm màu tím và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Dương Thanh Á. Cuối cùng, anh liếc nhìn háng tím đen của Dương Thanh Á. Vũ Thiên ấn vào Dương Thanh Á, ôm lấy vai Dương Thanh Á và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của Dương Thanh Á. 

"Bạch bang bang."

"Ahhhhhh."

Cú đâm dữ dội như hổ này đã khiến Dương Thanh Á mạnh đến mức cô không thể kìm nén được mà hét lên.

"Đợi một chút, quý cô, xin hãy nhẹ nhàng." 

Vũ Thiên phớt lờ và tiếp tục di chuyển như bình thường, dụi mặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á và hét lên đầy phấn khích. 

"Mẹ yêu, anh sẽ đụ em đến chết. Để em quyến rũ anh, con trai của em, và anh sẽ đụ em đến chết, em yêu."

"Ừm, không có tôi thì không có, không, tôi không muốn."

Dương Thanh Á ngây thơ đã bị Vũ Thiên bắn phá. Cô không cám dỗ anh, nhưng Vũ Thiên phải chịu trách nhiệm về mọi việc.

"Bạch bang bang." 

Mười phút sau, Dương Thanh Á mất giọng giữa tiếng da thịt va vào da thịt. Tất nhiên, cô không hôn mê và bất tỉnh, nhưng cô quá thoải mái để nói.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, khóe miệng chảy nước dãi. Một nụ cười ngây ngất hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Cô nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới trên tường cạnh giường bằng đôi mắt đẹp, trong lòng vẫn thầm nghĩ.

"Xin lỗi, xin lỗi." 

Chẳng bao lâu, những suy nghĩ im lặng trong lòng Dương Thanh Á đã dừng lại, bởi vì cô đã đạt cực khoái, cực khoái thầm lặng, và cô đạt cực khoái khi nhìn chằm chằm vào ảnh cưới với đôi mắt đẹp ngây ngất. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá, con sắp xuất tinh rồi!"

Đỉnh điểm của Dương Thanh Á cũng mang đến đỉnh điểm của Vũ Thiên, ​​quy đầu phóng ra những dòng tinh dịch nóng bỏng vào tử cung của Dương Thanh Á. 

"Cạch, cạch, cạch."

Khi Yang Qingya đi giày cao gót bước ra khỏi nhà vệ sinh, trên người không còn dấu vết của bộ đồ lót màu tím gợi cảm. Nhìn thoáng qua, cô có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và đen vừa mới được gội sạch giữa hai chân bụ bẫm của Dương Thanh Á, và cặc của Vũ Thiên lại đột nhiên cương lên.

"Đừng cởi giày!" 

Đi đến bên giường, Dương Thanh Nha đang định cởi giày cao gót bước lên giường thì bị Ngọc Thiên ngăn lại. Không nói gì, Dương Thanh Á vén chăn bông lên giường. 

Ngay khi Dương Thanh Á nằm xuống giường, Vũ Thiên đã kéo hết chăn bông trên người cô ra. Sau đó Vũ Thiên ấn toàn bộ cơ thể của mình xuống phía Dương Thanh Á. Vừa nằm xuống, Vu Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nhai, hung hăng nói. 

"Em yêu, ai bảo em cởi quần lót vậy?"

Dương Thanh Á bất lực nói: "Bọn họ đều bẩn thỉu."

Sau khi Dương Thanh Á nói điều này, Vũ Thiên không nói gì. Anh bĩu môi và hôn lên vầng trán trắng trẻo của Dương Thanh Á. Sự đụng chạm diễn ra ngay lập tức, sau đó hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn, cổ, xương đòn và những nơi khác của Dương Thanh Á. Sau đó anh hôn thẳng vào hai bộ ngực ngọc hình bán cầu trên cơ thể Dương Thanh Nhai. Anh nắm lấy bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm hết được, rồi há miệng ngậm một núm vú. 

"Aha——"

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Dương Thanh Á lập tức run lên và thở hổn hển, sau đó miệng nhỏ nói.

"KHÔNG!" 

Sau khi nghe Dương Thanh Á nói, Vũ Thiên thực sự phun núm vú của mình ra, nhưng anh ta lập tức hút vào và mút núm vú bên kia, khiến Dương Thanh Á lại run rẩy và rên rỉ.

"Ờ-huh!" 

Dương Thanh Á duỗi hai bàn tay nhỏ bé của mình để đẩy đầu Vũ Thiên, ​​nhưng nó không có tác dụng. Thay vào đó, Vũ Thiên mút và liếm núm vú cô mạnh hơn khiến Dương Thanh Á run rẩy. 

Một lúc sau, Vũ Thiên Thái miễn cưỡng nhổ núm vú đỏ tươi của Dương Thanh Á ra, ngẩng đầu lên nói. 

"Bé cưng, em thật nhạy cảm."

Lúc này, khuôn mặt của Dương Thanh Á đã đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, như thể cô chưa nghe thấy lời nói của Vũ Thiên. 

Vũ Thiên mỉm cười, sau đó bĩu môi hôn dưới ngực, hôn khắp cái bụng phẳng lì đầy đặn, cuối cùng hôn lên gò má đầy đặn phủ đầy lông mu giữa háng của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á ngay lập tức nhận thấy luồng khí rực lửa phát ra từ các Yin Mon. Cô lập tức căng cứng toàn thân vì lo lắng, nhịp tim bắt đầu vô thức đập nhanh. 

Nhìn bộ lông mu đen dày trước mặt, Vu Thiên há hốc mồm, trong mắt nóng rực. Đầu tiên anh ấy đưa tay ra nắm lấy một nắm lông mu nhỏ rồi kéo. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến Dương Thanh Nha phải kêu lên đau đớn. 

"À!"

Vu Thiên nhanh chóng buông ra. Anh ta miễn cưỡng phá hủy kho báu trước mặt. Sau đó hắn hận không thể mở miệng ngậm một mảng lớn lông mu, dùng lưỡi điên cuồng liếm mút. Khi toàn bộ lông mu trên mu đã bị anh làm ướt, Vu Thiên không ngừng mở miệng di chuyển xuống cửa âm đạo, nơi cũng được bao phủ bởi lông mu rậm rạp. Không chút do dự, Vu Thiên mở miệng, nghiêng người về phía trước. 

"Đừng bẩn thỉu!"

Dương Thanh Á ngay từ đầu đã nhận thấy hành vi của Vũ Thiên. Cô lập tức ngẩng đầu nhìn xuống, đưa tay đẩy đầu Vu Thiên ra sau.

Cô bị đẩy ra trước khi kịp chạm vào lỗ âm đạo. Vũ Thiên ngẩng đầu lên và nhìn Dương Thanh Á và mỉm cười. 

"Bảo bối, em không có bẩn, trước đây em đã ngậm của anh vào miệng rồi, lần này đến lượt anh." Nói xong, Vu Thiên cúi đầu, há miệng mút lấy cửa âm đạo của Dương Thanh Nhai. 

"À há!"

Khoảnh khắc cô bị hút vào cửa âm đạo, Dương Thanh Á mất hết sức lực. Cổ cô không còn đỡ được nữa, đầu cô ngả xuống gối. Cô bé ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn hạnh phúc lên và hét lên sung sướng. 

Tiếng khóc của Dương Thanh Á càng khiến Vũ Thiên có thêm động lực. Anh lè lưỡi thâm nhập vào âm đạo, khuấy động liên tục. 

Hoạt động này khiến Dương Thanh Á càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Đẹp đến nỗi cô nheo mắt lại quên bỏ tay ra khỏi đầu Vu Thiên. 

"Xì, xì, xì."

Sau khi mút và liếm mạnh mẽ một lúc, Vũ Thiên cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Không chút do dự, anh đứng dậy và leo lên. Anh áp toàn thân vào người Dương Thanh Á và hôn điên cuồng vào miệng cô một lúc. Sau đó anh ta dùng dương vật của mình đưa vào âm đạo của Dương Thanh Á nhưng bị Dương Thanh Á ngăn lại. 

"Không được, chú Triệu của cậu sắp tan làm rồi."

Vu Thiên nhìn đồng hồ trên bàn đầu giường, nói: “Còn gần hai tiếng nữa, vẫn còn sớm.” Khi anh ấy nói điều này, con cặc của Vũ Thiên đã tiến gần hơn đến âm đạo của Dương Thanh Á. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối reo lên. Dương Thanh Á nhảy dựng lên và hoảng sợ nói. 

"Chờ một chút, điện thoại của tôi đang đổ chuông, để tôi nghe điện thoại trước."

Nhưng Vũ Thiên phớt lờ nó và vừa nói vừa đưa nó vào âm đạo của Dương Thanh Á. 

"Hãy để tôi vào trước."

"Aha——"

Dương Thanh Á hét lên, cố chịu đựng sung sướng và nhấc điện thoại lên xem. Cô lập tức mở đôi mắt xinh đẹp ra và hoảng sợ nói. 

"Là chú Triệu của cậu!"

Lúc này, Vũ Thiên đã ấn chặt quy đầu của mình vào miệng tử cung của Dương Thanh Á, sau đó hài lòng vùi mặt vào một bên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á, rồi nói. 

"Ngươi cầm đi, ta không động."

Dương Thanh Á bình tĩnh lại nhịp thở, chịu đựng cảm giác căng tức trong âm đạo và trả lời điện thoại. 

"Chào chồng."

"Này em yêu, sao em trả lời lâu thế?"

"Ồ, tôi vừa đi vệ sinh. Có chuyện gì thế? Chồng tôi ổn chứ?"

"Thật xin lỗi, em yêu, anh còn có một vụ án khác cần điều tra ở đây, tối nay có thể anh không về được, em không cần đợi anh."

Dương Thanh Á đang nói chuyện trên điện thoại di động. Ở bên kia, Vũ Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Khi nghe tin Triệu Yến có thể không quay lại vào ban đêm, con gà trống cắm vào cơ thể Dương Thanh Á đột nhiên lớn hơn. 

Dương Thanh Á cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của mình, quay đầu lại liếc nhìn Lâm Thiên, ​​​​không dám nói điều gì kỳ lạ. 

“À, tối nay cậu không thể về được à?”

"Đúng, lại xảy ra một vụ án mạng. Chúng tôi đã tìm ra manh mối then chốt và hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết vụ án, nên tối nay chỉ có thể tăng ca."

"Được rồi, vậy thì đừng quên ăn, nghỉ ngơi và đừng làm việc suốt đấy biết không?"

"Cảm ơn vợ yêu đã quan tâm, anh nhất định sẽ chú ý."

"Đừng nói nhiều như vậy. Đừng quên những gì tôi đã nói với bạn sau này."

"Bà xã yên tâm, anh sẽ ghi nhớ. Được rồi, đừng nói nữa, anh đi điều tra vụ án."

"Vâng."

Đến đồn cảnh sát, Triệu Ngôn tươi cười cúp điện thoại. Anh sẽ ghi nhớ lời khuyên của vợ mình. 

Tuy nhiên, anh sẽ không bao giờ đoán được rằng người vợ vừa cảnh báo anh qua điện thoại đang nói chuyện với anh bằng một con cặc không phải của anh được đưa vào âm đạo của cô ấy, anh cũng không biết vợ mình sẽ làm gì sau khi cúp máy. 

"Bạch bang bang."

Ở bên kia, ngay khi Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống sau khi cúp máy, cô lập tức được chào đón bởi sự thâm nhập mãnh liệt của Vũ Thiên. 

"A, ta muốn giết ngươi, ngươi làm sao đột nhiên cứng như vậy?"

Dương Thanh Á chịu đựng lực đẩy bên trong cơ thể, đập mạnh vào cơ thể Vũ Thiên và nhẹ nhàng nói. 

"Chào!"

Vũ Thiên ngừng cử động, đặt đầu dương vật của mình vào tử cung của Dương Thanh Á, mỉm cười và nói. 

"Tôi không phấn khích à?"

"Có gì thú vị vậy?"

Vũ Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và nói. 

“Hôm nay tôi có thể ở trong lồn con tôi cả ngày, làm sao mà không hưng phấn được!”

Dương Thanh Á đỏ mặt và trừng mắt nhìn Vũ Thiên, ​​giận dữ nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Ai bảo anh có thể làm việc đó cả ngày?"

Vũ Thiên ghé sát vào tai Dương Thanh Á và nhếch mép nói. 

"Này, vừa rồi anh gọi điện em đã nghe rõ rồi! Cơ hội hiếm có đấy, sẽ không có ai làm phiền em đâu. Bảo bối, hôm nay em là của anh cả ngày."

Dương Thanh Á ngượng ngùng nói: "Ai là của bạn? Tôi có đồng ý không?"

Vũ Thiên đẩy nhẹ tử cung của Dương Thanh Á và mỉm cười nói. 

"Vậy ta hỏi một chút, bảo bối Dương Thanh Nha, ngươi có nguyện ý làm nữ nhân của con trai ngươi không?"

Sau khi bị Vũ Thiên đánh, Dương Thanh Á không khỏi hét lên, nhưng vừa hét xong, đôi mắt cô liếc nhìn câu hỏi tu từ của Vũ Thiên, ​​mặt cô càng đỏ hơn, một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi còn biết ngươi là con trai của ta? Đứa con trai nào bây giờ lại đối xử với mẹ ruột như ngươi? Ngươi hiếp ta, bây giờ muốn ta làm người phụ nữ của ngươi, không thể nào! Đồ súc sinh!"

Vu Thiên không hề tức giận, cười nói: “Lúc đó tôi thật vui mừng vì đã cưỡng hiếp mẹ mình, nếu không thì tôi cũng không thể đụ cái lồn lông lá nhỏ bé của con tôi như bây giờ. Hehe!”

Dương Thanh Á tát Vũ Thiên và nói nhẹ nhàng: "Tôi ghét bạn! Đừng nói nhảm."

Vu Thiên bắt đầu giật giật con cặc của mình, cười nói: “Tôi không nói bậy, tôi chỉ thích đụ mẹ yêu quý của mình thôi.”

Dương Thanh Á nhanh chóng phản đối và nói nhỏ: "Đừng gọi tôi là mẹ."

Vu Thiên cảm động nói: "Không được, con sẽ gọi mẹ là mẹ! Mẹ bé con của con!" Nói xong, anh ta liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á bật cười và thở hổn hển: "Ờ... Nếu cậu còn gọi cho tôi nữa, tin hay không thì tôi sẽ đánh cậu, haha -"

Vu Thiên đẩy nhanh tốc độ đẩy, nói: "Mẹ, mẹ, mẹ Thanh Nha, mẹ bảo bối, mẹ ruột của con."

Dương Thanh Nhai sau khi bị đánh cảm giác thật dễ chịu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Ta đã nói ngươi không được phép la hét, cho nên cũng không được phép la hét, ta sẽ đánh ngươi!" Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ vào lưng Vũ Thiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Tuy nhiên, chiếc búa quá yếu nên không gây đau hay ngứa cho Vũ Thiên. Anh mỉm cười và hôn lên mặt Dương Thanh Á.

"Bé cưng, em thật dễ thương."

"Ahhhhhhhhhhhh."

Lúc này, Dương Thanh Á không còn sức để nói nữa, bởi vì Vũ Thiên lại tăng tốc nên cô chỉ có thể cau mày, há cái miệng nhỏ nhắn và phát ra một tiếng kêu ngất ngây khi bị con trai đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Móng tay hoa cà

"Hừ hừ hừ --"

Tám giờ sáng, Triệu Yến chở Dương Thanh Á đi làm. Anh nghe Dương Thanh Á ngâm nga trên ghế phụ và mỉm cười hỏi. 

"Vợ ơi, hôm nay em có chuyện gì vui vậy? Sáng sớm anh đã hát một bài rồi."

Dương Thanh Á vừa nói vừa cẩn thận kẻ mắt trước gương phía trước ghế hành khách. 

"Bạn không thể ngâm nga nếu bạn không có việc gì vui vẻ để làm à?"

"Haha, vâng." Triệu Nham lập tức mỉm cười đáp lại, nhìn sơn móng tay màu hoa oải hương trên ngón tay ngọc của Dương Thanh Nhai rồi nói: "Em yêu, móng tay của em lần này đẹp thật đấy."

Dương Thanh Á đặt bút kẻ mắt trong tay xuống, đưa tay ra ngắm nhìn móng tay màu hoa oải hương trên mười đầu ngón tay của cô, hài lòng nói. 

"Bạn có một tầm nhìn tốt."

Triệu Yến cầm vô lăng, nhìn con đường phía trước, rồi liếc nhìn Dương Thanh Á. 

“Vậy thì anh phải sáng suốt, nếu không anh sẽ không tìm được một người vợ xinh đẹp như em phải không?”

"Đúng!"

Dương Thanh Á mỉm cười liếc nhìn Triệu Yến, sau đó cầm bút kẻ mắt lên và tiếp tục kẻ mắt trước gương. 

Hơn mười phút sau, khi họ đến gần công ty, Dương Thanh Á tạm biệt Triệu Yến và xuống xe. Nhìn chiếc xe phía xa, Dương Thanh Á hoàn toàn lấy lại được khí chất xa cách. Dương Thanh Á treo túi lên vai Yu và đi giày cao gót về phía cửa công ty. 

Trên đường đi, Dương Thanh Á cúi đầu nhìn móng tay màu hoa oải hương trên ngón tay mình. Cô không khỏi nở một nụ cười kiêu hãnh trên môi, nói bằng giọng chỉ có cô mới nghe được. 

"Anh bắt em ăn tay. Lần này anh sơn móng tay xem em ăn thế nào."

"Buổi sáng!"

Vài phút sau, Dương Thanh Á bước vào văn phòng sau khi chào các đồng nghiệp của mình. Vừa bước vào văn phòng, Dương Thanh Á đã nhận được tin nhắn WeChat của Vũ Thiên. 

Trời nắng: "Em yêu, hôm nay anh có việc phải làm, hôm nay không thể mang bữa trưa cho em được. Đừng đói nhé."

Nhìn thấy tin nhắn WeChat này, Dương Thanh Á thoát khỏi giao diện trò chuyện mà không trả lời Vũ Thiên, ​​nhưng Dương Thanh Á không biết trong lòng cô đã mắng Vũ Thiên bao nhiêu kẻ xấu. 

Buổi trưa, Dương Thanh Á bước ra khỏi văn phòng và rủ một vài đồng nghiệp nữ đến nhà hàng. Trên đường đi, một nữ đồng nghiệp hỏi Dương Thanh Á. 

“Chị Thanh, sao hôm nay con trai chị không đến mang cơm trưa cho chị?”

Dương Thanh Á lắc đầu và nói: "Tôi không biết."

"Tôi không biết? Sao nó lại là con trai anh?"

Dương Thanh Á thực sự không biết, cô cũng không muốn nói quá nhiều về chủ đề này nên nói. 

"Tôi cũng đã nói sơ qua với anh về tình hình của con trai tôi, có một số điều tôi không biết rõ lắm nên sẽ không đi sâu vào chi tiết. Phía trước có một nhà hàng, chúng ta đi chọn đồ ăn đi."

Sau khi gọi bữa ăn, Dương Thanh Á ngồi cùng bàn với một số đồng nghiệp nữ đi cùng cô. 

Khi Yang Qingya cúi đầu uống súp, một nữ đồng nghiệp có đôi mắt sắc bén nhìn vào cổ Dương Thanh Á và nói với vẻ ghen tị. 

“Ồ, chị Thanh, chiếc vòng cổ trên cổ chị đẹp quá.”

Nghe vậy, Dương Thanh Á dùng đôi tay nhỏ bé chỉnh lại cổ áo, để lộ chiếc vòng cổ bằng bạc tinh xảo treo trên cổ. 

“Thật là một chiếc vòng cổ tinh xảo!”

Một số đồng nghiệp nữ khác cũng khen ngợi và hỏi sau khi xem. 

“Nó giá bao nhiêu vậy chị Thanh?”

Dương Thanh Á trả lời: "Nó được người khác tặng."

“Chồng cô có đưa nó cho cô không?”

Dương Thanh Á đáp lại bằng một tiếng "hmm."

Mấy đồng nghiệp nữ càng hâm mộ hơn, nói: “Chị Thanh, chồng chị thật tốt bụng, chị thật sự cưới được một người chồng tốt.” 

Dương Thanh Á mỉm cười và không nói gì. Trong thâm tâm cô biết rất rõ ai đã tặng mình chiếc vòng cổ này.

Sau đó lại có một nữ đồng nghiệp khác nói: “Chị Thanh, móng tay chị vẽ hôm nay cũng rất đẹp.” 

"Thực sự, điều này đã xảy ra trước tôi." 

Khi nói đến móng tay, Dương Thanh Á trở nên thích thú. Trong khi ăn, cô nói chuyện về móng tay với một số đồng nghiệp nữ.

Sau khi đi làm về, Dương Thanh Á mở cửa và nhìn thấy Vũ Thiên đang đứng ở cửa.

"Em yêu, em có nhớ anh không?" 

Vũ Thiên vừa nói, Dương Thanh Á đã giật mình. Cô nhanh chóng đóng cửa lại, bước tới bịt miệng Ngọc Thiên lại, lo lắng thì thầm.

"Nói lớn như vậy sẽ giết chết ngươi!" 

Vu Thiên thản nhiên nói: "Sợ cái gì, bảo bối? Họ còn chưa về, gia đình chúng ta cũng ở tầng này, cho nên không ai có thể nghe thấy." 

Khi anh nói, Vũ Thiên vòng tay quanh eo Dương Thanh Á và hôn lên mặt cô.

Dương Thanh Á cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì Vũ Thiên nói. Sau đó cô nhanh chóng ngoảnh mặt đi, đẩy Ngọc Thiên ra, thay dép rồi đi vào trong mà không nói một lời.

Vu Thiên nhanh chóng đoán ra nguyên nhân, nhưng lại giả vờ như không biết gì, đuổi theo Dương Thanh Nhai mà hỏi. 

“Có chuyện gì thế em yêu?”

Dương Thanh Á phớt lờ anh ta và bước vào bếp, Vũ Thiên lập tức đi theo.

Dương Thanh Á dường như không chú ý đến Vũ Thiên phía sau cô. Sau khi vào bếp, cô mở tủ lạnh, lấy trong tủ lạnh ra một bó cần tây, đóng tủ lạnh lại rồi đi đến bồn rửa rửa cần tây.

Ngay khi vòi được bật, Vũ Thiên đã ôm Dương Thanh Á từ phía sau, tựa cằm lên vai Dương Thanh Á và nói.

"Em giận vì hôm nay anh không mang bữa trưa cho em à? em yêu." 

Dương Thanh Á cúi đầu rửa cần tây và phớt lờ Vũ Thiên. 

Vũ Thiên hôn đôi tai ngọc thanh tú của Dương Thanh Á. Vừa định nói, anh đã nhìn thấy móng tay màu hoa oải hương trên ngón tay của Dương Thanh Á. Anh từ phía sau đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ đang rửa rau của Dương Thanh Nhai rồi nói.

“Em yêu, em sơn móng tay khi nào thế?” 

Dương Thanh Á vùng vẫy muốn thoát khỏi tay Vũ Thiên, quay lại giận dữ nói.

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" 

Vũ Thiên lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á, nhìn kỹ móng tay màu hoa oải hương trên tay Dương Thanh Á và khen ngợi nó.

“Em yêu, móng tay em vẽ trông đẹp quá.” 

Dương Thanh Á rất ấn tượng trước lời nhận xét của Vũ Thiên rằng móng tay của cô ấy rất đẹp. Cô kìm nén khóe miệng sắp nhếch lên và nói.

“Bạn có biết tại sao tôi sơn móng tay không?” 

Nhìn móng tay màu hoa oải hương trên ngón tay của Dương Thanh Á, cô cố nhịn không muốn hôn chúng, lắc đầu nói.

"Tôi không biết." 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vũ Thiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á nở một nụ cười tự hào và nói.

“Tôi đã sơn những móng tay này cho bạn.” 

Vu Thiên mở to mắt nói: “Bảo bối đối với ta tốt như vậy sao?” 

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói: "Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Sở dĩ tôi sơn móng tay là vì bạn luôn ăn tay tôi. Lần này tôi sơn móng tay có chứa hóa chất. Hãy xem bạn ăn nó như thế nào!" "

Trong đầu Vu Thiên tràn ngập câu hỏi của người da đen. Anh ấy gãi đầu bằng bàn tay không nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á và nói: "Nhìn này em yêu! "

Vừa nói, Vu Thiên vừa nhanh chóng kéo Dương Thanh Nhai vào miệng, há miệng cầm lấy ngón tay ngọc sơn móng tay màu hoa oải hương.

Dương Thanh Á sửng sốt một lúc và không có thời gian để phản ứng. Cô nhìn ngón tay mình bị Vu Thiên hút. Khi cô phản ứng lại, Vu Thiên đã đưa mấy ngón tay của cô vào miệng anh, liếm và hôn chúng. Dương Thanh Á nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại và nói với vẻ kinh ngạc.

"Ngươi điên rồi, không sợ độc sao? "

Vu Thiên trong miệng suy nghĩ một chút, nói: “Bảo bối, ngươi vẫn là mẫu thân của ta, hoàng tỷ mẫu hậu của ta, để ta nói cái gì tốt về ngươi, ra ngoài đừng nói cho người khác biết ngươi là mẫu thân của ta. "

Dương Thanh Á không hiểu, vội vàng hỏi: "Ý anh là gì? "

Vu Thiên giả vờ thành thục lắc đầu, thở dài nói: “Sơn móng tay có chứa một ít hóa chất, nhưng tác hại đối với cơ thể con người gần như rất nhỏ. Bạn thậm chí không nghĩ đến việc thứ này được sử dụng trên con người có thể độc hại đến mức nào. Bạn chưa bao giờ ăn khi tay sơn móng tay? Bây giờ bạn có bị ngộ độc sau khi ăn nó không? Em ơi, em trở nên ngu ngốc từ khi nào vậy? May mắn thay, bạn thường là một người chị lạnh lùng và xa cách. Bạn có vẻ rất thông minh. Tôi không ngờ rằng bạn lại nhờ con trai bạn để tôi dạy bạn. "

Khi nói, Vũ Thiên dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu nhỏ của Dương Thanh Á.

Nghe Ngọc Thiên nói xong, Dương Thanh Nha rốt cục phản ứng lại, đột nhiên đỏ mặt, tự nhủ: "Ta từ khi nào trở nên ngu xuẩn như vậy? "

Đặc biệt là khi Vu Thiên đặt tay lên đầu cô, Dương Thanh Á sắp ngã xuống. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà nhào vào vòng tay của Vu Thiên. Cô đánh vào ngực Vũ Thiên và rên rỉ trong vòng tay của Vũ Thiên.

"Thật kinh tởm! Bạn không được phép nói tôi ngu, bạn mới là đồ ngốc, tôi ghét điều đó! Ghét! "

"Hahaha! "

Vu Thiên cười ôm lấy lưng Dương Thanh Nhai, sau đó nói: "Được được được! Con tôi không ngu, chính tôi ngu, thế thôi. "

Dương Thanh Á nhanh chóng bình tĩnh lại dưới sự an ủi của Vũ Thiên. Cô đẩy Ngọc Thiên ra, sau đó quay người tiếp tục rửa rau.

Vũ Thiên lại ôm cô từ phía sau, nghiêng đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á.

“Con tôi dễ thương quá! "

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nha lại đỏ lên, nhưng cô vẫn cúi đầu rửa rau, bình tĩnh nói.

"Hôm nay bạn đã làm gì? "

Vu Thiên hỏi ngược lại: “Bảo bối, trước tiên hãy nói cho anh biết, xem vừa rồi em có tức giận với anh vì chuyện này không. "

Dương Thanh Á nhanh chóng ngừng rửa rau, lắc người và nói: "Tôi không có. Muốn nói thì cứ nói thôi. Nếu không muốn nói thì thôi đi. "

Ngọc Thiên ôm chặt bụng Dương Thanh Nhai, cười nói: “Được rồi, vậy ta sẽ không nói gì nữa. "

"Bạn. "

Dương Thanh Á ngay lập tức quay lại và trừng mắt nhìn Vũ Thiên. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự.

Vũ Thiên kéo cơ thể mảnh dẻ của Dương Thanh Á vào lòng và nghiêm túc nói.

"Được rồi, anh không trêu em nữa. Hôm nay tôi thực sự có việc phải làm, nhưng về việc tôi đang làm, tạm thời tôi sẽ giữ bí mật. Anh chưa thể kể cho em nghe về điều đó, nhưng đừng lo lắng, anh nhất định sẽ kể cho em nghe, em yêu, khi thời điểm đến. "

Dương Thanh Á nhìn thẳng vào Vũ Thiên bằng đôi mắt đẹp và không nói gì, điều này khiến Vũ Thiên cảm thấy xấu hổ. Cô ho khan và nói tiếp.

“Được rồi, để tôi tiết lộ một điều, nó liên quan đến bạn. "

Dương Thanh Á hỏi: "Có liên quan đến tôi không? "

Vu Thiên gật đầu nói: “Đúng vậy, có liên quan đến ngươi. "

"Liên quan gì đến tôi? "

“Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng đó vẫn là một bí mật. "

"Tch, thật bí ẩn. "

"Này-Này. "

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên và muốn quay lại, nhưng Vũ Thiên đã ôm cô vào lòng và không chịu buông ra. Miệng anh chậm rãi tiến đến gần miệng Dương Thanh Nhai nói.

“Em yêu, hãy đến và hôn anh một cái đi. "

"không muốn! "

Dương Thanh Á lắc đầu né tránh, nhưng cuối cùng Vũ Thiên lại hôn lên miệng cô. Lưỡi họ gặp nhau không lâu, ngoài bếp có tiếng mở cửa, hai mẹ con trong nháy mắt bị tách ra.

Dương Thanh Á bước ra khỏi bếp và mỉm cười với Triệu Yến vừa trở về nhà.

"Chồng ơi, anh về rồi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mua đồng hồ

Dương Thanh Á đang ở nơi làm việc nhận được tin nhắn WeChat từ Vũ Thiên. Sau khi nhìn thấy tin nhắn WeChat này, Dương Thanh Á làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô đóng WeChat và tiếp tục làm việc. 

Vào buổi trưa, Dương Thanh Á chào các đồng nghiệp nữ và rời công ty. 

Nửa giờ sau, Dương Thanh Á gõ cửa một phòng khách sạn. Vu Thiên chỉ quấn một chiếc khăn tắm, từ bên trong mở cửa. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Dương Thanh Á xách túi bước vào phòng, sau đó Vũ Thiên đóng cửa phòng lại. 

Buổi tối, vì thứ Sáu là ngày nghỉ của Triệu Ngọc, hiếm khi cả nhà tụ tập cùng nhau nên Triệu Ngôn đề nghị ra ngoài ăn. 

Trong một quán bít tết, bốn người nhà Triệu Yến và Dương Thanh Á đang ngồi ở một góc quán. Lúc này, món bít tết do bốn người gọi đã được bày ra trước mặt họ. Ngoài bít tết, trên bàn còn có vài đĩa đồ ăn tự chọn. 

Triệu Ngọc cắt một miếng bít tết, cho vào miệng, nhìn Ngọc Thiên nói. 

"Anh, sao anh lại thoải mái như vậy? Chơi lâu như vậy cũng không cần đến trường."

Vu Thiên nuốt miếng bít tết vào miệng, nói: “Thật ra tôi thỉnh thoảng đến trường, nhưng tôi thường học ở nhà nhiều hơn. Bởi vì nhà tôi thuê gia sư đặc biệt nên ra ngoài chơi một lúc cũng được, về đến lớp bất cứ lúc nào cũng được.”

Triệu Vũ ghen tị với điều này và nói: "Thật tuyệt phải không? Ngoài ra còn có một gia sư đặc biệt. Tôi không muốn đến trường nữa. Anh ơi, hãy sắp xếp một gia sư cho tôi."

Trước khi Vũ Thiên kịp nói, Dương Thanh Á, người ngồi cạnh Triệu Vũ, đã lên tiếng trước. 

"Nếu em muốn đối xử tốt với em, anh có thể thuê gia sư cho em, em vẫn có thể ở nhà yên bình. Tốt nhất em nên đến trường thay anh đi."

Sau khi Dương Thanh Á nói xong, Vũ Thiên cũng nói: "Tôi không khuyên bạn nên học ở nhà, bởi vì ở một mình mà không có ai đi cùng sẽ rất nhàm chán, không sôi động như ở trường có nhiều bạn cùng lớp như vậy."

Nghe lời này nghe có vẻ nhàm chán, Triệu Ngọc vốn thích náo nhiệt, mất hứng nói “Được”, cúi đầu cắt miếng bít tết, nhét một miếng bít tết vào miệng, nhìn Triệu Nham rồi nói lại. 

“Bố ơi, sáng mai chúng ta nên đến nhà ông bà nội con lúc mấy giờ?”

Triệu Nham buông dao xuống, cắn lưỡi nói: "Sáng mai tám giờ chúng ta sẽ xuất phát."

Vừa nghe thấy thời gian, Triệu Ngọc lập tức không vui nói: "A! Còn sớm như vậy sao? Ta liền ngủ đẹp cũng ngủ không được."

Triệu Ngôn không nói nên lời: "Còn sớm sao? Anh không phải là người lái xe mấy tiếng đồng hồ. Không phải trên đường về nhà ông bà ngoại anh đều nằm trong xe ngủ ngon lành sao?"

Không còn lời nào để đáp lại, Triệu Ngọc bĩu môi và khịt mũi. 

Ở một bên, Dương Thanh Á không để ý đến cô con gái nóng nảy mà nhìn Triệu Yến rồi nói. 

“Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ mang theo cho bố mẹ rồi, khi về nhớ cất vào cốp xe nhé.”

Triệu Ngôn nói: “Vợ ngoan.”

Sau đó Dương Thanh Á nói thêm: "Ngày mai lái xe nhớ cẩn thận và đừng lái xe quá nhanh."

"Em yêu, đừng lo lắng, em vẫn chưa biết kỹ năng lái xe của anh, em đã là một tay lái có kinh nghiệm rồi." Triệu Yến cúi đầu và bắt đầu cắt bít tết. 

Lợi dụng lúc Triệu Ngôn cúi đầu, Dương Thanh Nha tựa hồ vô tình nhìn Vu Thiên bên cạnh Triệu Ngôn, phát hiện Vu Thiên cũng đang nhìn nàng. Dương Thanh Á nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cúi đầu và bắt đầu cắt bít tết. 

Sáng hôm sau, Triệu Ngọc hỏi Triệu Ngôn đang lái xe. 

"Bố, tại sao chị Dương không đi?"

Triệu Nham lái xe, chăm chú nói: “Mẹ đương nhiên sẽ ở nhà với anh trai, anh trai ở nhà một mình không tiện.”

“Vậy sao anh không đưa anh trai em về nhà ông bà ngoại?” Triệu Ngọc nói thực tế. 

Triệu Yến nói: "Đơn giản như bạn nghĩ, nếu bạn đưa anh trai bạn đến đó, ông bà của bạn sẽ không vui."

Triệu Ngọc nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

Triệu Viêm hừ một tiếng nói: "Ngươi còn nhỏ, hiện tại ta đang nói cái gì ngươi không hiểu, lớn lên ngươi sẽ hiểu."

Ở bên kia, nhìn xe của Triệu Yến và con gái lái đi, Dương Thanh Á trở về nhà, khóa cửa nhà, nhìn vào phòng Vũ Thiên, ​​sau đó quay lại phòng ngủ, đóng cửa phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ thân hình hoàn hảo đầy đặn và hấp dẫn của người phụ nữ.

Hơn mười phút sau, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Vu Thiên khỏa thân giơ cặc lên bước vào. Dương Thanh Á không phản ứng gì cả, vẫn nằm trên giường chơi điện thoại di động. Mãi cho đến khi Vu Thiên đóng cửa, vén chăn lên, nằm sau lưng cô và đưa cặc của anh vào âm đạo của cô, Dương Thanh Nha mới phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Ờ-huh——"

Vũ Thiên ấn mạnh phần bụng dưới của mình vào cặp mông đàn hồi của Dương Thanh Á, sau đó ấn toàn bộ ngực vào tấm lưng ngọc của Dương Thanh Á, sau đó dùng miệng hôn lên vai Dương Thanh Á và nói. 

“Em đang làm gì thế, em yêu?”

Dương Thanh Á đang gõ phím, hai tay cầm điện thoại di động, không quay đầu lại: "Tôi đang trò chuyện với bạn thân của mình."

Vu Thiên di chuyển dương vật trong âm đạo của mình, vui vẻ nói: "Này... cậu đang nói chuyện gì với hai người bạn thân vậy?" 

Dương Thanh Á gõ xong và gửi tin nhắn trước khi nói: "Chúng tôi đang trò chuyện về phim truyền hình trực tuyến."

Vũ Thiên không thể chịu được cảm giác căng cứng, ấm áp và thoải mái trong âm đạo nên cô bắt đầu bơm cặc nhanh hơn rồi nói.

"Mới sáng sớm mà cậu đã nói chuyện này với bạn thân của mình à?"

Những cú thúc của Vũ Thiên khiến tay Dương Thanh Á run rẩy, và điện thoại của cô cũng rung chuyển. Cô không thể nhìn rõ màn hình nên Dương Thanh Á cau mày và nói nhỏ. 

"Ồ... xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không thể nhìn rõ màn hình và không thể gõ phím."

"Được rồi, em yêu."

Nói xong, Vu Thiên ngừng đẩy, thay vào đó dùng ngón chân ấn vào giường, dùng quy đầu đẩy vào cổ tử cung của Dương Thanh Nhai. 

Vì vậy, Dương Thanh Á, người có âm đạo thoải mái, tiếp tục trò chuyện với người bạn thân nhất của mình trong nhóm WeChat bằng điện thoại di động dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vũ Thiên.

Ngày Nắng: "Đúng vậy, tôi cũng thấy clip này siêu hài hước". 

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: “Tôi đã cười rất lâu khi xem clip đó”.

Tiểu Nini: “Không ngờ nam chính đẹp trai như vậy lại có thể hài hước như vậy.” 

Mưa hay nắng: "Thiên Ni, nhìn thấy nam chính đẹp trai như vậy, ngươi có cảm thấy như mùa xuân không? Hehe."

Bé Nini: “Con trai tôi đã già rồi, liệu tôi có còn nhớ nó không?”

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: "Không nhất thiết phải như vậy. Tôi nhớ rằng khi còn đi học, bạn thường nhớ tuổi trẻ của mình".

Tiểu Nini: "Hồ Kinh Tiên! Anh ngứa à? Sao anh dám vạch trần tôi?"

Dù nắng hay mưa: “Haha, Tiểu Tiên, chúng ta không sợ, chúng ta cùng nhau vạch trần lai lịch của Lão Mặc.”

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: "Ừ, được thôi."

Tiểu Nini: “Hai người đợi tôi, tôi xem có thể khiến hai người ngoan ngoãn hay không.”

"Ờ-huh——"

Dương Thanh Á khịt mũi theo bản năng vì bị Vũ Thiên đẩy ra phía sau. Cô mỉm cười nhìn màn hình điện thoại di động, sau đó đăng một bức ảnh trong nhóm kèm theo tin nhắn.

Dù nắng hay mưa: “Các chị em thấy chiếc đồng hồ trên tay nữ chính này có đẹp không?”

Tiểu Nini: "Anh cũng để ý đến chiếc đồng hồ này. Tôi cũng để ý đến nó khi nữ chính hôn nam chính sau khi hôn, tôi đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên." 

Hãy lặng lẽ tận hưởng cuộc sống của bạn: "Tôi cũng thấy nó và tôi rất thích chiếc đồng hồ này".

Dương Thanh Á mỉm cười khi nhìn thấy câu trả lời từ người bạn thân nhất trong nhóm, quay về phía Vũ Thiên ở phía sau và nhẹ nhàng nói.

"Mọi người muốn điều này!"

Vũ Thiên, ​​người đang nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm khi bộ phận sinh dục của họ ma sát, lập tức dừng lại khi nghe những lời của Dương Thanh Á, và nhẹ nhàng tựa cằm lên vai Dương Thanh Á. 

“Ý em là gì vậy cưng?”

Dương Thanh Á bấm vào bức ảnh cô đăng trong nhóm, phóng to và đưa cho Vũ Thiên xem.

“Mọi người muốn chiếc đồng hồ này.”

Vũ Thiên nhìn rõ chiếc đồng hồ trên hình và ngộ ra. 

"Ôi em yêu, em muốn chiếc đồng hồ này, nó giá bao nhiêu? Anh sẽ mua nó!" 

Dương Thanh Á chuyển giao diện trên điện thoại, mở taobao và nói. 

"Tôi đã tìm kiếm trên taobao để tìm mẫu giống như của nữ chính. Giá của chiếc đồng hồ này là khoảng 900 nhân dân tệ."

"Rẻ như vậy?" Vu Thiên nói.

Dương Thanh Á gật đầu và nói: "Chà, giá trên Taobao đều giống nhau. Tôi không biết giá trong cửa hàng thực tế là bao nhiêu." 

Vũ Thiên nói: "Tôi có một người bạn tình cờ có một cửa hàng đồng hồ. Sản phẩm anh ấy mua đều là hàng chính hãng. Tôi sẽ hỏi bạn tôi xem anh ấy có cái nào không. Nếu có thì tôi sẽ mua cho bạn một cái."

Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống, giơ ba ngón tay lên và nói: "Tôi muốn ba."

Vu Thiên nhịn không được hỏi: “Có thể mua ba cái cho ngươi dùng không?”

Dương Thanh Á giải thích: "Không phải tất cả đều được tặng cho tôi. Hai trong số đó là mua cho bạn thân của tôi."

Vũ Thiên thở dài: "Em yêu, em thật là một người bạn tốt ở Trung Quốc!"

Dương Thanh Á nhẹ nhàng nói: "Vậy anh mua cho tôi ba cái nhé?"

Ngọc Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nhai, nói: "Chỉ cần bảo bối của ta vui vẻ, ta sẽ mua bao nhiêu tùy thích."

Dương Thanh Nhai cũng quay đầu hôn lên mặt Ngọc Thiên, cười nói: "Cám ơn!"

"Bọn họ đều là mẹ con, chúng ta không thể hôn nhau nữa, sao em lại cảm kích như vậy?" Vũ Thiên nói và hôn lên cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á.

Dương Thanh Nha lập tức dùng chiếc lưỡi ngọt ngào tiến tới gần cô, quay đầu hôn Ngọc Thiên hồi lâu, dùng trán đẩy miệng Ngọc Thiên ra. Vu Thiên không muốn buông ra, muốn hôn cô lần nữa. Dương Thanh Á hơi thở dốc: "Chờ một chút, để tôi nói chuyện với bạn thân trước đã."

Nói xong anh quay người lại cầm điện thoại lên nhắn tin.

Dù nắng hay mưa: “Các chị em có muốn chiếc đồng hồ này không?”

Tiểu Nini: "Tôi muốn!"

Tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ: "Tôi cũng muốn nó!" 

Dù nắng hay mưa: “Nếu em muốn thì anh sẽ mua cho em”.

Tiểu Nini: “Có thật hay không?”

Dù nắng hay mưa: "Tất nhiên là đúng rồi! Thật là một người bạn tốt!"

Yên Lặng Tận Hưởng Cuộc Sống: "Ta vừa mới tra trên mạng, giá một cái gần một ngàn, ngươi thật sự muốn mua sao?"

Dù nắng hay mưa: “Haha, thực ra tôi không mua, con trai tôi mua.”

Tiểu Nini: “Tôi nói cho cậu biết thôi.”

Lặng lẽ tận hưởng cuộc sống: “Haha, có con nhà giàu thật sướng”.

Tiểu Nini: "Vậy thì con nhà giàu của ngươi đã mua cho ngươi, chúng ta sẽ không khách khí!"

Tận hưởng cuộc sống lặng lẽ: "Chị em tốt!"

Ngày nắng hay ngày mưa: "Ừ, cho tôi địa chỉ của bạn và sau đó tôi sẽ gửi cho bạn."

Lúc này, Ngu Thiên đã nhịn đã lâu không khỏi thúc giục: "Bảo bối, ngươi nói xong chưa?"

Dương Thanh Á nói mà không quay lại: "Vẫn chưa, đợi một lát."

Nhìn thấy Dương Thanh Nha còn đang nói chuyện, Vu Thiên không nhịn được nữa, nhanh chóng đứng dậy rút dương vật của mình ra, lật người Dương Thanh Nha, đối mặt với anh, sau đó Vu Thiên đè người cô xuống.

Dương Thanh Á, người bị lật lại, một tay cầm điện thoại di động, tay kia đẩy Vũ Thiên ra, nói: "Ồ, anh đang làm gì vậy! Chúng ta đã nói rồi mà còn chưa nói chuyện -" Cô chưa kịp nói hết lời thì con cặc to của Vũ Thiên đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

"Nhân vật phản diện xấu xa! Đồ con hư! Tôi đã bảo cậu đợi một lát mà, hahahaha——"

Vũ Thiên dùng cả hai tay ôm lấy chân Dương Thanh Á, bất chấp sự phản kháng của đối phương, anh ta nâng bụng dưới lên và đánh vào lỗ âm đạo đầy lông của Dương Thanh Á. Sau khi ngã xuống, anh ta lại nâng lên và hạ xuống, thực hiện các động tác lặp đi lặp lại, tạo ra âm thanh dày đặc của da thịt chạm vào da thịt.

"Bạch bang bang."

"Ahhh."

Dương Thanh Á cắm điện đến mức không cầm nổi điện thoại di động và nó rơi xuống cạnh gối. Cô không hề có ý định trò chuyện với bạn thân nên chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt lưng Vũ Thiên, ​​dang chân ra và chịu đựng sự “hành hạ” của Vũ Thiên.

Đâm vào hồi lâu, Vu Thiên ngừng đâm, cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới đã lâm vào trạng thái xuất thần. Anh cảm thấy tự hào và yêu người phụ nữ này. Anh cúi người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây ngất của người phụ nữ, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi!”

Nghe thấy tiếng kêu này, Dương Thanh Á từ từ mở đôi mắt đẹp mờ ảo, hít thở hương thơm và nhìn Vũ Thiên.

Vũ Thiên mỉm cười nhìn đôi mắt mùa xuân của Dương Thanh Á một lúc rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thanh Á. Chỉ đến khi Dương Thanh Á hết hơi, Vũ Thiên mới bị cô đẩy ra.

Bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á đánh Vũ Thiên một cách yếu ớt, cô cau mày và thở hổn hển. 

"Mày sắp bóp cổ tao chết mất! Chú Triệu của mày đã mất rồi, còn dám ức hiếp mẹ mày như thế này à?" 

"Đúng vậy, tôi muốn bắt nạt em. Tôi muốn bắt nạt em dưới ảnh cưới của em và anh ấy. Tôi muốn đụ cái lồn lông lá của em và xuất tinh vào cái lồn lông lá của em dưới ảnh cưới của em và anh ấy."

Vũ Thiên tự hào nói, và hơi thở trong mũi anh trở nên dày đặc hơn khi anh nói. Nói xong, Vu Thiên nóng lòng muốn đẩy vào, hắn rất cứng, con cặc cứng ngắc đã xuyên qua tử cung của Dương Thanh Nha chỉ trong một lần.

"À!" 

Dương Thanh Á cau mày, nhắm mắt lại, há miệng nhỏ và hét lên ngay lập tức. Nhìn vẻ mặt của cô, cô không biết là đau đớn hay an ủi. 

Sau khi đâm một nhát vào tử cung của Dương Thanh Á, Vũ Thiên đưa cú đâm thứ hai vào tử cung của Dương Thanh Á. Cơn khoái cảm siết chặt của tử cung khiến Ngọc Thiên nếm thử. Anh ta không thể dừng lại, sau đó đâm vào tử cung của Dương Thanh Á ở cú đánh thứ ba và thứ tư. Kể cả sau đó, anh cũng không biết mình đã đâm vào bao nhiêu đòn. Anh cứ thế mà đâm. 

Tử cung của Dương Thanh Nhai bị xuyên thủng, tứ chi ôm chặt Ngọc Thiên, vẻ mặt vặn vẹo, điên cuồng hét lên. 

"A ha, xuyên qua rồi, tử cung của ta xuyên thủng rồi, à, à, không, không, không, ta sắp đạt cực khoái rồi, à, à, à."

"Ah...Mẹ ơi, con yêu, đến sớm đi, con cũng sắp xuất tinh, chúng ta cùng xuất tinh nhé, con sẽ xuất tinh vào lồn mẹ, ss--"

Vũ Thiên cũng ôm chặt vai Dương Thanh Á, điên cuồng nói chuyện và điên cuồng thực hiện cú đâm cuối cùng trước khi cao trào. 

"A a, nóng quá, a, tử cung của ta nóng quá, nóng chết ta."

Cuối cùng, giữa cơn cuồng loạn của Dương Thanh Á, hai mẹ con ôm nhau thật chặt và cả hai đều đạt đến cao trào chóng mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự kết hợp của mẹ và con trai

Sau nhiều giờ hành trình dài, cuối cùng Triệu Yến đã lái xe đến cửa quê hương. Vừa dừng xe, anh đã nhìn thấy cha mẹ già của mình đang đứng dưới mái hiên. 

"Bùm!"

Triệu Ngọc lập tức xuống xe, đóng cửa xe lại, chạy về phía nhị trưởng lão, hét lên với nhị trưởng lão. 

"Ông nội! Bà nội!"

Khi hai người lớn tuổi nhìn thấy cô cháu gái đáng yêu của họ chạy về phía mình, họ vui vẻ nói. 

"Con gái yêu, con về rồi, mẹ nhớ ông bà quá!"

Triệu Viêm khóa xe sau, cũng đi tới gọi Nhị trưởng lão đang ôm cháu gái mình. 

"Bố! Mẹ!"

Nhị trưởng lão gật đầu với Triệu Viêm, cười nói. 

"Ngươi tới rồi, lần trước ta về cũng đã lâu."

Triệu Ngôn xin lỗi nói: “Tôi bận việc, khi nào rảnh tôi sẽ dẫn Tiểu Ngọc qua gặp cậu.”

Nhị trưởng lão cũng biết tính chất công việc của Triệu Viêm nên cũng không phàn nàn gì mà nói với vẻ mong đợi. 

"Lần này cậu dự định ở lại đây bao lâu? Ăn xong cậu có quay lại không?"

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của hai vị trưởng lão, Triệu Ngôn cười nói. 

"Lần này không có chuyện gì, chúng ta có thể ở lại lâu hơn. Đêm nay chúng ta ở lại đây, ngày mai lại về."

Sau khi nghe Triệu Viêm nói xong, nhị trưởng lão mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Được rồi được rồi, chúng ta không ở lại đây nữa, nhanh vào đi, đồ ăn và cơm đã chuẩn bị sẵn rồi, vào ăn đi!"

Trên bàn ăn, Triệu Ngôn và ông bố già đang cùng nhau uống rượu. Anh nhìn thấy người mẹ già đang bỏ rau vào bát của con mình thì nói với anh. 

"Tại sao lần này Qingya không đi cùng bạn?"

“Ồ, lần này cô ấy không đi cùng tôi vì cô ấy có việc phải làm, nhưng những thứ tôi mang theo đều do cô ấy chuẩn bị sẵn.”

Triệu Yến biết suy nghĩ bảo thủ của nhị trưởng lão nên không nói cho nhị trưởng lão Dương Thanh Á biết lý do thực sự của việc không đến. 

Mẹ già biết con dâu hiếu thảo nên cũng không phàn nàn gì. Cô cười nói: “Em đến liền tới, sao anh lại mang theo nhiều đồ như vậy? Anh cũng biết cha con em bình thường là người tiết kiệm.”

Triệu Nhan nói: "Đây là lòng hiếu thảo của con dâu. Mẹ, bố và mẹ cứ từ từ ăn, từ từ sử dụng. Đừng suy nghĩ nhiều."

Ngay khi Triệu Yến đang nói với bố mẹ rằng vợ anh là người hiếu thảo, thì người vợ hiếu thảo ở nhà xa đã cõng anh sau lưng và khỏa thân với người khác, ôm mặt đối mặt khi đứng, và cả hai từ từ bước ra khỏi phòng ngủ trong tư thế đi lại cực kỳ tục tĩu. 

Dương Thanh Á và Dương Thanh Á khỏa thân và được kết nối bằng bộ phận sinh dục của họ. Người đàn ông đứng đối mặt ôm nhau ra khỏi phòng ngủ đương nhiên là Vũ Thiên, ​​​​con trai của Dương Thanh Á. 

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, hai mẹ con dừng lại trước cửa phòng ngủ, đứng nguyên tư thế và hôn nhau say đắm. 

"Ừm--"

Sau một lúc hôn nhau say đắm, môi họ tách ra. Hai mẹ con áp trán vào nhau và nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. Khi hơi thở của họ lắng xuống, Dương Thanh Á ngượng ngùng nói. 

"Tư thế này thật đáng xấu hổ!"

Vu Thiên tà ác cười nói: "Ngươi xấu hổ sao? Ta cũng không nghĩ như vậy, ta chỉ là cảm thấy tiểu bảo bối lông lá cái lồn nhéo ta thật nhiều!"

Dương Thanh Á giơ một bàn tay nhỏ vốn đang giữ lưng Vũ Thiên lên và nói một cách nịnh nọt vì sợ chạm vào lưng Vũ Thiên. 

"Kinh tởm!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Thanh Á, Vũ Thiên cảm thấy nóng bừng trong lòng và không khỏi dùng háng đẩy háng của Dương Thanh Á lên, để con cặc của anh ta có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á bị Vũ Thiên đẩy lên và nhấc gót chân lên một chút. Cô chịu đựng khoái cảm trong âm đạo và nhẹ nhàng nói. 

“Đừng đẩy nó lên, bạn sẽ lại đẩy nó vào tử cung của người khác đấy.”

"Chào!"

Vũ Thiên mỉm cười tự hào, sau đó để Dương Thanh Á đi, rồi nhẹ nhàng đặt cằm lên vai Dương Thanh Á và nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó."

"Vâng."

Dương Thanh Á đáp lại, dựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Vũ Thiên, ​​ôm lưng Vũ Thiên chặt hơn, rồi từ từ di chuyển hai chân của cô với Vũ Thiên, ​​từng bước một về phía nhà bếp. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con dọn đến tủ lạnh trong bếp. Vu Thiên vươn tay mở cửa tủ lạnh, lấy ra hai túi bánh ngọt nhỏ, đóng cửa tủ lạnh lại. Sau đó, anh ta ra hiệu cho Dương Thanh Á ôm anh ta chặt hơn, trong khi anh ta một tay giữ lưng Dương Thanh Á và tay kia xách hai túi bánh nhỏ. Hai người cùng nhau chậm rãi đi ra khỏi bếp, cho đến khi đến bàn ăn mới không dừng lại. 

Nhìn thấy Vu Thiên đặt hai túi bánh nhỏ lên bàn ăn, Dương Thanh Nha không khỏi hỏi: "Chúng ta không nấu ăn, chỉ ăn cái này thôi có được không?"

Vu Thiên gật đầu nói: "Ừ, ăn nhanh đi. Nấu ăn tốn quá nhiều thời gian, ảnh hưởng đến thời gian đụ em bé của anh."

Dương Thanh Nha tức giận nói: "Ngươi căn bản không cho ta đi!"

Vu Thiên cười nói: "Đó là điều tất yếu, ta không thể bỏ qua khoảng thời gian hiếm hoi như vậy được, hehe!"

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên và không nói gì. Ngay khi hai người chuẩn bị tìm chỗ ngồi xuống, điện thoại di động của Dương Thanh Á vang lên trong phòng ngủ, Dương Thanh Á nhanh chóng nói. 

"Điện thoại của tôi đang đổ chuông!"

Vu Thiên nói: "Đừng lo lắng."

Dương Thanh Á nói: "Không, nếu là chú Zhao của bạn và ông ấy không trả lời trong một thời gian dài, ông ấy có thể sẽ nghi ngờ. Đừng quên rằng ông ấy là cảnh sát hình sự."

"Được rồi."

Khi nói lời này, Vũ Thiên đang định bế Dương Thanh Á vào phòng ngủ thì bị Dương Thanh Á ngăn lại. 

"Không được, cái này chậm quá, để tôi đi trước, tôi vào phòng ngủ lấy."

Vu Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Được rồi, ngươi lấy điện thoại xong có thể quay lại."

Dương Thanh Á gật đầu, sau đó kiễng chân lên, dùng cả hai tay đỡ vai Vũ Thiên và kéo con cặc của Vũ Thiên ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhanh chóng chạy vào phòng ngủ bất chấp chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

Nhìn thấy tấm lưng khiêu gợi của Dương Thanh Nhai cõng mình đi, con cặc đang rỉ tinh dịch của Ngọc Thiên trở nên cứng hơn một chút, nhưng anh ta chống lại sự thôi thúc trong lòng và không làm theo. Thay vào đó, anh ngồi xuống ghế ăn và đợi Dương Thanh Á đi ra. 

Dương Thanh Á chạy vào phòng ngủ và ngay lập tức tìm thấy điện thoại di động của mình. Khi nhấc máy lên, cô thấy đó là cuộc gọi của một đồng nghiệp trong công ty. Dương Thanh Á lập tức trả lời cuộc gọi, quay người bước ra khỏi phòng ngủ.

"Này, Tiểu Lục có chuyện gì vậy?"

Vũ Thiên, ​​người đã chú ý đến chuyển động ở cửa phòng ngủ, vẫy tay với Dương Thanh Á khi cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ với một cuộc điện thoại. 

Khi Yang Qingya nhìn thấy Vũ Thiên vẫy tay với cô, cô đi về phía Vũ Thiên và nói chuyện trên điện thoại di động. 

"Đúng, tôi đã từng xem tài liệu đó rồi. Có chuyện gì vậy?"

Vũ Thiên gài cặc và nhìn Dương Thanh Á đang đi về phía mình. Nhìn dáng người bụ bẫm và gợi cảm của cô, lòng anh như nóng bừng. Đặc biệt là khi nhìn thấy bụi lông mu giữa hai chân Dương Thanh Nhai, cặc của anh càng cứng ngắc khó chịu. 

"Vậy ngươi đã nói chuyện với Tiểu Vương chưa?"

Khi Yang Qingya vừa nói chuyện vừa bước đến chỗ Vũ Thiên, ​​Vũ Thiên lập tức ngồi lên ghế và thẳng người lên, một tay ôm lấy eo của Dương Thanh Á, sau đó dùng tay kia nắm lấy bộ ngực hình bán cầu khổng lồ của Dương Thanh Á, miệng cũng che lấy núm vú của bên ngực kia. 

Dương Thanh Á cau mày và lắc lư cơ thể theo bản năng, nhưng cô không có biểu hiện bất thường nào khác. Cô ấy chỉ đặt bàn tay nhỏ bé còn lại của mình lên đầu Vũ Thiên và tiếp tục nói. 

"Bây giờ cậu đang ở công ty à?"

Lúc này, dương vật của Vũ Thiên cứng đến mức đau nên anh nhổ núm vú ra, nắm lấy cánh tay của Dương Thanh Á bằng bàn tay vốn đang giữ vú và kéo. 

"Nếu anh đang ở công ty thì hãy đến văn phòng của tôi kiểm tra. Cửa văn phòng của tôi không khóa."

Bị Vu Thiên nắm tay, Dương Thanh Nhai không biết tại sao. Cô theo bản năng cúi xuống khi nói. Mãi đến khi Vu Thiên ấn xuống vai cô, cô mới hiểu ra. Cô liếc nhìn Vũ Thiên và ngồi xổm xuống trước mặt Vũ Thiên. Cô ấy cầm con cặc của Vũ Thiên bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình. Cô từ từ đưa miệng lại gần con gà trống và nói. 

"Ừ, cậu đi xem tập tài liệu trên bàn của tôi." Nói xong, Dương Thanh Á đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng mút nó. 

"Xì-"

Mặc dù Dương Thanh Á bú không mạnh lắm nhưng Vũ Thiên vẫn hét lên vì sung sướng. 

Dương Thanh Á một tay cầm điện thoại lên tai, tay kia cầm cặc, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn. Khi cô nghe thấy tiếng khóc của Vũ Thiên, ​​cô ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thiên một cách trắng trợn, ra hiệu cho anh im lặng. 

Hai mẹ con đã được kết nối, Vũ Thiên nhanh chóng hiểu ý của Dương Thanh Á và nhanh chóng lấy tay che miệng. 

Dương Thanh Á nhìn lại và định cử động miệng để bú cặc, nhưng người ở đầu dây bên kia nói điều gì đó, Dương Thanh Á lại nhổ con cặc ra và nói: "Đúng, là con màu xanh."

Nói xong, Dương Thanh Á mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc của Vũ Thiên vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Vu Thiên vui mừng muốn hét lên, may mắn là miệng đã bị tay hắn bịt lại. 

Dương Thanh Á liếm quy đầu một lúc rồi mới buông miệng ra, sau đó nói với điện thoại: "Thế nào rồi? Tìm được chưa?"

Những gì đã nói trong điện thoại, Dương Thanh Á tiếp tục: "Chỉ cần tìm nó, lấy lại và xử lý tài liệu này một cách cẩn thận, và cho tôi xem vào thứ Hai."

Sau khi nghe những gì được nói trong điện thoại, Dương Thanh Á cuối cùng cũng nói: "Được rồi, thế thôi, tạm biệt!"

Vũ Thiên nhìn Dương Thanh Á cúp điện thoại và nói một cách háo hức. 

"Em yêu, thôi nào, bú anh một lúc đi, cặc của em cứng quá với anh."

Dương Thanh Á ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thiên, ​​sau đó đặt điện thoại xuống đất bên cạnh. Sau đó cô ngồi xổm xuống và tiến lại gần háng Vu Thiên. Cô đặt tay mình giữa chân và cặc của Vũ Thiên, ​​mở cái miệng nhỏ ra và bú cặc của Vũ Thiên lên xuống. 

"Này...cảm giác thật tuyệt! Em yêu!"

Vũ Thiên đột nhiên hét lên an ủi, và vô thức dùng một tay móc vào sau đầu Dương Thanh Á. 

Không có sự can thiệp của điện thoại, Dương Thanh Á đã nghiêm túc thổi kèn cho Vũ Thiên, ​​đặc biệt là khi cô ấy đang ngồi xổm. Giữa háng của cô, lỗ âm đạo đầy lông không bị cản trở và lỗ đít nhỏ rất gần mặt đất, như thể cô đang ngồi xổm để đi vệ sinh. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một đại tiểu thư như Dương Thanh Á, người thường có tính tình lạnh lùng như vậy, lại xa cách với người khác và rất chú trọng đến hình ảnh của chính mình. Lúc này, cô trần truồng ngồi xổm trên mặt đất và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình, thể hiện bộ mặt nguyên bản và dâm đãng nhất của mình trước mặt con ruột mà không chút đắn đo. 

Vũ Thiên vén một sợi tóc trên trán của Dương Thanh Á ra sau tai cô để anh có thể nhìn rõ hơn Dương Thanh Á, người đang nghiêm túc thổi kèn cho anh. Vu Thiên vừa cảm thấy thoải mái, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh ta mỉm cười và nói với Dương Thanh Á. 

"Này...cưng ơi, xin hãy dừng lại một chút và ngước lên nhìn anh."

Nghe vậy, Dương Thanh Á lập tức ngừng bú, nhổ con cặc ra và ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn Vũ Thiên với vẻ mặt khó hiểu. 

Vũ Thiên cảm thấy thật dễ thương khi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Dương Thanh Á, đồng thời, sự hài lòng trong lòng anh tăng lên nhiều cấp vì người mẹ thường xa cách trước mặt anh lại thực sự lắng nghe lời con trai mình. 

Sau đó Vũ Thiên đứng dậy và kéo Dương Thanh Á đứng dậy đối mặt với anh ta. Sau đó, anh ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Thanh Á vào lòng, nhìn Dương Thanh Á ở khoảng cách gần với ánh mắt đầy yêu thương, rồi nhẹ nhàng gọi: "Em yêu."

Dương Thanh Á ngượng ngùng dời ánh mắt, không dám nhìn Vũ Thiên và không đáp lại Vũ Thiên. 

Vì vậy Vu Thiên giơ tay vỗ nhẹ vào mông Dương Thanh Nhai, giả vờ hung ác. 

"Sao cậu dám trả lời cuộc gọi của tôi?"

Sau khi bị đánh đòn, Dương Thanh Á cau mày và rít lên, mặt cô càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Ngọc Thiên thấy vậy lại gọi Dương Thanh Nhai: "Bảo bối!"

Lần này, Dương Thanh Á cuối cùng cũng trả lời. Cô càng cúi đầu xuống, sau đó nhẹ nhàng nói từ cái miệng nhỏ nhắn: "Ừ."

"Chào!"

Vũ Thiên mỉm cười tự hào, đưa tay nâng cằm Dương Thanh Á, sau đó chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và nói: "Đây là đứa con ngoan ngoãn của tôi!"

Sau đó, Vũ Thiên nhét hai chân vào giữa hai chân của Dương Thanh Á, sau đó nhìn Dương Thanh Á và nói: "Nào em yêu, dang rộng chân ra."

Dương Thanh Á biết Vũ Thiên sắp làm gì nên cô ngoan ngoãn dang chân ra xa hơn, cơ thể chìm xuống một chút. Cô nhanh chóng cảm thấy cửa âm đạo của mình đang bị một vật cứng đè lên. Tất nhiên, Dương Thanh Á cũng biết đó là gì.

Vu Thiên không chút do dự, chậm rãi đẩy háng mình lên trên. Con cặc của anh nhanh chóng đi qua lỗ âm đạo phủ đầy lông mu và đi vào âm đạo. Sau đó anh đẩy con cặc của mình vào lỗ tử cung trong khi kêu lên sung sướng rồi dừng lại.

Vật cứng trong âm đạo xâm lấn, Dương Thanh Nhai cũng hét lên. Khi con cặc hoàn toàn dừng lại trong âm đạo của cô, Dương Thanh Á cảm thấy yếu ớt. Cô ôm thật chặt Ngọc Thiên, tựa đầu vào vai Ngọc Thiên nói: “Sưng quá!”

Vu Thiên hai tay ôm lấy hông Dương Thanh Nhai, hỏi: "Sưng rất nhiều à?"

Dương Thanh Á ngẩng đầu lên, nhìn Vũ Thiên và nói "hm".

Sau đó Vu Thiên lại hỏi: “Thoải mái không?” 

Dương Thanh Á và Vũ Thiên nhìn nhau và nói: "Thoải mái!"

Ngu Thiên tiếp tục hỏi: “Ở đâu thoải mái?”

Nhìn Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á do dự và nói: "Con mèo nhỏ đầy lông của tôi thật thoải mái!"

Tuân theo câu trả lời cuối cùng của Dương Thanh Á, Vũ Thiên cảm thấy con cặc của mình lại quay vòng trong âm đạo của cô và nói một cách hào hứng. 

"Cái lồn nhỏ đầy lông của con ta thật thoải mái, con cặc to của ta cũng thật thoải mái. Con xứng đáng là con ruột của con. Bộ phận sinh dục của mẹ con chúng ta sinh ra là để ghép vào nhau. Nào con yêu, chúng ta hôn nhau ăn mừng đi."

Dương Thanh Á rất ngoan ngoãn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến miệng Vũ Thiên. Lưỡi của Vũ Thiên xâm chiếm, ngay sau đó hai mẹ con hợp nhất bộ phận sinh dục đứng trên mặt đất và hôn nhau say đắm. 

Sau khi tận hưởng nụ hôn say đắm, hai mẹ con tách miệng ra. Vũ Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á và nói. 

“Em có đói không, em yêu?”

Dương Thanh Nhai bĩu cái miệng nhỏ, tức giận nói: "Bị ngươi tra tấn lâu như vậy, sao có thể không đói?"

"Vậy chúng ta ngồi xuống ăn đi!"

Nói xong, Vu Thiên một tay ôm mông Dương Thanh Nhai, tay kia giữ cô lại, từ từ hạ mông về phía ghế.

Dương Thanh Á ôm Vũ Thiên và duỗi chân ra ngoài. Khi Vu Thiên ngồi lên mông anh, cô cũng đi theo anh, ngồi xổm xuống cho đến khi anh ngồi xuống. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai không bị tách rời. 

Vũ Thiên lấy một gói bánh nhỏ trên bàn và đưa cho Dương Thanh Á đang ngồi trên anh, nhưng Dương Thanh Á không nhận. Thay vào đó, cô trợn mắt nhìn Vũ Thiên và giận dữ nói. 

"Bạn có muốn con bạn tự lái xe không?"

Vũ Thiên nhanh chóng tỉnh dậy, mở gói, lấy chiếc bánh nhỏ bên trong ra và tự tay đưa vào miệng Dương Thanh Á.

Dương Thanh Á sau đó mỉm cười cắn một miếng bánh, sau đó đẩy tay Vũ Thiên đang cầm bánh đến miệng Vũ Thiên và nói. 

"Anh cũng ăn đi."

Nhưng Vu Thiên lại không ăn, chỉ cười nói. 

"Tôi muốn ăn nó từ miệng em bé."

Dương Thanh Á ngừng nhai, nhìn Vũ Thiên và nói. 

"Muốn ăn thì gọi điện cho mẹ tới nghe."

Vu Thiên không chút do dự, lập tức hét lên. 

"Mẹ!"

"Con trai, há miệng ra, mẹ sẽ đút cho con."

Dương Thanh hai tay ôm đầu Vu Thiên, vừa nói vừa mở miệng, nhét chiếc bánh chưa làm xong vào miệng Vu Thiên. Đêm đã khuya, tất cả đèn trong nhà Dương Thanh Á đều tắt. Tất cả các phòng đều tối om, chỉ có chiếc TV trong phòng khách là sáng rực rỡ. 

Trên chiếc ghế sofa cách TV không xa, Dương Thanh Nha hoàn toàn khỏa thân đang nằm ngửa, đắp chăn bông. Nằm dưới chăn là Vu Thiên, người đã xuất tinh vào bên trong cô rồi ngủ thiếp đi. 

Lý do khiến Dương Thanh Á, người bị Vũ Thiên dày vò cả ngày, vẫn tỉnh táo là vì cô ấy muốn theo kịp bộ phim. Lúc này, cô đang nằm nghiêng đầu trên ghế sofa, mí mắt mở trừng trừng nhìn màn hình TV. Cô bất động và có thể ngủ bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bạn thân tới rồi

"Bạn bị sao vậy? Bạn có thể điền sai vài con số!"

Ngay khi Vũ Thiên bước vào văn phòng của Dương Thanh Á, anh đã nghe thấy Dương Thanh Á đang mắng mỏ một đồng nghiệp nữ. 

"Nhờ có em mà anh đã nắm hết trong tay. Em đã quên hết những gì anh nói với em rồi à?"

Vu Thiên biết mình không nên đi vào lúc này nên nhẹ nhàng đóng cửa lại bên ngoài, cùng người bên ngoài trò chuyện một lúc. Mãi cho đến khi nữ đồng nghiệp bị Dương Thanh Á mắng bước ra khỏi văn phòng của Dương Thanh Á với đôi mắt đỏ hoe, Vũ Thiên mới bước vào với túi đồ ăn trưa. 

"Cái đó."

Tôi chưa bao giờ thấy Dương Thanh Á tức giận như vậy. Sau khi Vu Thiên đóng cửa lại, không biết vì sao lại cảm thấy khó xử. Anh quay lại và không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy Vũ Thiên, ​​​​trước đây gọi cô là "em bé" và liên tục hủy hoại cô, bây giờ tỏ ra rụt rè, Dương Thanh Á cảm thấy hơi buồn cười và khoanh tay nói. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Mặc dù Vũ Thiên thường hành động như một người đàn ông trước mặt Dương Thanh Á, nhưng bây giờ trước khí chất lạnh lùng và uy nghiêm của Dương Thanh Á, Vũ Thiên theo bản năng cảm thấy nỗi sợ hãi bẩm sinh của một đứa con trai đối với mẹ mình. Nhưng đồng thời, Dương Thanh Á cũng là người phụ nữ anh yêu nhất. Làm sao anh có thể nói anh sợ hãi trước mặt người phụ nữ mình yêu? 

Thế là Vu Thiên cắn răng cười. 

"Anh sợ điều gì vậy em yêu? Anh không hiểu em muốn nói gì."

Nụ cười ngượng nghịu của Vũ Thiên khiến Dương Thanh Á bật cười và nói. 

"Nhìn ngươi như vậy đi!"

"Chào!"

Nhìn thấy Dương Thanh Nha cười, Vũ Thiên trong lòng sợ hãi biến mất, vẻ mặt khôi phục bình thường. Anh mỉm cười và bước đến bên cạnh Dương Thanh Á. Anh ôm eo Dương Thanh Á, hôn khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á rồi nói. 

"Bữa trưa rồi, em yêu."

Dương Thanh Á nhận lấy túi đồ ăn trưa từ tay Vũ Thiên, ​​mở túi đồ ăn trưa và bắt đầu ăn mà không phá vỡ sự thay đổi chủ đề của Vũ Thiên. 

Vũ Thiên kéo ghế và ngồi xuống cạnh Dương Thanh Á. Không nói một lời, anh chỉ nhìn Dương Thanh Á đang ngậm miệng nhai thức ăn một cách duyên dáng. Càng nhìn cô càng thích cô. 

Dương Thanh Á nuốt thức ăn trong miệng, quay đầu lại nhìn Vũ Thiên Đạo. 

"Tại sao bạn không rời đi?"

Vũ Thiên lấy lòng bàn tay ôm cằm, mơ màng nhìn Dương Thanh Á và mỉm cười. 

“Con bé nhà tôi lúc ăn trông rất xinh đẹp, tôi sợ rời đi ban ngày sẽ không gặp được em, cho nên tôi muốn gặp em ở đây sau giờ làm việc, sau đó về nhà lại tiếp tục quan sát.”

"Tôi không thể làm bạn mù quáng!"

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên, ​​mắng mỏ và tiếp tục ăn bữa trưa một cách tao nhã. Ăn xong, cô đặt đũa xuống, phát hiện Ngọc Thiên vẫn đang nhìn mình, liền nói lại. 

“Anh thực sự không quay lại sao?”

Vũ Thiên hôn lên cái miệng hơi nhờn của Dương Thanh Á trước khi cô kịp lau đi sau khi ăn xong và nói. 

"Không phải anh vừa nói sao em yêu, anh sẽ ở lại đây nhìn em tan sở."

Mặc dù ánh mắt của Vũ Thiên khiến Dương Thanh Á cảm thấy ngọt ngào và hữu ích, nhưng Dương Thanh Á sợ Vũ Thiên sẽ làm gì cô nếu anh ở lại đây. Cô cũng biết rằng sự phản kháng yếu ớt của mình đối với đứa con ruột này nhất định sẽ thành công. 

"Ôi! Ngày nào anh cũng chưa gặp em đủ. Thôi nào, đừng làm phiền công việc của anh." Nói xong liền đẩy Vu Thiên ra. 

Vũ Thiên ôm Dương Thanh Á và nói với một nụ cười.

"Tôi không muốn! Tôi muốn ở lại đây với con tôi sau giờ làm việc."

Dương Thanh Á bất lực và nũng nịu nói: "Tôi không muốn bạn đi cùng tôi, xin hãy nhanh chóng rời đi!" 

Vũ Thiên càng ôm chặt cơ thể thanh tú của Dương Thanh Á và nói với giọng mạnh mẽ.

"Anh đang đẩy tôi. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ hành quyết anh ngay tại đây. Mặc dù trước đây anh đã thổi kèn cho tôi ở đây, em yêu, nhưng tôi chưa bao giờ thử cảm giác đụ cái lồn lông lá nhỏ bé của anh trong văn phòng này." 

Dương Thanh Á ngay lập tức bị Vũ Thiên làm cho sợ hãi và đỏ mặt, vội vàng nói.

"Đừng lộn xộn, sao tôi không để cậu ở lại đây?"

Vũ Thiên cười khúc khích, hôn lên mặt Dương Thanh Á và nói: "Đúng vậy, em yêu."

Dương Thanh Á nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Vậy thì bạn thực sự không thể làm loạn."

Vu Thiên ngồi tựa lưng vào ghế, cười đắc ý nói: “Em yên tâm, anh sẽ không bao giờ làm loạn đâu.”

Nhưng Vu Thiên thật sự không bừa bộn như hắn nói sao? 

Thời gian đã sớm chứng minh tất cả. Suốt buổi chiều, anh thỉnh thoảng đứng dậy đến bên cạnh Dương Thanh Á, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á đang làm việc chăm chỉ. Sau mỗi nụ hôn, Dương Thanh Á sẽ ré lên hoặc bị đánh bằng nắm đấm màu hồng. Dưới khung cảnh của trò hề nhỏ xảy ra với hai mẹ con này, thời gian dần trôi đi và đã đến giờ tan làm. 

Trước khi tan làm, Dương Thanh Á nhận được cuộc gọi từ Triệu Yến, nói với anh ấy rằng anh ấy không thể quay lại ăn tối nay và sẽ phải về nhà sau, đồng thời yêu cầu Dương Thanh Á và Vũ Thiên không đợi anh ấy ăn, vì vậy sau khi tan làm, Dương Thanh Á và Vũ Thiên quyết định đi ăn ngoài. 

Khi em gái hoàng gia Dương Thanh Á, người mặc đồng phục CV và có tính tình lạnh lùng, bước vào cửa hàng, cô ngay lập tức thu hút ánh mắt kinh ngạc của các thực khách nam và nhân viên trong cửa hàng. Dương Thanh Á từ lâu đã quen với việc phớt lờ những ánh mắt này, thay vào đó cùng Vũ Thiên bước vào phòng riêng dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Khi người phục vụ đặt món ăn cuối cùng lên bàn trước mặt hai người rồi bước ra ngoài đóng cửa lại, Dương Thanh Á lập tức kiềm chế tính khí xa cách của mình, đưa một miếng thịt vào miệng và lập tức kêu lên một tiếng hài lòng. 

"Ồ, nó ngon quá!"

Nhìn thấy Dương Thanh Nhai không chỉ có kêu ngon mà còn dùng giày cao gót dậm xuống đất, Vu Thiên không khỏi bật cười. 

"Em gái yêu của anh, sao em có thể dễ thương như vậy!"

Dương Thanh Nha không để ý tới lời nói của Ngọc Thiên, lại cầm một chiếc đũa khác đưa vào miệng, sau đó nhìn đĩa tôm càng cay trên bàn, nhẹ giọng nói.

"Tôi muốn ăn tôm càng!" 

Vu Thiên hiểu ý, lập tức đeo găng tay dùng một lần, nhặt một con tôm càng lên và bắt đầu bóc vỏ. Sau khi bóc nó ra, anh đưa tay đưa vào miệng nhỏ của Dương Thanh Á. 

"Đây em yêu."

Dương Thanh Á nuốt thức ăn, há cái miệng nhỏ nhắn và ăn con tôm từ tay Vũ Thiên. Cô kêu lên một tiếng hài lòng và dậm chân. Vẻ ngoài dễ thương này khiến Vũ Thiên không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sau đó Dương Thanh Á lại nói. 

"Tôi vẫn muốn ăn."

"Được rồi em yêu."

Vũ Thiên gật đầu và bóc một con tôm khác cho Dương Thanh Á. 

Vì vậy, lần sau hai mẹ con im lặng ăn tối, không ai nói lời nào, nhưng Vu Thiên thỉnh thoảng vẫn bóc tôm cho Dương Thanh Nhai ăn. Dương Thanh Á không chỉ ăn tôm càng do Vũ Thiên cho mà thỉnh thoảng còn tự mình dọn thức ăn lên bàn. Đồng thời, cô cũng trò chuyện với hai người bạn thân trên điện thoại di động.

"À!" 

Ngay khi Vũ Thiên vừa cho Dương Thanh Á ăn xong con tôm và định rút tay lại, Dương Thanh Á đột nhiên nhìn vào điện thoại và hét lên đầy phấn khích, Vũ Thiên nhanh chóng hỏi. 

“Có chuyện gì thế em yêu?”

Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống, nhào vào vòng tay Vũ Thiên, ​​vui vẻ nói. 

"Bạn thân của tôi nói rằng lát nữa họ sẽ đến chỗ tôi chơi."

Một giờ sau, sau bữa tối, Dương Thanh Á lái xe vào bãi đậu xe thấp ở tầng dưới nhà cô. Đỗ xe xong, Dương Thanh Nha đang định mở cửa bước xuống xe thì bị Vu Thiên nắm lấy tay cô. Dương Thanh Á quay lại và hỏi.

"Có chuyện gì thế?" 

Vu Thiên không nói gì. Anh ta tháo dây an toàn và lao về phía Dương Thanh Á. Anh ôm mặt Dương Thanh Á và hôn cô.

Dương Thanh Á vội vàng chống cự: "Ồ! Bạn đang làm gì vậy?" 

Vu Thiên thở hổn hển nói: "Bảo bối, tới hôn ta một cái!" Sau đó anh hôn lên cái miệng nhỏ của Dương Thanh Á.

Dương Thanh Nha lắc đầu né tránh, khẩn trương nói: "Không được! Đây là bãi đậu xe, lát nữa sẽ có người tới." 

Lúc này, Vũ Thiên đã chuyển từ chỗ ngồi của phi công phụ sang ghế lái chính chật hẹp nơi Dương Thanh Á đang ngồi. Anh ta đưa tay nghiêng ghế của Dương Thanh Á lại, sau đó ấn toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể của Dương Thanh Á. Vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nhai, anh vừa nóng lòng nói: "Anh đã nhìn em cả buổi chiều, cặc của anh đã cương cứng cả buổi chiều. Em à, anh thật sự không nhịn được."

Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi bỏ chiếc tất và quần lót dưới váy của Dương Thanh Á. 

"Không được, về sau thật sự sẽ có người tới, nguy hiểm như vậy!"

Khi cô vừa nói, Dương Thanh Á nhanh chóng đưa tay ra định ngăn cô lại, nhưng đã quá muộn. Vũ Thiên đã kéo tất và đồ lót của Dương Thanh Á xuống đầu gối. 

Sau khi kéo tất và quần lót của Dương Thanh Á xuống, Vũ Thiên đưa tay chạm vào lỗ âm đạo đầy lông trên háng của Dương Thanh Á, khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Sau đó anh ta rút tay lại và cởi quần, để lộ con cặc đã nhô lên của mình. 

Dương Thanh Á đánh Vũ Thiên bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thì thầm một cách lo lắng và hoảng sợ. 

"Chúng ta về nhà thôi. Có lẽ cậu của cậu vẫn chưa về, khi về nhà tôi sẽ đưa cho cậu, được không?"

Vu Thiên hoàn toàn không nghe được. Anh ta dùng cả hai tay kéo mông của Dương Thanh Á về phía mình, sau đó đặt hai đôi chân cao gót xinh đẹp của Dương Thanh Á lên vai anh ta. Anh ta nhổ vào tay mình rồi lau con cặc trên tay trước khi đưa nó vào âm đạo khô khốc của Dương Thanh Á. 

Hai chân của Dương Thanh Nhai bị Ngọc Thiên nhấc lên, đế giày cao gót hướng về nóc xe. Cô cau mày vì sự xâm nhập của Vũ Thiên, ​​và phát ra một tiếng kêu trầm thấp không thể chịu nổi từ cái miệng bị che của mình. 

"À!"

Mặc dù dương vật của Vũ Thiên ướt đẫm nước bọt nhưng Vũ Thiên vẫn cảm thấy hơi khô sau khi đưa dương vật của Dương Thanh Á vào. Tuy nhiên, anh đã bị khuất phục bởi ham muốn. Lúc này, anh cảm nhận được nhiều hơn từ sự căng cứng và ấm áp của âm đạo của Dương Thanh Á, nên anh cảm thấy thoải mái và nằm xuống trên vai Dương Thanh Á. 

Lúc này, Dương Thanh Á cũng ngừng phản kháng, nhưng cô vẫn không thể kìm nén sự lo lắng trong lòng. Cô tức giận tát vào đầu Vũ Thiên và nói một cách giận dữ. 

"Tôi bảo cậu về nhà trước. Nhỡ có người nhìn thấy cậu ở đây thì sao?"

Sau khi được vỗ nhẹ vào đầu, Vũ Thiên vẫn bất động, nằm trên người Dương Thanh Á và nói chuyện uể oải. 

"Sẽ ổn thôi. Tôi sẽ không cử động. Để tôi sờ lại và rút nó ra ngay."

Mười phút sau, Dương Thanh Á bước ra khỏi thang máy, theo sau là Vũ Thiên, ​​người thò tay vào túi quần để điều chỉnh con cặc của mình trước khi nó mềm ra. 

Khi hai mẹ con mở cửa bước vào nhà thì phát hiện Triệu Ngôn đã về đến nhà, nhưng lúc này, trên cổ Triệu Ngôn treo một tấm vải trắng, còn tay phải đeo thạch cao của Triệu Ngôn thì treo ở đầu dưới của tấm vải trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Thanh Á đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, nhanh chóng bước tới chỗ Triệu Yến, quan tâm hỏi. 

"Em yêu, em bị sao vậy?"

Triệu Nhan cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là vô ý té ngã gãy xương mà thôi, ha ha!"

Dương Thanh Á không tin điều đó và nói trong khi kìm lại những giọt nước mắt. 

"Tôi vẫn chưa hiểu công việc của bạn. Bạn có làm việc đó khi bắt tội phạm không?"

Triệu Yến gãi đầu bằng bàn tay không bị thương và lúng túng nói. 

"Ha ha, phu nhân của ta vẫn là rất có quyền lực, ta cũng không giấu được ngươi cái gì. Lúc bắt hắn, ta vô ý bị phạm nhân đẩy xuống cầu thang, gãy tay. Nhưng phu nhân yên tâm. Bác sĩ nói ta có thể bình phục, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt là được."

Dù biết rõ sự nguy hiểm trong công việc của chồng nhưng trái tim Dương Thanh Á như bị dao đâm khi nhìn thấy chồng mình bị thương tại nơi làm việc. Cô không biết ngay về vết thương của chồng mình tại nơi làm việc và không phát hiện ra cho đến khi anh trở về nhà. Dương Thanh Á tự trách mình, và khi cô nghĩ đến việc ngoại tình sau lưng chồng trước khi trở về nhà, Dương Thanh Á càng cảm thấy có lỗi với Triệu Yến. Những cảm xúc lẫn lộn khiến Dương Thanh Á gần như suy sụp. 

Dương Thanh Á, người đã nằm trên giường một lúc lâu không thể ngủ được, lặng lẽ rơi nước mắt. Cô quay lại nhìn Triệu Yến, người đang ngủ trong thạch cao, và thầm quyết định trong lòng rằng cô phải hoàn toàn vạch ra một ranh giới rõ ràng với Vũ Thiên. 

Thứ sáu, khi Triệu Ngọc đi học về, nhìn thấy bộ dạng của Triệu Ngôn, anh không khỏi bật cười. 

"Này, Lão Triệu, bộ dáng của ngươi buồn cười quá, làm ta buồn cười, haha!"

Vẻ ngoài trát vữa đã mất đi hình ảnh cao lớn, cường tráng thường ngày trước mặt con gái. Triệu Viêm cảm thấy vô cùng xấu hổ, sờ sờ mũi, dũng cảm nói. 

"Sao cậu lại cười? Tin hay không thì tuần sau tôi sẽ trừ tiền tiêu vặt của cậu."

Triệu Vũ không sợ sự đe dọa của Triệu Yến và nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Thật ngạc nhiên nếu tôi tin anh. Anh vẫn muốn xin tiền vợ mình."

Lúc này, Dương Thanh Nha bưng bát canh xương từ trong bếp đi ra, nhìn Triệu Ngọc nói: "Dù lớn hay nhỏ, làm sao có thể nói chuyện với bố? Nhìn bố bị thương, con không biết phải an ủi ông ấy như thế nào."

Nói xong, nàng đi tới trước mặt Triệu Ngôn, tiếp tục nói: "Lão công, uống bát canh xương này đi."

Triệu Yến cau mày và nhận lấy bát súp được Dương Thanh Á đưa và cau mày nói. 

"Anh yêu, em không uống được không? Ngày nào em cũng uống sẽ ói."

Dương Thanh Nha không chút nghi ngờ nói: "Không được, canh xương này có tác dụng hồi phục, nhất định phải uống!"

Sau khi Triệu Yến nhấp một ngụm súp, anh ta yếu ớt nói với Dương Thanh Á. 

“Vậy em yêu, em có thể đổi món súp khác để anh thay đổi khẩu vị và tâm trạng được không?”

"Đó là tất cả những gì bạn yêu cầu."

Khi cô ấy nói, Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Triệu Yến, rồi nói với Triệu Vũ đang đứng ở một bên. 

"Sao cậu cứ đứng ngốc ở đó thế? Sao cậu không cất túi đi? Cậu định đi ăn à?"

Triệu Ngọc nhanh chóng đặt túi trở lại phòng, rửa tay, ngồi xuống bàn ăn rồi hỏi.

"Anh trai tôi đâu?" 

Triệu Viêm tay trái cầm bát canh nhấp một ngụm, sau đó đặt lên bàn nói. 

“Anh trai cậu đã về rồi.”

Triệu Ngọc Cương cầm đũa lại đặt xuống, bất mãn nói. 

"A! Sao anh không nói cho em biết anh trai em đã đi rồi? Lần sau tới thăm sao em không để ý đến anh ấy?"

Ăn cơm xong nghỉ ngơi một lát, Triệu Ngôn đi vào phòng tắm đi tắm. Vừa cẩn thận cởi quần áo, Dương Thanh Nhai vừa mở cửa bước vào, Triệu Viêm theo bản năng che thân dưới của mình lại, khi nhận ra là Dương Thanh Nhai đi vào, anh ta xấu hổ hét lên: "Vợ!"

Dương Thanh Á nhìn Triệu Yến và nói "hmm" trước khi bắt đầu cởi quần áo. Triệu Ngôn vội vàng ngăn cản nàng. 

"Em yêu, anh không cần giúp em tắm nữa, em có thể tự mình làm được."

Dương Thanh Á phớt lờ Triệu Yến và cởi hết quần áo của cô. Cô nhanh chóng phô diễn thân hình hoàn hảo của mình trước mặt Triệu Yến, rồi nói với Triệu Yến.

"Chúng ta hãy đi vào." 

Nhìn thân hình hoàn mỹ của vợ mình, mặc dù Triệu Ngôn đã nhìn hơn mười năm, thậm chí mấy ngày nay đều có thể nhìn thấy, nhưng Triệu Ngôn giờ phút này vẫn không thể rời mắt, không khỏi đi theo Dương Thanh Nhai vào trong. 

Dương Thanh Á cầm vòi hoa sen lên, bật công tắc, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đổ lên người Triệu Yến. Một lúc sau, toàn thân Triệu Viêm ướt đẫm. Cô bóp một ít sữa tắm vào tay rồi thoa lên cơ thể Triệu Nghiên.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại được sữa tắm bôi trơn cực độ và không ngừng lang thang trên cơ thể Triệu Ngôn, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Triệu Ngôn. Anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. Đặc biệt là khi Dương Thanh Á đưa tay ra từ phía sau để lau mặt trước của Triệu Yến, hai bộ ngực hình bán cầu khổng lồ của Dương Thanh Á cũng áp vào lưng Triệu Yến. Điều này càng kích thích Triệu Viêm, con cặc dưới háng anh không khỏi nghiêng lên. 

Dương Thanh Á đưa tay xuống bôi sữa tắm, ngay sau đó đã chạm vào con cặc hếch lên của Triệu Yến. Bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á bôi sữa tắm lên cặc như không có chuyện gì xảy ra. Cho đến khi sữa tắm đã thoa khắp cơ thể Triệu Ngôn, cô mới mở sữa tắm ra, xả sạch sữa tắm trên người Triệu Ngôn. Sau khi xả sạch sữa tắm và tắt pít-tông, Dương Thanh Á ngồi xổm xuống trước mặt Triệu Yến, cầm con cặc của Triệu Yến trong bàn tay nhỏ bé của mình và mở miệng đưa nó vào. 

"Xì!"

Triệu Yến vui mừng đến mức lập tức ngẩng đầu lên, vô thức đặt tay lên đầu Dương Thanh Á, sau đó cúi đầu gọi Dương Thanh Á. 

"A...vợ!"

Dương Thanh Á ngừng mút, ngước lên nhìn Triệu Yến, rồi tiếp tục cử động miệng.

"Xì-"

Triệu Yến lại hét lên sung sướng. Toàn thân cảm thấy thoải mái, trong lòng lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh hài lòng vì người vợ luôn bảo thủ của anh sẵn sàng cho anh bú cặc. Bạn phải biết rằng trước khi anh ấy yêu cầu Dương Thanh Á thổi kèn cho anh ấy, Dương Thanh Á đã từ chối anh ấy mà không cần suy nghĩ. Trong vài ngày qua kể từ khi anh bị thương, Dương Thanh Á không chỉ phục vụ anh rất tốt mà còn chủ động cho anh quan hệ tình dục bằng miệng mỗi khi anh tắm. Mặc dù Triệu Ngôn mấy ngày nay phải bó bột, không thể di chuyển quá nhiều, nhưng mấy ngày nay Triệu Ngôn cũng cảm thấy rất tốt. Anh thật lòng mong vết thương của mình sẽ không bao giờ lành, để mỗi ngày có thể nhận được sự phục vụ ân cần nhất từ ​​người vợ thân yêu của mình. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của Triệu Yến đã được định sẵn sẽ không tồn tại được lâu. Vài ngày sau, hai người bạn thân nhất của Dương Thanh Á đến. Vì vết thương của Triệu Yến đã khá hơn rất nhiều nên Dương Thanh Á đã rời bỏ Triệu Yến và cùng hai người bạn thân đi chơi khắp nơi. 

Trên phố đi bộ thương mại, ba người đẹp tay trong tay bước đi cạnh nhau. Ba người đẹp này đều có ngoại hình rất xinh đẹp và có thân hình vô cùng cao ráo, nổi bật. Họ đều là những người đẹp hàng đầu. Họ dễ dàng thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. Xét về nhan sắc thì ba người họ không khác nhau là mấy. Ngoài ngoại hình khác nhau, điều dễ nhận thấy nhất ở ba người đẹp là họ còn có khí chất khác nhau. Một người lạnh lùng, một người dịu dàng, còn người kia thì nóng bỏng. 

Tại một địa điểm du lịch, ba người đẹp mặc trang phục thể thao giản dị bước đi trên lối đi bằng kính cách mặt đất hàng trăm mét. 

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đi phía sau giữa ba người nhìn xuống tấm kính trong suốt. Cô sợ hãi đến nỗi hai chân yếu ớt, ngồi phịch xuống lối đi bằng kính. Cô kinh hãi nói: "A! Cao quá, tôi sợ độ cao. Chân tôi yếu đến mức không thể đi được nữa."

Dương Thanh Á đang đi ở giữa, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, quay người lại, đi đến bên người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, đỡ cô dậy rồi nói. 

"Cảnh Tiên, ngươi đừng nhìn xuống, ngươi sẽ càng sợ hãi."

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng đi phía trước cũng quay lại và mỉm cười. 

"Lão Hồ, ngươi quá yếu, độ cao này làm cho ngươi sợ hãi như vậy."

Với sự hỗ trợ của Dương Thanh Á, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng tên Hồ Kinh Tiên đã có được rất nhiều sự tự tin. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng đối diện rồi nói. 

"Mạc Thiến Ni, ngươi còn đang cười nhạo ta, có bản lĩnh thì bỏ tay ra khỏi cần gạt đi."

Khi người phụ nữ nóng bỏng và xinh đẹp tên Mạc Thiên Nị thấy thủ đoạn nhỏ của mình bị phát hiện, cô ấy đã ngừng cười Hồ Kinh Tiên và cùng Dương Thanh Á đến hỗ trợ Hồ Kinh Tiên. Sau đó cô ấy giơ chiếc gậy selfie trong tay lên và nói. 

"Các chị em, chúng ta hãy chụp ảnh ở đây."

Trong một trung tâm tắm cao cấp, trong một căn phòng VIP nào đó, ba người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang ngâm mình trong dòng suối nước nóng bốc khói. 

Ba người phụ nữ ngồi cạnh nhau, Mạc Thiên Nị ngồi ở giữa. Cô dang rộng hai tay như một người đàn ông và đặt chúng lên vai Dương Thanh Á và Hồ Kinh Tiên ở hai bên. Cô ấy ngửa đầu ra sau và nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Liên tục đi bộ mấy ngày, thật sự rất mệt mỏi, bây giờ tắm rửa thật thoải mái!"

Hồ Kinh Tiên ở một bên liếc nhìn Mạc Thiên Nị và nói: "Cô ấy dù sao cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Bạn có thể chú ý đến lời nói và hành động của mình không? Đừng trở thành một người đàn ông như vậy."

Mạc Thiên Nị mím môi, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Hồ Kinh Tiên, lạnh lùng nói: "Trước mặt người phụ nữ của anh lại có những lời nói và hành động như thế nào? Lão Dương, anh có nghĩ vậy không?"

Nói xong hắn quay người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nhai. 

Dương Thanh Á vỗ tay Mạc Thiên Nị lên vai cô và nhìn Mạc Thiên Nị một cách trống rỗng mà không nói gì. 

Mạc Thiên Nị mỉm cười, đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên vai Dương Thanh Á và nói. 

"Này! Cô bé tính tình không tốt, nhưng tôi lại thích như vậy, cô bé, cười lên với tôi đi."

Dương Thanh Nhai dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vai Mạc Thiên Nị, cười nói: "Em có thể nghiêm túc hơn được không? Tại sao em vẫn như hồi đi học vậy?"

Mạc Thiên Nị nhìn thấy Dương Thanh Á mỉm cười, sau đó nói: "Này! Cô ấy cười trông rất đẹp. Hãy đến và hôn cô ấy lần nữa."

Khi anh ấy nói, anh ấy định hôn Dương Thanh Á, nhưng Dương Thanh Á đã né tránh và mỉm cười. Cảnh tượng này còn khiến Hồ Kinh Tiên ở bên phải nở nụ cười "gồ ghề". 

Nhìn thấy hai người phụ nữ đang cười nhạo mình, đầu Mạc Thiên Nị bắt đầu quay cuồng, sau đó cô nhìn thấy cô thu lại đôi tay trên vai của Dương Thanh Á và Hồ Kinh Tiên Vũ, với tốc độ nhanh như chớp, cô nhanh chóng đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình xuống nước, chạm vào háng của hai người phụ nữ bên cạnh. Trong chốc lát, hai người phụ nữ bị tấn công vào háng, cả hai đều kinh ngạc hét lên. 

"À!"

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy!"

Mạc Thiên Nị nhanh chóng dùng ngón tay chạm vào lỗ âm đạo của hai người phụ nữ và nói với nụ cười độc ác như đàn ông. 

"Này, hai người thực sự là chị em tốt đấy. Âm hộ của bạn nhiều lông quá, thậm chí còn nhiều hơn cả hồi còn đi học."

Hồ Cảnh Tiên xấu hổ mặt đỏ bừng, dùng đôi tay nhỏ bé tát vào người Mạc Thiên Nị, tức giận nói. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Dương Thanh Á cũng đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cô không tỏ ra xấu hổ và tức giận như Hồ Kinh Tiên mà đánh trả. 

“Anh còn nói về tôi, chẳng phải bản thân anh cũng có rất nhiều lông nách sao?”

Mạc Thiên Nị cười, giơ tay lên để lộ lớp lông nách dày màu đen và nói. 

“Lông nách tôi nhiều lắm, nhưng lông nách của tôi không nhiều lông như lông nách của hai con đĩ các cậu đâu.”

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Mạc Thiên Nị và nói. 

“Tôi không biết cạo lông nách, cũng không sợ bị nhìn thấy.”

Mạc Thiên Nị cười nói: "Anh không cạo lông vùng kín thì tại sao tôi lại phải cạo lông nách? Hơn nữa, người khác không nhìn thấy được. Lông nách của tôi chỉ dành cho những người thân thiết nhất với tôi."

Nghe hai người phụ nữ tranh cãi về lông nách và lông nách, khuôn mặt dịu dàng của Hồ Kinh Tiên càng đỏ hơn, xấu hổ nói: "Tôi ghét hai người, tại sao phải nói chuyện tóc? Tôi đã gội đầu rồi, không muốn ở cùng hai người nữa."

Nói xong, Hồ Kinh Tiên đứng dậy, lấy đôi tay nhỏ bé che ngực và háng rồi bước ra ngoài. 

"Này, ngươi ngâm nhanh như vậy, ta cũng sắp chuẩn bị xong rồi, lão Hồ, ngươi chờ ta."

Nhìn thấy Hồ Kinh Tiên rời đi, Mạc Thiên Nị đứng dậy và bước ra khỏi suối nước nóng. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Dương Thanh Á vẫn không đứng dậy. Thay vào đó, cô ngâm mình một lúc trước khi bước ra khỏi suối nước nóng. Khi đến phòng thay đồ, cô thấy Hồ Kinh Tiên và Mạc Thiên Nị đã mặc áo choàng tắm và đang xem điện thoại. Họ mỉm cười hết lần này đến lần khác. Dương Thanh Á không thể không hỏi. 

"Hai người đang cười đấy, đang nói chuyện với ai thế?"

Nghe được những lời của Dương Thanh Á, Hồ Kinh Tiên và Mạc Thiên Nị đồng thời cất điện thoại di động và nhìn Dương Thanh Á. Mạc Thiên Nị mỉm cười và nói: "Này! Con gái của chúng ta cuối cùng cũng ra khỏi bồn tắm!"

Sau khi Mạc Thiên Nị nói xong, Hồ Kinh Tiên ở bên cạnh cô cũng nói: "Xiaoya, em nhanh lau người và thay quần áo nhé. Chúng ta đi ăn tối nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lừa dối nam nữ

Sau bữa tối, những người bạn thân nhất của Dương Thanh Á, Hồ Kinh Tiên và Mạc Thiên Nị trở về khách sạn. Ban đầu, Dương Thanh Á đề nghị đi mua sắm một lúc nhưng hai người bạn thân không hề biết. Ngay khi họ trở về phòng khách sạn, một người nằm trên giường và người còn lại trên ghế sofa. Họ lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi một mình, bỏ Dương Thanh Á sang một bên. 

Cách khách sạn không xa có một con sông chảy qua toàn thành phố. Một con đường ven sông dài được xây dựng dọc theo sông. Dương Thanh Á, người đang nằm sang một bên, nhìn thấy con đường ven sông từ cửa sổ khách sạn và đi dọc theo con đường một mình. 

Hai bên bờ sông được trang trí bằng đèn đêm đầy màu sắc. Ban đêm đèn rất đẹp. Các lối đi dọc bờ sông được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho du khách ngắm cảnh về đêm. 

Mặc dù cảnh đêm rất đẹp nhưng Dương Thanh Á không có ý định ngắm nhìn. Cô đi về phía trước không mục đích, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì? 

"Chào người đẹp!"

Không biết cô ấy đã đi được bao lâu, nhưng Dương Thanh Á đột nhiên cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình, sau đó nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau. Dương Thanh Á quay lại và nhìn người đó mà không biết tại sao. Khoảnh khắc cô nhìn rõ người phía sau, cái lồn được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ của Dương Thanh Á đột nhiên bị véo dữ dội, sau đó tim cô đập dữ dội. Cô mở to đôi mắt đẹp nhìn người trước mặt, trong lòng cảm thán: “Đẹp trai quá!”

Ngày hôm sau, vào khoảng chín giờ sáng, một chiếc taxi dừng ở khu vực trả khách trước ga xe lửa. Dương Thanh Á, Hồ Kinh Tiên và Mạc Thiên Nị lần lượt bước ra khỏi taxi. Sau khi lấy vali ra khỏi cốp xe, ba người kéo vali đi đến khu vực chờ của ga xe lửa. 

Tại cổng soát vé, Dương Thanh Á đứng sau lưng ba người bạn thân. Nhìn thấy hai người bạn thân phía trước đã qua kiểm tra vé và đến lượt mình, Dương Thanh Á không kiểm tra vé ngay. Thay vào đó, cô nhường chỗ cho những người ngồi phía sau. Sau đó cô nói với Hồ Kinh Tiên, người đang soát vé phía trước: “Tôi chợt nhớ ra có thứ gì đó còn sót lại ở khách sạn, các anh đi trước đi, tôi muốn quay lại khách sạn lấy.”

Hồ Kinh Tiên đặt vali lên máy an ninh, quay lại nói: "Là cái gì? Có quan trọng không? Nếu không quan trọng thì hãy quên nó đi. Chuyến tàu mà bạn muốn đi sắp khởi hành. Bây giờ chắc chắn đã quá muộn để bạn quay lại lấy."

Dương Thanh Á nói: "Tôi phải quay lại lấy đồ quan trọng. Lúc đó tôi phải mua vé mới. Lão Mo đã qua kiểm tra an ninh nên không thể nghe được. Sau này cậu có thể nói với cô ấy."

Hồ Cảnh Tiên nói: "Được rồi, vậy ngươi cẩn thận một chút, đừng quên báo cáo nhóm ngươi bình an vô sự."

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi cũng nên cẩn thận, tạm biệt!"

Nói xong, Dương Thanh Á quay người và xách vali bước ra khỏi ga xe lửa. Cô dừng một chiếc taxi và quay trở lại khách sạn nơi cô đã ở trước đó. 

Khi đến quầy lễ tân của khách sạn, Dương Thanh Á không hỏi về đồ đạc thất lạc của mình mà đặt phòng với người phục vụ ở quầy lễ tân. 

Sau khi kéo vali vào phòng đã mở, Dương Thanh Á cởi quần áo, khỏa thân bước vào phòng tắm, bật vòi sen và đi tắm. 

Hơn mười phút sau, Dương Thanh Á mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. Cô ngồi xổm xuống đất và mở vali. Cô lấy ra một bộ nội y gợi cảm rồi đến một chiếc váy màu đỏ. Sau đó cô đứng dậy, cởi áo choàng tắm và bắt đầu thay đồ. 

Sau khi mặc váy vào, Dương Thanh Á nhấc điện thoại di động lên và mở một giao diện trò chuyện nào đó trên WeChat để gửi vị trí. Ngay sau đó, bên kia đã có tin nhắn trả lời dưới tin nhắn vị trí do Dương Thanh Á gửi, trong đó có nội dung "Sắp đến". 

Sau khi nhìn thấy câu trả lời, Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống, lấy túi mỹ phẩm từ trong vali ra và đi đến bàn trang điểm để trang điểm. 

Đặt phấn trong tay xuống, Dương Thanh Á nhìn vào bóng mắt màu đỏ nhạt ở khóe mắt trong gương. Lúc này, từ điện thoại di động của cô vang lên tin nhắn WeChat. Dương Thanh Á mở WeChat và xem nội dung tin nhắn WeChat. Cô lập tức đứng dậy, lấy trong vali ra một đôi sandal cao gót thời trang rồi xỏ vào chân. Cô bước ra khỏi phòng mang theo một chiếc túi nhỏ. 

"Đinh!"

Cửa thang máy mở ra, một cô nương cao ngạo với váy dài bồng bềnh, khí chất xuất chúng, trên vai khoác chiếc túi nhỏ bước ra khỏi thang máy. 

Ngay khi bước ra khỏi thang máy, cô gái trẻ trung và thời trang này đã thu hút rất nhiều ánh nhìn choáng váng, nhưng cô gái này lại phớt lờ những ánh nhìn đó và đi thẳng đến cửa khách sạn với một bộ mặt lạnh lùng. 

Khi Yang Qingya bước ra khỏi cửa khách sạn, cô lập tức nhìn thấy một chiếc Porsche 911 đang đậu trước khách sạn. Sau khi xác nhận những người ngồi trong xe, cô đưa tay mở cửa hành khách không chút do dự rồi bước vào. 

Sau khi đóng cửa, chiếc Porsche 911 chở Dương Thanh Á ra khỏi khách sạn. 

Một tháng sau. 

Sau một thời gian dài huấn luyện, cánh tay của Triệu Yến cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Sau khi bình phục, Triệu Ngôn cũng lập tức chuyên tâm làm việc. Mặc dù ban đầu có chút khó chịu vì không làm việc lâu nhưng sau vài ngày bận rộn, Triệu Ngôn đã nhanh chóng thích nghi và có thể toàn tâm toàn ý làm việc. 

"Đội Zhao, sau nhiều ngày theo dõi và quan sát bí mật, chúng tôi phát hiện ra rằng nghi phạm số 1 Từ Giải và nghi phạm số 3 Dương Thanh Thanh mà chúng tôi xác định ban đầu có thể loại trừ hoàn toàn khả năng phạm tội. Nghi phạm đáng ngờ nhất hiện nay là nghi phạm số 2 Vương Cửu Thị. Anh ta rất bị tình nghi phạm tội, vì vậy đề nghị của tôi là đặt nghi phạm số 2 Vương Cửu Thị vào mục tiêu điều tra chính của chúng tôi ngay bây giờ."

Trong phòng họp của Phòng hình sự, Triệu Yến ngồi ở bàn hội nghị, quay chiếc bút bi bằng bàn tay bị thương trước đó, chăm chú lắng nghe lời giải thích của nữ cảnh sát trước màn hình đa phương tiện. Nữ cảnh sát nói xong, anh ta ngừng xoay cây bút trên tay mà nói. 

"Anh có cơ sở nào để xác định Vương Cửu Thạch là kẻ sát nhân không? Chỉ vì Từ Kiệt và Dương Thanh Thanh đã bị loại khỏi danh sách nghi phạm nên anh sẽ chuyển sự chú ý sang Vương Cửu Thạch? Anh phải biết rằng bằng chứng ngoại phạm của Vương Cửu Thạch có thể được chứng minh bởi nhiều người, còn có hồ sơ giám sát."

Nữ cảnh sát ngồi trước máy đa phương tiện bấm chuột, thay đổi nội dung hiển thị trên màn hình rồi nói. 

"Vương Cửu Thị, nam, 41 tuổi, là giám đốc kỹ thuật của một công ty công nghệ ở thành phố chúng tôi. Chúng tôi nhắm vào anh ta vì hai lý do. Thứ nhất là vì danh tính của anh ta. Vì chức vụ của anh ta, Vương Cửu Thị và người đã khuất cần phải tiếp xúc thường xuyên. Trong quá trình điều tra, nhiều đồng nghiệp trong công ty của Vương Cửu Thị cho biết, người quá cố và Vương Cửu Thạch đã cãi nhau gay gắt vì bất đồng trong công việc. Trong lúc cãi vã, người quá cố đã đe dọa Vương Cửu Thạch. Shi nói rằng mọi bê bối mà anh ta đã gây ra sẽ bị vạch trần nên anh ta sẽ Nguyên nhân thứ hai là công ty công nghệ nơi Vương Cửu Thạch làm việc có một dự án liên quan đến giám sát vài năm trước, Vương Cửu Thạch là người phụ trách dự án này, từ đó chúng ta không khó đoán được Vương Cửu Thạch biết bao nhiêu về giám sát, nên chúng ta có lý do để nghi ngờ chứng chỉ giám sát ngoại phạm do Vương Cửu Thạch cung cấp có lẽ là do hắn làm giả."

Triệu Yến gõ bút lên bàn và nói: "Mặc dù hai lý do này phù hợp với một số đặc điểm tội phạm, nhưng tôi nghĩ những lý do này chưa đầy đủ. Bạn có bao giờ hiểu người quá cố đã nói gì trước khi chết rằng ông ta muốn vạch trần vụ bê bối của Vương Cửu Thị không?"

Nữ cảnh sát lắc đầu nói: "Cái này vẫn chưa tìm ra được. Chúng tôi đang chuẩn bị từ đây tiến hành một cuộc điều tra sâu hơn."

Triệu Viêm gật đầu nói: "Ừ, đây là một hướng điều tra tốt. Điều tra chuyện này rõ ràng có thể giúp ích rất nhiều cho chúng ta trong việc giải quyết vụ án, nhưng vẫn chưa xác định được hoàn toàn nên chưa thể xác định được hướng điều tra. Tôi đề nghị chia hướng điều tra thành ba nhóm. Nhóm đầu tiên sẽ cử một người đến điều tra Từ Giải và Dương Thanh Thanh để đề phòng. Nhóm thứ hai sẽ bắt đầu theo dõi, và nhóm thứ ba sẽ điều tra vụ bê bối mà người quá cố đã đe dọa Vương Cửu Thị trước khi chết." 

Sau khi nghe sự sắp xếp của Triệu Yến, các cảnh sát hình sự khác có mặt đều gật đầu đáp lại.

Triệu Nhan xua tay nói: "Vậy thì cứ phân công nhân viên của chính ngươi đi điều tra như ngươi vừa nói, và để cuộc họp kết thúc."

Tối nay anh lại phải làm thêm giờ. Sau khi mọi người bước ra khỏi phòng họp, Triệu Yến lấy điện thoại di động ra và gửi cho Dương Thanh Á một tin nhắn WeChat, nói với Dương Thanh Á rằng anh ấy phải làm việc ngoài giờ và không biết khi nào mới có thể về nhà. Sau khi gửi tin nhắn WeChat, Triệu Yến đợi một lúc lâu mà không nhận được câu trả lời từ Dương Thanh Á, vì vậy Triệu Yến không đợi tin nhắn nữa, cất điện thoại và bước ra ngoài.

Trong bãi đậu xe ngầm ở tầng dưới của công ty Dương Thanh Á, có một chiếc Porsche 911 đậu ở một góc khuất. Trên chiếc Porsche 911 này, Dương Thanh Á ngồi ở ghế phụ đang ôm một anh chàng đẹp trai ngồi ở ghế lái và họ đang hôn nhau say đắm.

"Bang bang bang bang!"

Vài ngày sau, Triệu Ngôn đang ngồi trong văn phòng đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh vội vàng nói: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, một nam cảnh sát trẻ mặc đồng phục cảnh sát bước vào nói: “Đội Triệu, kết quả giám sát của bộ phận kỹ thuật đã có, có thể khẳng định video giám sát là giả mạo, hiện tại cơ bản chắc chắn Vương Cửu Thạch là hung thủ.”

Triệu Yến gật đầu mạnh mẽ và nói: "Được rồi, mặc dù không có bằng chứng trực tiếp về vụ giết người, nhưng nó vẫn là một bằng chứng quan trọng. Bây giờ cuối cùng cũng có đủ lý do để bắt giữ Vương Cửu Thị. Bạn đi chuẩn bị ngay bây giờ, và tôi sẽ xin lệnh bắt giữ."

Một thời gian sau, ngay khi Triệu Yến nhận được lệnh bắt giữ, một sĩ quan cảnh sát khác đã đến báo cáo Triệu Yến Huệ: "Đội Zhao, Vương Cửu Thị mất tích."

Nghe được tin tức này, Triệu Viêm có chút tức giận nói: "Cái gì? Mất tích? Không phải ngươi sắp xếp người canh gác sao? Vì cái gì đột nhiên biến mất?"

Nhân viên cảnh sát cho biết: “Theo lời kể của cảnh sát canh gác, Vương Cửu Thị đã phát hiện ra cảnh sát của chúng tôi đang ngồi xổm khi anh ta đi ăn. Sau khi ăn xong, anh ta hòa vào đám đông và trốn thoát trong khi cảnh sát của chúng tôi không hề chuẩn bị trước”.

Triệu Nham nói: "Không ngờ Vương Cửu Thạch lại có ý thức phản trinh sát. Ngươi đã sắp xếp cho người đến nhà hoặc nơi làm việc của hắn tìm hắn chưa?"

Viên cảnh sát gật đầu nói: “Chúng tôi đã bố trí người tìm kiếm nhưng không ai tìm thấy. Tuy nhiên, một viên cảnh sát của Cục Thông tin đã tìm ra được một thông tin. Hôm nay một người họ hàng xa của Vương Cửu Thạch đã mở một phòng trong khách sạn Haodu. Không biết đây có phải là trùng hợp không?”

Triệu Ngôn nheo mắt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có phải trùng hợp hay không, chúng ta cũng phải kiểm tra xem. Bằng cách này, cậu có thể sắp xếp phong tỏa các ngã tư chính, ngăn cản hắn trốn thoát. Tôi sẽ dẫn người đến khách sạn kiểm tra." 

"Đúng!"

Viên cảnh sát trả lời và nhờ người sắp xếp công việc tiếp theo. Triệu Yến không dừng lại, cùng một sĩ quan cảnh sát đến khách sạn.

Để không đánh động người khác, sau khi liên lạc với nhân viên khách sạn, Triệu Yến đã bố trí cảnh sát mặc thường phục canh giữ cửa. Anh lấy thẻ chìa khóa chính lấy từ người phục vụ và mở một căn phòng trống. Bên cạnh căn phòng trống này là căn phòng mà Triệu Yến muốn điều tra. 

Sau khi xác nhận là phòng bên cạnh, Triệu Ngôn đi tới sát tường, áp tai vào tường, cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong phòng đối diện, nhưng lại không nghe thấy động tĩnh gì. 

Triệu Yến cho rằng đó là do khách sạn cách âm quá tốt. Không muốn bỏ cuộc, anh đi sang phía bên kia của căn phòng để xem liệu mình có nghe thấy âm thanh từ phòng kia không.

Vừa áp tai vào tường, tôi đã nghe thấy một giọng nói nghèn nghẹt từ phòng đối diện: “Nào em, uống chút nước đi.” 

Đó là giọng của một người đàn ông. Mặc dù nghe có vẻ bị bóp nghẹt, nhưng Triệu Yến chắc chắn rằng đó không phải là cách âm của khách sạn quá tốt. Chính là vì trong phòng chưa có người nên hắn chỉ có thể chờ xem.

"Không, tôi sẽ quay lại." 

Ngay khi Triệu Yến chuẩn bị rút tai ra, anh lại nhớ đến một giọng nữ ở phòng đối diện. Giọng nói nghe rất nhỏ và nghèn nghẹt, có cảm giác có chút quen thuộc. Triệu Viêm có lòng muốn tiếp tục nghe nên tiếp tục áp tai vào tường nghe lén.

"Tôi vừa mới đến và tôi sẽ đi."

"Tôi còn phải đi làm, đừng chạm vào, nếu không nước sẽ tràn ra."

Triệu Yến nghe thấy tiếng ly được đặt trên bàn, sau đó nghe thấy một giọng nam nghèn nghẹt.

“Bây giờ đừng lo làm đổ nó, cậu có thể chạm vào giúp tôi.”

"Ồ, anh thật phiền phức. Tôi đã bảo anh đừng chạm vào tôi nữa. Tôi phải quay lại làm việc."

"Nào, em yêu, ở lại với anh."

“Ở lại đây cho anh sờ nhé?”

"Vậy lỡ chạm vào thì sao? Tôi đã từng xuyên qua nó rồi."

"Anh lại nói bậy nữa. Đừng nhúng tay vào. Anh đã rửa tay chưa?"

"KHÔNG."

"Sao không đi nhanh đi? Chạm vào cơ thể người ta mà không rửa tay, bẩn quá!" 

"Vậy sau khi rửa tay thì tôi không thể tùy tiện chạm vào chúng, phải không?"

Mặc dù Triệu Yến không thể nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông, nhưng Triệu Yến cảm thấy rằng vẻ mặt của người đàn ông này chắc chắn rất ác ý khi nói điều này. 

"Bạn nghĩ gì?"

Triệu Ngôn nghe thấy tiếng hôn nhau, sau đó là tiếng nước xối, hẳn là âm thanh của một người đàn ông đang rửa tay. Chẳng mấy chốc, tiếng xả nước đã dừng lại, và ngay sau đó anh nghe thấy tiếng ai đó ngồi xuống.

Lại một lần nữa hôn nhau, một giọng nữ vang lên: “Tôi rất muốn quay về.”

“Hôm nay đừng đi làm và ở lại với anh nhé?”

"Không, tôi chỉ nghỉ có một tiếng thôi."

"A! Chỉ có một giờ thôi."

"Tại sao, một giờ là không đủ đối với bạn?"

"Đó là chắc chắn. Anh không biết sao? Trước đây chúng ta làm tình, rất lâu rồi chúng ta không thể rời khỏi giường."

"Lại đi nói nhảm nữa!"

“Anh không nói bậy, nhưng đã nói rồi em ơi, đã hơn một tháng rồi, khi nào em mới có thể cho anh trải nghiệm lại cái lồn nhỏ thoải mái của em được?”

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn chạm vào tôi lần nữa, bạn sẽ biết việc đến đây hôm nay không đơn giản như vậy."

"Ha ha, hiện tại biết ngươi còn dám tới, nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Hôm nay ta muốn cho ngươi thấy thế nào là dùng bánh bao đánh chó không bao giờ quay lại."

"Pfft, cậu nói cậu là một con chó à?"

"Ừ, lỡ lời, dù sao thì ý nó là vậy, em biết mà, em yêu."

"Tôi không hiểu."

“Vì cậu không hiểu nên tôi sẽ để cậu hiểu.”

“À, đừng cài nút lại.”

"Em yêu, hãy để anh thâm nhập vào em, chỉ một lần thôi."

"Đừng làm điều đó."

“Làm ơn đi em yêu.”

Sau một lúc im lặng, có tiếng động trong nước. 

"Nhìn kìa em yêu, ướt hết rồi."

"Tôi làm phiền anh rồi, xin đừng quên mối quan hệ của chúng ta. Chúng ta thực sự không thể để mọi chuyện trôi qua như vậy được nên hãy dừng lại đi." 

Giọng người phụ nữ trầm xuống. Giọng điệu nhẹ nhàng, Triệu Ngôn nghe không có vẻ gì là đang từ chối mà giống như đang khuyến khích người đàn ông này. Tuy nhiên, một điều khiến Triệu Yến tò mò là mối quan hệ giữa nam và nữ này là gì?

"Vậy ta mặc vào, sau đó cởi quần áo của ngươi, để ta ôm ngươi một lát." 

Người phụ nữ không trả lời mà thỉnh thoảng lại khẽ ngâm nga.

Vài phút sau, có tiếng sột soạt, giống như có người trằn trọc trằn trọc trên giường.

"Anh đang làm gì vậy? Không, anh không thể cởi nó ra được."

"Cởi nó ra và tôi sẽ ôm bạn."

"Đi đi! Thật kỳ lạ khi tin bạn."

Có tiếng hôn, tiếng mút thưa thớt nghe như chứa đầy nước bọt. 

“Hmm, đừng tùy tiện cắn nhé.”

"Bảo bối, núm vú của em thật hồng hào, mềm mại. Nhìn em chẳng giống một bà mẹ bế con chút nào cả."

一听到这里,赵岩想起了自己的极品娇妻,她的奶头也是非常的粉嫩,根本不像是两个孩子的妈妈该有的样子。

"Bảo bối, cơ thể em thật mềm mại và mịn màng, ôm em như thế này thật thoải mái." 

"Ừ, anh ôm em chặt quá, em không thở được."

"Này, tôi quá phấn khích nên tôi sẽ làm điều này."

"Nặng quá, nhanh xuống đi."

"Tôi không."

"Ồ, xuống nhanh đi để anh chạm vào em. Em nói sẽ ôm anh mà."

"Ừ, không phải tôi đang ôm cậu sao?"

"Thật khó chịu, xoa một chút, nhất định không cho đi vào, ta thật sự không thể xin lỗi hắn nữa."

Anh ta? Triệu Yến bối rối, anh ta là ai? Chẳng bao lâu sau, Triệu Yến đã có một lời hứa trong lòng. Hóa ra hai người không phải là một cặp mà đang ngoại tình.

“以前你的屄不是给我搞了好多次了? Bạn có thể làm được điều đó không?这样蹭真的好难受,你把腿打开点好嘛,就让我进去吧, 再不让我进去, 我的吊就要爆炸了。”

"Pfft."

Tiếng ném đã yên tĩnh hơn nhiều.

"Anh có vui lắm khi dương vật của em nổ tung không?" 

"Thà nổ tung, kẻo lúc nào cũng làm phiền mọi người."

"Bạn đã quên dương vật của tôi đã khiến bạn cảm thấy thoải mái như thế nào trước đây à?"

"Tôi đã quên nó từ lâu rồi."

"Anh còn nói là tôi làm cho nó thoải mái hơn anh ấy."

"Thật vớ vẩn, tôi chưa bao giờ nói điều đó."

"Anh còn nói cu của tôi rất lớn."

“Ồ, cậu lại nói nhảm nữa rồi.”

"Tôi không nói dối. Chính bạn đã nói điều đó. Nhân tiện, lần cuối cùng bạn quan hệ với anh ấy là khi nào?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Tôi sẽ chỉ hỏi thôi."

"Tôi sẽ không nói." 

"Chỉ cần nói cho tôi biết!"

"Thật khó chịu. Hôm qua cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Sau một lúc im lặng, một giọng nữ vang lên.

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?"

"Tôi không làm vậy." 

"Puffa, anh không trêu chọc em nữa. Gần đây anh ấy bận rộn, đã lâu rồi em không quan hệ với anh ấy."

"Thật sự!"

"Vâng." 

Có tiếng hôn tut-tách.

"Em yêu, để anh nhét nó vào nhé, được không?"

"Nó không khó chịu." 

"Em yêu, anh thực sự muốn đụ lồn em, anh sẽ đụ em, được thôi em yêu, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut, tut'". 

"Điều đó thực sự là không thể."

Miệng của người phụ nữ rõ ràng đã bị thứ gì đó che lại, lời nói sau đó đã biến thành tiếng thút thít.

Với một âm thanh xào xạc, Triệu Yến có thể nghe thấy âm thanh của lòng bàn tay trượt trên da mình. 

"Em yêu, hãy chạm vào anh và xem cặc anh cứng đến mức nào."

"Bạn xứng đáng được nóng bỏng như vậy."

"Ừ, tôi cần con tôi làm mát tôi."

"Làm thế nào để hạ nhiệt?"

"Tất nhiên đó là một cái lồn nhỏ sẽ làm con tôi ngây ngất."

“Đi đi, tôi không muốn.”

"Chỉ một lát thôi!"

"KHÔNG!"

Sau một lúc im lặng, một giọng nữ vang lên. 

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"KHÔNG."

"Bạn có yêu tôi không?"

"Yêu!"

"Vì anh yêu em nên em có thể vui lòng để anh đi được không? Chúng ta thực sự không thể làm điều này nữa."

"Vậy anh có yêu em không?"

Một lúc sau, giọng nữ lại vang lên.

“Tôi không yêu cô ấy vì tôi đã có chồng rồi”. 

“Em đã có chồng rồi mà còn ra ngoài ngoại tình với anh à?”

“Anh không ép buộc tôi chứ?”

“Tôi ép buộc cậu à?”

"Bị ép."

"Vậy bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp em."

"Anh sẽ cưỡng hiếp tôi à?"

“Để có được nữ thần của mình, tôi sẽ làm vậy.”

又是一阵密集的亲吻声,女人迷离的声音响起。

“Chỉ là cậu có cái miệng tuyệt vời thôi.” 

"Tsk, tsk, tsk, bạn biết đấy, cặc của tôi mạnh hơn."

“Đó là lý do tại sao chúng tôi không thể cho anh vào.”

"Bé cho tôi vào."

"Không, cứ ở yên đó, đừng cử động, đừng vào."

"Nữ thần."

“Không, gọi tôi là nữ thần cũng vô ích thôi.”

Lại một khoảng im lặng nữa trước khi giọng nữ lên tiếng trước. 

"Tại sao anh không tìm nhiều người trẻ như vậy thay vì tìm tôi, một phụ nữ đã có gia đình?" 

"Bởi vì em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, và anh đã bị em mê hoặc ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy bức ảnh của em."

"Thật sự?"

"Vâng." 

Sau đó lại có một tiếng hôn khác, chẳng mấy chốc Triệu Ngôn nghe thấy một tiếng hét nhanh và lớn từ người phụ nữ trong tiếng hôn mãnh liệt.

"À."

"A, ai cho ngươi vào, mau ra ngoài!"

"Cục cưng, trơn quá, vô tình trượt vào, hehe." 

"A, đừng cử động. Cậu đang làm gì vậy?"

"Hừ."

Người đàn ông thở ra một hơi lớn và nói: "Nữ thần, lồn của em thật chặt. Cuối cùng anh cũng đụ được lồn em lần nữa."

"Anh...tôi...anh...ah..."

Người phụ nữ nhẹ nhàng thì thầm.

"Ngươi đã vào rồi, còn muốn ta lấy ra?" 

Người phụ nữ không nói gì.

"Aha, cảm giác thật chặt quá."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.呻吟声, 扑通扑通的沉闷的撞击声有节奏的开始混乱掺杂着躁动起来。

bạn có thể làm được điều đó không?发生的事,赵岩听得有些口干舌燥,都忘记自己是来干什么了,他一边偷听着对面的动静,一边Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ôi đồ biến thái, cậu lại ăn tay tôi rồi."

"Anh đang đụ cái lồn lông lá của đứa bé, đồng thời đang ăn đôi bàn tay nhỏ nhắn thơm ngon của đứa bé. Đừng quá mừng rỡ."

"Thật khó chịu hm."

"Thế nào, em yêu...Anh đụ em, em thấy dễ chịu không..."

"Đừng mạnh mẽ thế...ah..."

Người phụ nữ đáp lại bằng những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

"Nói cho anh biết...anh sẽ đụ em đến chết, em yêu! Em có cảm thấy hài lòng về điều đó không?"

"A...đừng...dùng nhiều sức như vậy..."

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hãy nói cho tôi biết!" 

“Ghét…đừng nói…”

"Nói cho tôi biết! Lồn của bạn có cảm thấy dễ chịu không?" 

"Nói! Nói hay không! Địt mẹ cái lồn của ngươi!" 

"Ồ! Chà, cảm giác thật tuyệt..."

"Ở đâu vui? Ở đâu vui?" 

"Ồ...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Ừ! Bạn có thích tôi đụ lồn bạn không?"

"Giống như..."

"Huh... sau này tôi vẫn có thể đụ lồn cô được không?"

"Không thể..."

"Không? Tôi sẽ đụ cái lồn lông lá nhỏ bé của bạn ngay bây giờ! Yeah! Yeah! Bạn có thể!"

"Có thể..."

墙那边的撞击声已经混乱成一连串噼里啪啦的声响了，赵岩几乎能感觉到墙也在随着那股勐力的冲撞在微微颤抖。

"Mẹ kiếp cái lồn của em...huh...huh..."

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

那女人的呻吟声很轻,但赵岩还是清楚的听出来,她根本没有任何的不快,甚至那呻吟声听起来,她感受到了极大的快乐。

Có lẽ phụ nữ rên rỉ như thế này chăng? 

Triệu Yến dựa vào tường và lắng nghe trong nửa giờ.

"Anh... sao anh lại xuất tinh vào trong nữa?"

Giọng người phụ nữ có chút tức giận. 

"Này... lồn con tôi thoải mái quá... Tôi thật sự không nhịn được..."

“Tôi đang trong thời kỳ nguy hiểm… nếu tôi có thai, tôi sẽ chết!”

“嘿嘿……怕啥？怀上了就生下来,我认!”

"Ra ngoài! Bạn biết bạn là ai." 

"Em yêu, em vừa muốn nói điều gì bẩn thỉu phải không?"

"Không, ta muốn nói ta là mẹ của ngươi."

“嘿嘿, 那妈妈儿子搞得你爽不爽？”

"Anh không vui, em làm anh tổn thương quá nhiều." 

"Thật sao? Để tôi xem." 

“得了……你给我弄点水,我得洗洗。”

对于两人母子相人激情后的情趣,赵岩拖着像针扎一样的腿,站在房间里不敢动,脖子也涨涨的发酸了。

bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

“宝贝……你真好看,我真想天天搞你,这屄真销魂……”

"Thật khó chịu...Anh lại bị lừa ngủ với em nữa."

她的声音很柔媚,像是沉迷在一种很慵懒的氛围中。

“Nhìn này, tôi lại cứng rồi…”

"Hehe...bạn thật tuyệt vời."

"Anh muốn đụ em lần nữa..."

"Thật kinh tởm..."

已经再没有矜持和拒绝,那女人轻声开始哼唱起来。

Vòng đập thứ hai lại bắt đầu.

这回赵岩没有心思听了,因为他的耳机里传来了警员的说话声。

“报告赵队,王久石出现了,他刚上电梯,应该是往你那里去了。”

赵岩立马按下通话键回复道:“收到,你看好出入口,这里交给我,等我叫你再上来。”

结束通话后,立马就开门走了出去,刚走到过道上,就看见王久石从电梯里走了出来赵岩神色自若,一边往前走一边取了根烟放到嘴巴,然后取出打火机就准备点,这时王Bạn có thể làm được điều đó? `拉着王久石的手。

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Đứng yên, cảnh sát!"

听到赵岩的怒喝,王久石很快就安静下来,赵岩趁机给他戴上了手铐。

“Anh biết tại sao tôi bắt được anh phải không?” 

王久石脸贴着地,表情绝望的点了点头。

Sau khi đeo còng tay, Triệu Ngôn lấy ra bộ đàm nói: "Tù nhân đã bắt thành công, ngươi có thể lên." 

Ngay sau đó, các cảnh sát mặc thường phục ở tầng dưới đã đến và hỗ trợ Triệu Yến hộ tống Vương Cửu Thị trở lại đồn cảnh sát. 

"Bạch bang bang."

Bạn có thể làm điều đó?杨晴雅睁开了美眸,用略带惊慌的神色对着身上的帅气男人说道:“停一下。”

闻言, 杨晴雅身上的帅气男人停了下来,问道:“怎么了？”

Dương Thanh Nhai nói: "Bên ngoài có động tĩnh."

Anh tuấn nghe một lúc rồi nói: "Không có gì, cậu có nghe nhầm không?" Rồi anh lại bắt đầu đẩy mạnh.

杨晴雅有些焦急道:“哎呀你别动了,我真的听到外面有动静。”

帅气男人动作不停道:“别管他,我们继续搞。”

"Bạch bang bang." 

Hơn bốn mươi phút sau, trên chiếc Porsche 911 ở bãi đậu xe của khách sạn, Dương Thanh Á, mặc đồng phục CV tươm tất, đang thắt dây an toàn ngồi ở ghế phụ.

Ngồi trên ghế lái, Vũ Thiên, ​​​​người đã thay đổi kiểu tóc thành đẹp trai, nhìn Dương Thanh Á đang thắt dây an toàn một cách ám ảnh và nói: "Nữ thần của tôi thật xinh đẹp." 

Sau khi thắt dây an toàn, Dương Thanh Á ngẩng đầu lên và trợn đôi mắt xinh đẹp về phía Vũ Thiên. Không nói gì, cô đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình.

Mái tóc đung đưa, hương thơm tràn ngập trong không khí, xộc vào mũi Vu Thiên. Vu Thiên tham lam hít một hơi thật sâu, say sưa nói: "Thơm quá!"

Dương Thanh Á chỉnh lại tóc, trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói: "Anh vẫn đi à? Sẽ làm chậm trễ công việc của tôi."

"Rời đi, rời đi ngay."

Nói xong, Vũ Thiên khởi động xe và lái đến công ty của Dương Thanh Á. 

路上, 杨晴雅看着帅气的余天,开口道:“都跟你说了多少遍了,赶紧把“

Vu Thiên một tay cầm vô lăng, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Nhai nói: "Được rồi, được rồi, hôm nay ta vui vẻ, lát nữa sẽ nghe lời nữ thần, trả xe lại."

Dương Thanh Nhai thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình, bất mãn nói: "Lái xe cho tốt, đừng dò dẫm chỗ này chỗ kia."

Vũ Thiên lái xe, đặt một tay lên đôi chân đen mượt như lụa của Dương Thanh Á và nói: "Mẹ ơi, con chưa đủ thì phải làm sao?"

Dương Thanh Nhai duỗi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào chân cô, sau đó nhéo vào eo Ngọc Thiên nói: "Thật là vô tận phải không?"

余天吃痛,将手重新放回杨晴雅的丝袜美腿上,笑着道:“坐在女神身你说这么诱人的女神我怎么会有抵抗力呢？”

Dương Thanh Nha hất tay Ngọc Thiên ra, liếc Ngọc Thiên một cái, tức giận nói: "Lôi lời, nhanh lên, công ty còn có đại thẩm phán cần xử lý."

"Được rồi, người đẹp, xin hãy ngồi xuống và chúng tôi sẽ đến đó sớm."

“Sau này nhớ trả xe nhé.”

"Vâng, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ bạn!"

"Pfft."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.些后悔, 后悔一个月前跟闺蜜走进那家洗浴中心,不,应该是后悔跟闺蜜出去旅游。

Nếu lúc đó tôi không đi du lịch, nếu tối hôm đó tôi không ra ngoài một mình, nếu con trai tôi không có kiểu tóc đẹp trai như vậy, và nếu tôi kiên quyết hơn, có lẽ tôi đã không ngủ với con trai mình nữa. 

Hơn một tháng trước, sau khi tắm suối nước nóng với người bạn thân nhất của mình, đêm đó Dương Thanh Á đã ra ngoài đi dạo một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (thiếu)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Ngày nắng (Mẹ nuôi con)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 con khốn chết tiệt

Ya cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Khi những lo lắng đã được giải quyết, cô có động lực hơn bình thường rất nhiều khi đi làm vào ngày hôm sau. Sau một ngày bận rộn sau giờ làm, cô vẫn rất có động lực. Về đến nhà, cô nấu một bàn lớn đầy đồ ăn. 

Bởi vì Triệu Ngọc đi học nội trú không về nhà nên bàn ăn chỉ có ba người ngồi là Dương Thanh Nhai, vợ chồng Triệu Yến và Vu Thiên.

"Tiểu Thiên, ngươi tới nếm thử miếng thịt này, mùi vị thế nào?"

Dương Thanh Á mỉm cười và đặt một miếng thịt vào bát Vũ Thiên. Cảnh tượng này bị Triệu Ngôn nhìn thấy. Anh không thấy tiếc vì vợ chỉ phục vụ con trai chứ không phục vụ bản thân. Triệu Yến cho rằng việc một người mẹ phục vụ con trai mình là điều bình thường. Anh ta mỉm cười và nói với Dương Thanh Á: "Hôm nay vợ tôi có chuyện gì tốt xảy ra à? Cô ấy đã bày một bàn lớn đồ ăn ngon như vậy."

Dương Thanh Á cũng bỏ rau vào bát của Triệu Yến, rồi nói: "Không có đồ ngon thì chúng ta không thể làm được nhiều món ngon như vậy sao?"

Triệu Nham cười nói: "Haha, đương nhiên có thể, nhưng phu nhân của ta, tối nay ngươi thật đúng là nấu ăn rất hảo. Sau đêm nay, mấy ngày nữa ta sẽ không thể ăn được món ngon ngươi nấu cho ta."

Nghe Triệu Ngôn nói xong, Dương Thanh Nha vội vàng đặt đũa xuống hỏi: "Có ý gì?"

Triệu Viêm sờ sờ đầu hắn cười nói: "Có một tên tù nhân trốn sang tỉnh khác, đội chúng ta đang chuẩn bị bắt hắn khắp các tỉnh nên ta phải đi công tác mấy ngày."

Nghe được câu trả lời của Triệu Yến, nhịp tim của Dương Thanh Á đột nhiên tăng tốc. Cô vô thức nhìn Vu Thiên, phát hiện Vu Thiên lại đang nhìn mình. Dương Thanh Á nhanh chóng quay đi, nhìn Triệu Yến và nói: "Có nhiều người như vậy trong đội, tại sao bạn lại phải làm đội trưởng?"

Triệu Viêm cười nói: "Không cần ta đi tới chỉ huy sao? Tù nhân quá xảo quyệt, ta bắt không được hắn."

Biết chuyến đi bắt tù nhân của Triệu Yến sẽ gặp nhiều rủi ro, Dương Thanh Á vẫn kìm nén sự lo lắng của mình, trợn mắt nhìn Triệu Yến và nói: "Sẽ rất xấu hổ nếu anh quay lại với tay chân lảng vảng."

Triệu Viêm biết Dương Thanh Nha đang nhắc nhở mình cải trang cẩn thận, cười nói: "Bà xã yên tâm, tôi nhất định sẽ chú ý an toàn."

Khoảng chín giờ tối hôm đó, Dương Thanh Á chu đáo chuẩn bị hành lý cho Triệu Yến trong phòng ngủ. Triệu Viêm nhìn người vợ đức hạnh của mình đang ưỡn mông bận rộn, trong lòng nóng bừng. Khi nghĩ đến việc những ngày tới sẽ không gặp vợ trước mặt, anh càng cảm thấy bất đắc dĩ và nóng nảy hơn. Thế là anh ra khỏi giường và ôm vợ đang thu dọn hành lý lên giường.

Dương Thanh Á bị Triệu Yến đè lên giường. Vừa đẩy Triệu Ngôn ra, cô vừa bất mãn nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Triệu Yến hôn lên mặt và cổ của Dương Thanh Á và nói với hơi thở nóng bỏng: "Ngày mai tôi và chồng bạn sẽ đi công tác. Thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa, vì vậy em yêu, chúng ta phải trân trọng từng phút từng giây trong thời gian tiếp theo."

Dương Thanh Á tức giận vỗ đầu Triệu Yến và nói: "Tôi trân trọng kích thước của bạn, như thể bạn sẽ không bao giờ quay lại. Hãy đứng dậy! Tôi còn chưa đóng gói hành lý."

Triệu Yến ấn chặt vào Dương Thanh Á, vừa vội vàng cởi quần của Dương Thanh Á vừa nói: "Đừng vội xách hành lý, ngày mai cậu có thể dậy sớm thu dọn đồ đạc. Điều quan trọng nhất bây giờ là tôi cần cô, vợ tôi, trút giận trước, nếu không tôi sẽ không có tâm trạng đi bắt tội phạm."

Lúc này, chiếc quần trong nhà của Dương Thanh Á đã bị Triệu Yến cởi ra nửa chừng, vì vậy Dương Thanh Á đã từ bỏ sự phản kháng và để Triệu Yến cởi hết quần trước khi nói: "Tắt đèn!"

Triệu Yến vứt quần của Dương Thanh Á và tắt đèn. Ngay lập tức, căn phòng chìm vào bóng tối và anh không thể nhìn thấy xung quanh. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt và tiếng thở dốc cùng tiếng tút tút của Triệu Ngôn. 

Ngay khi tiếng click dừng lại, giọng nói thở gấp gáp của Dương Thanh Á vang lên: "Hãy đeo bao cao su vào trước!"

Giọng nói cầu xin của Triệu Yến vang lên: "Ngày mai anh phải đi công tác, vợ anh, mấy ngày nữa không thể gặp em, vợ yêu, bây giờ em đừng thất vọng như vậy. Hãy để anh thả mình thỏa thích."

"Khó chịu!"

Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Dương Thanh Á nhanh chóng vang lên trong bóng tối. Không lâu sau khi nó dừng lại, tiếng rên rỉ bị kìm nén của Dương Thanh Á lại vang lên. 

"À há."

Ngày hôm sau, Dương Thanh Á miễn cưỡng nói với Triệu Yến ở cửa nhà cô: "Em yêu, em có thể không đi được không?"

Triệu Ngôn ôm Dương Thanh Nhai vào lòng an ủi: "Được rồi, phu nhân, anh hứa với em, anh sẽ chú ý an toàn, bình an trở về gặp em, em cứ yên tâm!"

Dương Thanh Á rời khỏi vòng tay của Triệu Yến, nhìn Triệu Yến và nói: "Đó là những gì bạn tự nói. Bạn phải trở về nguyên vẹn. Đừng như lần trước. Tôi không muốn trải qua chuyện như vậy nữa."

Triệu Yến nhẹ nhàng hôn lên trán Dương Thanh Á, mỉm cười nhìn Dương Thanh Á và nói: "Đừng lo lắng, vợ tôi, tôi sẽ chú ý. Được rồi, cũng muộn rồi, tôi nên đi."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Sau khi tiễn Triệu Ngôn đi, Dương Thanh Nha cũng đang chuẩn bị đi làm, nhưng trước khi ra ngoài, ánh mắt cô vẫn dừng lại trước cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt của Vu Thiên. Kể từ khi nghe thấy Triệu Yến nói rằng anh ấy sẽ đi công tác ngày hôm qua, Dương Thanh Á cảm thấy trong lòng cô ấy có một cảm giác kích động không rõ. Cô luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình và Ngọc Thiên trong chuyến công tác của Triệu Ngôn, nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Cô đã hoàn toàn nói với Vu Thiên rằng giữa cô và Vũ Thiên sẽ không bao giờ có chuyện gì nữa. Đó chỉ có thể là mối quan hệ mẹ con đơn giản. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình sẽ ở một mình với đứa con trai đã quan hệ mấy ngày qua, Dương Thanh Nhai không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng. Dương Thanh Á không dám suy nghĩ nhiều lắc đầu, sau đó xách túi đi ra ngoài làm việc. 

Sau giờ làm việc, với tư cách là người giám sát, Dương Thanh Á sắp xếp công việc cho bộ phận, Dương Thanh Á ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu công việc của mình. Khoảng nửa giờ sau, Dương Thanh Á nhận thấy thông tin đăng nhập WeChat trên máy tính có tin nhắn nhấp nháy. Dương Thanh Á cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và mở WeChat ngay lập tức. Tuy nhiên, tin nhắn mà Dương Thanh Á nhìn thấy khi mở WeChat khiến cô cảm thấy hơi thất vọng. Đó không phải là tin tức cô muốn xem. 

Thất vọng là một sự thất vọng. Trong thời gian tiếp theo, Dương Thanh Á vẫn sẽ mở WeChat ngay lập tức mỗi khi có tin nhắn WeChat nhấp nháy. Dương Thanh Á vẫn thất vọng hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi đó là tin nhắn WeChat do bạn thân gửi, cô ấy cũng không có tâm trạng trả lời tin nhắn của bạn thân. 

Nhưng khi Dương Thanh Á nhìn thấy tin nhắn WeChat do Vũ Thiên gửi, sự thất vọng trong lòng Dương Thanh Á lập tức biến mất, thay vào đó là một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Với sự phấn khích, Dương Thanh Á bấm vào tin nhắn do Vũ Thiên gửi và nhìn thấy một biểu cảm hoạt hình ngớ ngẩn. Dương Thanh Á ngay lập tức trả lời với vẻ mặt ngớ ngẩn tương tự mà không do dự. 

Ngay sau đó Vũ Thiên đã gửi một biểu tượng cảm xúc khác, và Dương Thanh Á ngay lập tức trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc. Sau đó Vu Thiên vẫn gửi một biểu tượng cảm xúc động. Dương Thanh Á có chút không nói nên lời. Cô gõ nhanh một dòng chữ bằng ngón tay trắng xanh trên bàn phím và thêm một biểu tượng cảm xúc đảo mắt trước khi gửi cho Vu Thiên. 

Ngày nắng: "Bạn đói quá, bạn luôn gửi biểu tượng cảm xúc."

Trời nắng: “Ừ, ở nhà một mình chán quá. Mẹ ơi, mẹ có thể trò chuyện với con được không?”

Dương Thanh Á gõ ngón tay vào bàn phím. Gõ xong chữ “No space”, cô định nhấn phím Enter nhưng cuối cùng ngón tay lại rơi vào phím delete. Sau khi xóa từ "Không có khoảng trống", Dương Thanh Á gõ một dòng khác và gửi cho Vũ Thiên.

Ngày nắng: “Em muốn nói chuyện gì?” 

Sau khi gửi tin nhắn, Dương Thanh Á vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính để xem Vũ Thiên sẽ đăng gì. Tuy nhiên, sau khi xem giao diện trò chuyện một lúc, vẫn không có tin nhắn nào từ Vũ Thiên. Thay vào đó, nhạc chuông của cuộc gọi thoại WeChat phát ra từ chiếc điện thoại di động được đặt sang một bên. Dương Thanh Á cầm lấy điện thoại di động và thấy rằng đó là yêu cầu gọi thoại từ Vũ Thiên. Dương Thanh Á hoảng sợ liếc nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng kín. Sau khi do dự vài giây, Dương Thanh Á kết nối cuộc gọi thoại, nhưng sau khi áp điện thoại di động vào tai, Dương Thanh Á không nói gì. 

Không thể nghe thấy giọng nói của Dương Thanh Á khi kết nối giọng nói được kết nối. Giọng nói của Vu Thiên rất nhanh vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Mẹ?”

Nghe giọng nói này khiến Dương Thanh Á cảm thấy kỳ lạ. Cô không khỏi nhớ đến cảnh cô và Vu Thiên khỏa thân ngày xưa. Bà mẹ ngậm cặc của con trai trong miệng, còn cậu con trai Vũ Thiên che cái lồn đầy lông của mình lại và cảnh hai mẹ con bộ phận sinh dục dính vào nhau. 

Hơi thở của Dương Thanh Á hơi nhanh. Cô lắc đầu để rũ bỏ những hình ảnh trong đầu và cố gắng bình tĩnh lại. Sau đó cô ấy nói với giọng thờ ơ, "Anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói lạnh lùng của Dương Thanh Á khiến Vũ Thiên có chút xấu hổ ở đầu bên kia điện thoại. Anh ho khan và nói: "Mẹ ơi, buổi trưa con có thể mang bữa trưa cho mẹ được không?"

Khi nghe tin Vu Thiên tới giao bữa trưa, Dương Thanh Nha cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và trả lời: "Không cần! Đừng quên những gì chúng ta đã nói trước đó."

"Ồ, được rồi!"

Vũ Thiên hơi thất vọng khi nghe lời từ chối của Dương Thanh Á. Anh đáp lại và rồi cuộc gọi thoại giữa hai người rơi vào im lặng. 

Gặp Ngọc Thiên hồi lâu không lên tiếng, Dương Thanh Nhai nói: "Nếu không còn gì nữa, ta từ bỏ."

Vu Thiên ở đầu bên kia điện thoại nhanh chóng nói: "Không, đợi một chút! Tôi còn có việc khác phải làm."

Dương Thanh Á thờ ơ nói: "Có chuyện gì vậy?"

Ngu Thiên ở đầu bên kia điện thoại có chút do dự nói: “Tôi chỉ muốn nghe giọng nói của em thôi.”

Dương Thanh Á ở bên kia điện thoại lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Kìm nén sự kỳ lạ trong lòng, cô chửi "Biến đi" và tắt cuộc gọi WeChat. 

Sau khi cúp điện thoại, Dương Thanh Nhai không thể bình tĩnh lại, hơi thở không khỏi gấp gáp. Để bình tĩnh lại, cô không ngừng lặp lại một câu trong đầu. 

"Dương Thanh Nhai, nhớ kỹ, trước đó ngươi đã cùng hắn đồng ý, giữa ngươi quan hệ chỉ có thể là mẹ con, sẽ không xảy ra chuyện gì nữa!"

Thật khó để bình tĩnh lại tâm trạng kích động. Mãi đến buổi chiều, Dương Thanh Á mới hoàn toàn bình tĩnh lại. Để ngăn bản thân suy nghĩ về mọi thứ, Dương Thanh Á đã cống hiến hết mình cho công việc. 

Nhưng định mệnh hôm nay không phải là ngày Dương Thanh Á có thể yên tâm làm việc. Hai giờ chiều, Vu Thiên lại gửi một tin nhắn WeChat. Khi Yang Qingya nhìn thấy lời nhắc, cô ấy bấm vào tin nhắn được gửi bởi Vũ Thiên càng sớm càng tốt. 

Vũ Thiên gửi một bức ảnh. Khoảnh khắc Dương Thanh Á phóng to để nhìn rõ bức ảnh, Dương Thanh Á không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô thốt lên trong lòng: "Thật đẹp trai!"

Ngay khi giọng nói trong lòng Dương Thanh Á vừa rơi xuống, Vũ Thiên đã gửi một tin nhắn khác. 

Trời nắng: “Tôi đã đổi lại kiểu tóc trước đây”.

Trời trong xanh: "Mẹ khỏe không? Con trai mẹ có đẹp trai không?"

Nhìn những bức ảnh selfie và tin nhắn do Vũ Thiên gửi, tim Dương Thanh Á đập dữ dội. Không ngờ Vu Thiên lại thay đổi lại kiểu tóc đẹp trai trước đó khiến bà mẹ ruột không thể cưỡng lại và cảm thấy xa lạ. 

Tuy nhiên, mặc dù Dương Thanh Á cảm nhận được tình yêu mà đã lâu rồi cô chưa trải qua nhưng Dương Thanh Á biết rất rõ lý do tại sao Vũ Thiên lại quay lại kiểu tóc này. Lý do đơn giản là Vũ Thiên biết anh không có sức phản kháng với kiểu tóc đẹp trai này, đồng thời muốn xé bỏ lời hứa trước đó khi mất đi sức đề kháng để anh, mẹ ruột của anh, có thể lên giường trở lại. 

Ý nghĩ về Vũ Thiên, ​​​​người con trai quyết tâm có mối quan hệ vô đạo đức với mẹ cô, khiến trái tim Dương Thanh Á càng rung động hơn. Đồng thời, cô càng hoảng sợ hơn, không biết phải trả lời tin nhắn của Vu Thiên như thế nào. Cô chỉ đơn giản đóng WeChat mà không trả lời, buộc cô phải chuyển sang trạng thái làm việc để ngăn bản thân suy nghĩ về mọi thứ. 

Nhưng dù Dương Thanh Á có cố gắng đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể tập trung vào công việc của mình. Cô luôn nghĩ về việc làm thế nào để đối mặt với Vũ Thiên sau khi trở về nhà?

Hôm nay ở nhà chỉ có cô và Vu Thiên. Cô sẽ làm gì nếu Vu Thiên muốn làm gì đó với mẹ mình?

Cứ như vậy, Dương Thanh Á cứ giữ tâm trạng rối bời này cho đến khi tan sở. Đến trước nhà mình, Dương Thanh Nha càng bối rối, do dự không muốn đi vào. Nhưng cuối cùng, Dương Thanh Nha lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào.

Vừa vào cửa, Vu Thiên nghe được thanh âm, vội vàng đi tới. Anh mỉm cười và nói với Dương Thanh Á: "Mẹ, mẹ đã trở lại!"

Dương Thanh Á không dám nhìn Vũ Thiên đẹp trai. Cô liếc nhìn ngực Ngọc Thiên và nói “Ừm”, sau đó cô quay mặt đi và bắt đầu cúi xuống thay giày.

Sau khi thay giày, Dương Thanh Á trực tiếp đi ngang qua Vũ Thiên mà không nhìn anh, đồng thời nói: "Anh đói rồi, mẹ đi nấu cơm đây."

Vũ Thiên theo Dương Thanh Á vào bếp và nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ định làm gì? Con giúp mẹ một tay."

Dương Thanh Á quay lại và nhìn Vũ Thiên một cách vô cảm và nói: "Không, đừng vào. Tôi sẽ ở một mình." Nói xong, Dương Thanh Á quay người đi vào bếp và đóng cửa bếp lại. 

Hơn bốn mươi phút sau, đồ ăn đã sẵn sàng. Dương Thanh Á và Vũ Thiên ngồi vào bàn ăn và ăn trong im lặng. Trong khoảng thời gian này, Dương Thanh Á luôn để mắt đến Vũ Thiên, ​​​​dù là ăn hay nhặt thức ăn. Vũ Thiên và Dương Thanh Á đồng điệu với nhau, ánh mắt đối lập của họ thường xuyên rơi vào Dương Thanh Á. Vẻ mặt họ cũng ngập ngừng không muốn nói, nhưng hai mẹ con đều không nói gì cho đến khi ăn xong. 

Ăn xong, Dương Thanh Á thu dọn bộ đồ ăn và mang vào bếp lau chùi, trong khi Vũ Thiên đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. 

Sau khi rửa bát xong hơn mười phút, Dương Thanh Á ra khỏi bếp và đi thẳng vào phòng ngủ. Vài phút sau, cô lại bước ra và bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay. 

Hơn hai mươi phút sau, Dương Thanh Nha mặc áo ngủ có dây lụa màu trắng bước ra khỏi phòng tắm, đi tới ghế sô pha trong phòng khách nói với Vu Thiên: “Tôi giặt xong rồi, cậu đi giặt đi.”

"Được rồi!"

Vũ Thiên đứng dậy, với đôi mắt sắc bén, anh nhìn thấy một giọt nước trượt từ chiếc cổ trắng nõn của Dương Thanh Á và trượt vào khoảng trống giữa hai bộ ngực trắng như tuyết của Dương Thanh Á. Vu Thiên nuốt khan, xoay người thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Khi Yu Tian trở lại phòng khách, cởi trần và mặc quần đùi, Dương Thanh Á đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, một tay cầm lon đồ uống và tay kia nhắn tin trên điện thoại di động. 

Vu Thiên vừa nhìn đã thấy đôi chân dài trắng nõn như tuyết của Dương Thanh Nhai lộ ra không trung, tựa vào nhau tựa vào trước ghế sô pha. Vũ Thiên cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy và ngồi xuống cạnh Dương Thanh Á không chút do dự, một chân đầy lông ép chặt vào bắp chân mịn màng của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Á ngay lập tức chú ý đến con bê sang trọng của Vũ Thiên bên cạnh cô, nhưng Dương Thanh Á dường như không biết gì. Cô nhấp một ngụm đồ uống trên tay trái và tiếp tục nhìn vào chiếc điện thoại trên tay phải. 

Phản ứng của Dương Thanh Á khiến Vũ Thiên bạo dạn hơn, anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á.

Dương Thanh Á, người đang xem điện thoại di động của mình, tất nhiên nhận ra ngay lập tức. Cô muốn tiếp tục chơi điện thoại, giả vờ như không chú ý đến bất cứ điều gì, nhưng tim cô lại đập thình thịch. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi ánh mắt của Vu Thiên. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên nhìn đẹp trai Ngọc Thiên, giả vờ thờ ơ nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Vũ Thiên mỉm cười "hehe", nhìn lon đồ uống trong tay Dương Thanh Á, sau đó nhìn Dương Thanh Á và nói: "Mẹ, con muốn uống một ly."

Dương Thanh Á nhìn về phía căn bếp cách đó không xa và nói: "Muốn uống thì vào tủ lạnh lấy."

Vũ Thiên nhìn đồ uống trong tay Dương Thanh Á và nói: "Nhưng tôi muốn uống cái lon trong tay anh."

Không đợi Dương Thanh Á nói gì, anh ta cầm lấy lon đồ uống trong tay Dương Thanh Á và uống một ngụm lớn. 

Dương Thanh Nha bất lực nhìn Vu Thiên ngẩng đầu uống cạn ly rượu mình đã uống, sau đó lại nhìn Vũ Thiên nhấp một ngụm rồi đưa lại lon nước cho cô. Dương Thanh Á không nhận cũng không lên tiếng mà nhìn Vũ Thiên một lúc trước khi đưa tay nhận lấy lon nước uống lại cho mình và nhấp một ngụm. 

Ánh mắt của Vu Thiên trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy nhìn Dương Thanh Á đang uống rượu và đề nghị: "Mẹ, chúng ta hãy tìm một bộ phim và cùng xem."

Uống xong, Dương Thanh Nhai gật đầu, lạnh lùng đáp: "Được."

Vu Thiên cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên hỏi: “Mẹ, mẹ muốn xem phim gì?”

Dương Thanh Á lạnh lùng trả lời: "Sao cũng được."

Vì thế Vu Thiên chọn một bộ phim khoa học viễn tưởng tình cảm mới chiếu gần đây, ấn nút phát rồi đứng dậy đi đến bên tường tắt đèn phòng khách rồi quay lại. Anh ngồi xuống cạnh Dương Thanh Á. Khi ngồi xuống, anh đặt một tay lên lưng Dương Thanh Á và ôm lấy vai Dương Thanh Á.

Dương Thanh Á phớt lờ cánh tay trên vai cô và hỏi: "Tại sao lại tắt đèn?" 

Vu Thiên cười nói: “Như vậy giống như đang ở trong rạp chiếu phim, ha ha!”

Sau khi nghe Vũ Thiên giải thích, Dương Thanh Á không nói gì thêm và bắt đầu xem phim một cách nghiêm túc. Sau khi xem chưa đầy hai mươi phút, Dương Thanh Á đột nhiên cảm thấy bàn tay của Vũ Thiên đặt trên đùi mịn màng của mình. Tim của Dương Thanh Á đập rất nhanh, nhưng Dương Thanh Á không hề cử động và mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Mặc dù Dương Thanh Á không phản ứng gì cả, nhưng sự chú ý của Dương Thanh Á hoàn toàn tập trung vào tay Vũ Thiên trên đùi cô. Lúc đầu, tay của Vũ Thiên không hề cử động, nhưng ngay sau đó Dương Thanh Á nhận thấy rằng tay của Vũ Thiên bắt đầu từ từ trượt lên xuống đùi cô nhiều lần. Sau đó, Dương Thanh Á bất an cảm thấy bàn tay của Vũ Thiên bắt đầu từ từ di chuyển lên đùi và giữa hai chân cô.

Ngay khi Dương Thanh Á đang cân nhắc xem có nên ngăn Vũ Thiên lại hay không, tay của Vũ Thiên đã chạm tới đáy váy của Dương Thanh Á và chạm vào lỗ âm đạo của Dương Thanh Á qua quần lót của cô. 

"Ờ-huh——"

Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng Dương Thanh Á không khỏi rên rỉ khi lỗ âm đạo nhạy cảm của cô bị bàn tay nóng bỏng của Vũ Thiên chạm vào.

Âm thanh bị bóp nghẹt của Dương Thanh Á dường như kích thích Vũ Thiên. Vũ Thiên dùng tay xoa nhẹ lỗ âm đạo của Dương Thanh Á qua quần lót của cô, rồi ghé sát miệng vào tai Dương Thanh Á và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm quá!" 

Dương Thanh Á ngậm chặt miệng và không nói. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình TV với đôi lông mày nhíu lại.

Mặc dù Dương Thanh Á không có phản ứng, nhưng Vũ Thiên đã nghe thấy phản ứng chân thật nhất của Dương Thanh Á vào lúc này từ hơi thở ngày càng nặng nề của Dương Thanh Á. Vũ Thiên mỉm cười tự hào, ngừng dùng tay xoa bóp lỗ âm đạo của Dương Thanh Á, sau đó đưa tay vào quần lót của Dương Thanh Á và thực sự chạm vào âm đạo đầy lông của Dương Thanh Á. Cảm nhận được âm đạo đã ẩm ướt, Vu Thiên nhét ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Dương Thanh Á.

"Aha——"

Dương Thanh Á không khỏi rên rỉ lần nữa, toàn thân cô ngay lập tức đổ sụp xuống ghế sofa như thể mất hết sức lực, nhưng Dương Thanh Á vẫn nhìn chằm chằm vào TV. 

Vũ Thiên dùng hai ngón tay cẩn thận cảm nhận các nếp gấp bên trong âm đạo của Dương Thanh Á, rồi dùng miệng hôn qua lại khuôn mặt xinh đẹp và đôi tai của Dương Thanh Á.

Những bộ phim trên TV liên tục được phản ánh. Mặc dù Dương Thanh Á đang nhìn vào màn hình TV nhưng cô không biết trên màn hình là gì khi con trai cô đang sờ vào âm hộ của cô. 

Trong phòng khách lúc này ngoài tiếng TV còn có tiếng hai mẹ con thở gấp. Sự kết hợp của những âm thanh này và môi trường tối tăm có thể tạo ra bầu không khí mơ hồ không nên tồn tại giữa hai mẹ con lúc này. Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng chuông vang lên phá vỡ bầu không khí đặc biệt này.

Điện thoại di động trong tay Dương Thanh Á reo lên. Vũ Thiên nhanh chóng ngừng sờ soạng âm đạo của Dương Thanh Á và nhìn vào màn hình điện thoại di động với Dương Thanh Á. Thứ hiển thị trên màn hình điện thoại di động là yêu cầu gọi video WeChat do Triệu Yến gửi. 

Dương Thanh Á có chút hoảng sợ, nhanh chóng rút quần lót từ tay Vũ Thiên, ​​chỉnh lại váy ngủ, nhanh chóng bình tĩnh lại rồi nhận lời mời quay video của Triệu Yến. 

Thông qua kết nối video, Dương Thanh Á nhìn thấy Triệu Yến trên màn hình, mỉm cười và gọi: "Chồng."

Triệu Yến trong video cũng mỉm cười đáp lại: "Chào vợ yêu, em có nhớ chồng không?" 

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Triệu Yến trong video và nói: "Tôi nhớ bạn rất nhiều!"

Triệu Yến cười "hehe" rồi nói: "Em ơi, sao bên đó tối thế này?"

Dương Thanh Á hướng camera của điện thoại vào TV và nói: "Tôi đang xem phim trong phòng khách."

Triệu Ngôn nói: “Trời tối như vậy, ở một mình vợ không sợ sao?”

Dương Thanh Á hướng camera của điện thoại di động về phía Vũ Thiên đang ngồi bên cạnh, nhìn vào điện thoại di động của cô và nói: "Xiaotian cũng ở đây." Sau đó, cô nói với Vu Thiên bên cạnh: “Đi bật đèn lên.”

Vu Thiên vội vàng đứng dậy bật đèn, sau đó quay lại ngồi xuống chỗ cũ. Sau đó trên màn hình gọi Triệu Ngôn: "Chú Triệu."

Lúc này Triệu Viêm cũng chú ý tới Vu Thiên đổi kiểu tóc, không khỏi kêu lên: "Này! Tiểu Thiên đổi kiểu tóc rồi! Anh ấy rất đẹp trai."

Vu Thiên gật đầu nói: “Ừ, hôm nay ở nhà chán quá nên đi cắt tóc.”

Triệu Ngôn nói: "Cái kiểu tóc này cũng đẹp, quả thực là con ruột của mẹ ngươi, nàng thừa hưởng gen ưu tú của mẹ ngươi, là một cô bé hoàn mỹ, tương lai nhất định sẽ quyến rũ hàng ngàn cô gái. Ồ, hiện tại nàng có thể làm được, haha."

Dương Thanh Á ở một bên không thể nghe được nữa. Cô ấy quay điện thoại về phía mình và nói: "Được rồi, càng nói nhiều thì càng trở nên vô nghĩa. Bên đó thế nào rồi? Anh đã thu xếp xong mọi việc chưa?"

Triệu Viêm trong video gật đầu nói: "Vẫn chưa, tôi vừa mới hiểu rõ tình hình ở đây, sau này tôi còn có một cuộc họp. Nếu còn thời gian, tôi sẽ báo cáo tình hình của mình với vợ trước, để không làm vợ tôi lo lắng."

Dương Thanh Á nói: "Chúng ta có một cuộc họp vào buổi tối muộn thế này, có lẽ chỉ trong vài giờ nữa sẽ không kết thúc, nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở cậu hãy nghỉ ngơi nhiều hơn và đừng quá mệt mỏi."

Triệu Ngôn nói: "Cảm ơn phu nhân đã quan tâm, ta sẽ chú ý. Được rồi, không nói nữa, ta phải đi họp."

Dương Thanh Á nói: "Được rồi, vậy cậu cứ đi trước đi. Nhân tiện, có chuyện gì thì đừng lúc nào cũng lao lên phía trước, biết không?"

"Ừ, vâng, vâng, nghe vợ nói đi. Anh nhất định sẽ chú ý. Nếu đồng nghiệp gọi lại thì anh sẽ cúp máy. Vợ, tạm biệt!" Triệu Yến vội vàng cúp video trước khi Dương Thanh Á kịp nói lời tạm biệt.

Sau khi cuộc gọi video kết thúc, Dương Thanh Á, người đang ngồi trên ghế sofa, rơi vào im lặng một lúc. Vũ Thiên lợi dụng sự im lặng của Dương Thanh Á và đặt tay lên đùi thịt trắng như tuyết của Dương Thanh Á. 

Vừa định nói, tay Vũ Thiên đã bị Dương Thanh Nha đẩy ra, sau đó Dương Thanh Nhai đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi vào phòng ngủ mà không nói một lời. 

Vu Thiên nhìn cửa phòng ngủ không đóng, trầm mặc một lát. Rồi anh đứng dậy tắt TV và đèn trong phòng khách. Sau đó anh bước đến cửa phòng ngủ của Dương Thanh Á và bước vào không chút do dự.

Dương Thanh Á đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ. Những tấm rèm ban đầu chặn cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được gom lại ở hai bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Dương Thanh Á có thể nhìn thấy rõ cơn mưa ngoài cửa sổ. 

Nghe thấy âm thanh từ phía sau, Dương Thanh Á đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nói mà không quay lại nói: "Đừng bật đèn!"

Vũ Thiên đang định bật đèn, nhanh chóng rút tay lại, đóng cửa phòng ngủ, đi đến phía sau Dương Thanh Á, ôm lấy thân hình đầy đặn, mảnh mai và thơm tho của Dương Thanh Á từ phía sau, tựa cằm lên vai Dương Thanh Á và gọi: "Mẹ!"

Dương Thanh Nhai nhìn mưa ngoài cửa sổ, nhàn nhạt nói: "Tiểu Thiên, con biết không? Mẹ thích nhất là những ngày mưa."

Vũ Thiên ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Dương Thanh Á và nói: "Đúng, tôi biết, vì vậy tên của tôi và chị tôi có liên quan đến mưa."

Dương Thanh Á nhìn ra ngoài cửa sổ và gật đầu: "Đúng vậy. Nhưng Xiaotian, bạn có biết tại sao mẹ tôi lại thích những ngày mưa đến thế không?"

Vu Thiên lắc đầu nói: "Không biết."

Dương Thanh Á nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ nói: "Đó là bởi vì bạn và em gái bạn sinh ra vào những ngày mưa. Sự ra đời của bạn đã khiến mẹ bạn trải nghiệm niềm vui làm mẹ, vì vậy những ngày mưa có ý nghĩa phi thường với mẹ."

Sau khi nghe những lời của Dương Thanh Á, Vũ Thiên đã không nói nên lời trong một thời gian dài. Anh không biết phải nói gì. Lúc này, Dương Thanh Nhai đột nhiên xoay người, đứng đối mặt với Vu Thiên nói: "Mẹ, con hỏi mẹ một câu nữa. Mẹ có biết mẹ ghét nhất thời tiết gì không?"

Lần này, trước khi Vũ Thiên kịp nói gì, Dương Thanh Á đã trả lời: "Mẹ ghét nhất những ngày mưa, bởi vì bố con đã chết vào một ngày mưa."

Nhìn vào đôi mắt buồn bã của Dương Thanh Á, Vũ Thiên cảm thấy hơi đau lòng. Vô số lời an ủi hiện lên trong đầu anh, nhưng anh không thể nói ra. Cuối cùng, Ngọc Thiên ôm lấy Dương Thanh Nhai, ngàn lời ngưng tụ thành một câu: "Mẹ." 

Nghe được lời nói của Vu Thiên, tâm trạng của Dương Thanh Á đã cải thiện rất nhiều. Cô tách ra khỏi cái ôm, nhìn Ngọc Thiên, cười nói: “Nhìn mưa ngoài kia kìa, bây giờ con có dám ra ban công cùng mẹ ngâm mưa không?”

Vu Thiên không chút do dự nói: "Dám!"

Dương Thanh Á nhìn Vũ Thiên và mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài." Sau đó, Dương Thanh Á mở cửa sổ kiểu Pháp và nắm tay Vũ Thiên bước ra ngoài. 

Hai mẹ con đứng trên ban công mà không có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bảo vệ. Gió mạnh thổi mưa lạnh vào người họ. Dương Thanh Nhai hai tay ôm thật chặt trước ngực, cười nhìn Ngọc Thiên: "Không phải rất lạnh sao?"

Vu Thiên cũng chắp tay trước ngực gật đầu: “Ừ.”

Dương Thanh Á bước tới, ôm Vũ Thiên và nói: "Hãy đến, ôm mẹ thật chặt, để con không bị lạnh như vậy."

Vũ Thiên theo lời anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Dương Thanh Á, hơi nóng từ cơ thể đối phương nhanh chóng lan ra từ ngực anh. Quả nhiên, Vu Thiên không còn cảm thấy lạnh nữa. 

Cứ như vậy, hai mẹ con ôm nhau thật chặt đứng trên ban công, mặc cho gió mưa ập vào mà không nói một lời. 

Không biết qua bao lâu, cả hai mẹ con đều ướt sũng dưới mưa. Ngay cả việc ôm họ thật chặt cũng không thể xua đi cái lạnh đang dần ập đến. Cơ thể Vu Thiên bắt đầu run lên nhè nhẹ vì bản năng lạnh lùng, nhưng hắn không nói gì mà nhắm mắt lại. Anh ôm chặt Dương Thanh Á và định tiếp tục níu kéo. Đúng lúc này, giọng nói của Dương Thanh Nha đột nhiên vang lên bên tai anh.

"Có lạnh không?" 

Vu Thiên nhắm mắt lại gật đầu. Vừa gật đầu xong, giọng nói của Dương Thanh Á lại vang lên bên tai anh.

“Nếu trời lạnh sao con không vào trong mà địt vào lồn mẹ cho ấm nhỉ?”

Sau khi nghe được những lời của Dương Thanh Á, Vũ Thiên mở mắt ra với vẻ không thể tin được. Anh tách khỏi cái ôm và nhìn Dương Thanh Á. Cổ họng anh khô khốc và anh nói, "Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy?"

Dương Thanh Á ôm mặt Vũ Thiên trong tay, tựa trán vào trán cô. Cô nhìn nhau cười nói: “Con trai đẹp trai của mẹ, con có muốn đụ cái lồn nhỏ ấm áp của mẹ cho đỡ lạnh không?”

Hơi thở của Vu Thiên dồn dập, vội vàng gật đầu nói: “Con nghĩ, con muốn đụ con mèo lông lá nhỏ của mẹ!”

Dương Thanh Á mỉm cười gật đầu nói: "Vậy chúng ta đã đồng ý tối nay con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với âm hộ của mẹ, nhưng sau đêm nay chúng ta vẫn phải tuân theo thỏa thuận trước đó của chúng ta, được chứ?"

Vu Thiên lập tức gật đầu nói: "Được!"

"Được rồi, chúng ta vào nhà mà địt lồn mẹ đi!" 

Nói xong, Dương Thanh Á kéo Vũ Thiên vào nhà. Sau khi hai người vào nhà, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đều đóng lại, nên dù có mưa gió thế nào cũng không ảnh hưởng đến bên trong nhà. 

Trong nhà, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có vài bộ quần áo ướt đẫm nước mưa vương vãi trên đất, trong đó có một chiếc quần đùi nam và một chiếc quần lót nam, cùng một chiếc váy ngủ màu trắng và đồ lót dành cho nữ. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt, và từ ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ, người ta có thể nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân nằm chồng lên nhau.

"Crunch."

"Bạch bang bang."

"Ồ, ồ, ồ, con trai tôi, Chúa ơi."

"Chào mẹ, mẹ."

"Crunch."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái trong âm hộ của mình không?"

"A ha, sướng quá. Lồn mẹ tôi được con trai đẹp trai của tôi đụ thật sướng."

"Bạch bang bang."

"Crunch."

"Bạch bang bang."

"Ôi, mẹ chạm nhẹ vào con trai con đi. Mẹ ơi, con chịu không nổi."

"Bạch bang bang."

“Mẹ, con, con, con sắp xuất tinh rồi, mẹ ơi, con không nhịn được nữa, mẹ ôm con thật chặt nhé!”

"Ồ!"

"Crunch."

Chiếc giường lại cọt kẹt, nhưng chậm hơn nhiều so với trước. 

Hai mẹ con trên giường vẫn chồng lên nhau, đụ nhau. Là con trai, Vũ Thiên đặt tay lên hai bên đầu mẹ, duỗi thẳng chân và nằm giữa hai chân mẹ, di chuyển mông và thọc vào âm hộ đầy lông của mẹ. 

Là một người mẹ, Dương Thanh Á quàng đôi tay nhỏ bé quanh cổ con trai mình, nhìn thẳng vào con trai mình bằng đôi mắt đẹp mờ ảo. Cô nằm ngửa trên giường, dang thẳng hai chân xinh đẹp, để con trai đụ cái lồn đầy lông của mình. 

Không biết cô ấy đã bị đụ bao lâu, nhưng Dương Thanh Á, người đang nhìn thẳng vào Vũ Thiên bằng đôi mắt đẹp, đột nhiên nói: "Con trai tôi đẹp trai quá!"

Vũ Thiên không ngừng di chuyển, nhìn thẳng vào Dương Thanh Á và đáp lại: "Mẹ tôi cũng rất đẹp!"

Sau đó Vu Thiên nói: “Âm hộ của mẹ chặt quá!”

Dương Thanh Á chịu đựng sự thúc đẩy của Vũ Thiên và mỉm cười đáp lại: "Con cặc của con trai tôi lớn quá!"

Vũ Thiên phấn khích đến mức cúi xuống ôm chặt Dương Thanh Á, sau đó dụi mặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á và nói: "Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ!"

Dương Thanh Á cũng ôm chặt Vũ Thiên bằng tứ chi, dụi mặt vào Vũ Thiên và nói: "Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của con trai tôi!"

"Crunch."

Chiếc giường kêu cọt kẹt một lúc, Vũ Thiên đang nằm trên người Dương Thanh Á đột nhiên ngừng cử động. 

"Huha... Huha... Huha -"

Sau khi Dương Thanh Nha hít vào hương thơm một lúc, cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của Ngọc Thiên, nói: "Sao anh lại dừng lại?"

Vũ Thiên và Dương Thanh Á nhìn thẳng vào nhau và nói: "Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng điều thoải mái như vậy sẽ không còn sau đêm nay."

Dương Thanh Nhai cười nói: "Việc thoải mái này chỉ kéo dài một đêm, đừng lãng phí thời gian, tiếp tục di chuyển!"

Vu Thiên không nhúc nhích mà nói: “Ta có thể lưu lại trước, ngày mai hoặc ngày kia tiếp tục được không?”

Dương Thanh Nha trợn mắt nhìn Ngọc Thiên, duỗi ngón tay ngọc gõ nhẹ đầu Ngọc Thiên, cười nói: "Em thật xinh đẹp! Ta đã nói chỉ có đêm nay, sau đêm nay sẽ không còn nữa."

"Được rồi!"

Vũ Thiên bất lực đáp lại, sau đó cúi xuống ôm chặt Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Nhai dùng tứ chi ôm thật chặt Ngọc Thiên, chuẩn bị nghênh đón Vu Thiên đâm vào, nhưng chờ một lúc lâu, nàng không thấy Vu Thiên động tĩnh gì, liền nhịn không được dùng tay nhỏ vỗ vỗ mông Ngọc Thiên, nói: "Ngươi ở chỗ đó làm gì?"

Vu Thiên dụi mặt vào khuôn mặt ngọt ngào của Dương Thanh Nhai nói: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Bên ngoài vẫn đang mưa."

Dương Thanh Á vẫn ôm chặt Vũ Thiên bằng cả tứ chi, quay đầu nhìn màn đêm mưa ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khẽ nói "Ừ". 

Mặt Ngọc Thiên lại gần hơn, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Nhai nói: "Mẹ, mẹ có cảm thấy nghe tiếng mưa sẽ dễ chịu hơn không?"

Dương Thanh Á không nói ngay mà tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc, sau đó quay đi, ôm chặt Vũ Thiên Thái, "Đột nhiên tôi cảm thấy rất áy náy. Là một người mẹ, tôi lại bị con ruột của bạn đụ, và âm hộ của tôi rất thoải mái khi được con trai của bạn đụ. Con trai của bạn, tôi nên làm gì đây? Mặc dù cảm thấy rất vui khi được làm tình với bạn, mẹ ơi, tôi thực sự cảm thấy có lỗi!"

Vu Thiên cười "hehe" nói: "Cùng người mình yêu làm tình, sao có thể cảm thấy áy náy được? Mẹ nên tận hưởng đi, tối nay mẹ là người chủ động đấy!"

Nghe Ngọc Thiên nói xong, Dương Thanh Nhai duỗi tay nhéo eo Ngọc Thiên, tức giận nói: "Lợi thế thì đừng ra vẻ ngoan ngoãn, người yêu của ngươi là ai? Chúng ta là mẹ con! Đừng tưởng rằng ta không biết vì sao ngươi lại thay đổi kiểu tóc như vậy. Ngươi biết rõ ta không thể cự tuyệt ngươi như vậy, nhưng ngươi chỉ là không từ bỏ, cũng không muốn chúng ta trở thành mẹ con bình thường. Cho dù đêm nay ta không chủ động, tối nay anh có để tôi đi không?”

Eo anh đau nhức, nhưng Ngu Thiên vẫn cười nói: “Này, bảo bối của tôi thật thông minh!”

Dương Thanh Nhai lại nhéo Vu Thiên nói: "Ngươi thật thông minh, dù sao cũng chỉ là tối nay thôi. Nếu sau đêm nay lại làm phiền ta, đừng trách ta cắt đứt quan hệ hai mẹ con." 

Vu Thiên không nói gì, lại cười “hehe”, sau đó bắt đầu cử động mông.

"Crunch."

"Ồ ồ ồ ồ ồ." 

Chiếc giường lại bắt đầu cọt kẹt, Dương Thanh Nhai không khỏi rên rỉ an ủi.

"Crunch."

"Này, thoải mái quá. Đúng rồi. Đẩy con trai của mẹ đi. Con trai đẹp trai của mẹ. Cứ đẩy mẹ tới đó đi. Mẹ gần đến rồi. Nhanh lên!"

"Crunch."

"Ồ ồ ồ!"

"Mẹ ơi, con ra rồi! Ah!"

"Ồ! Xuất tinh đi con trai của mẹ! Ôi!"

"Rắc, rắc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ tôi và anh trai tôi

“Vừa rồi trong giờ học, Dương Vũ ngồi ở hàng ghế đầu buồn cười đến mức lấy trộm phấn của thầy, khiến thầy phải tìm rất lâu.”

"Thì ra anh ấy đã lấy nó. Tôi hỏi tại sao viên phấn lại đột nhiên biến mất."

"Đúng, chính là hắn! Chính mắt ta nhìn thấy."

Tại một hành lang nào đó trong khuôn viên trường, Triệu Ngọc cùng vài bạn nữ thân thiết đang trò chuyện rồi đi về phía trước. 

Trên đường đi thỉnh thoảng có các chàng trai đi ngang qua. Những chàng trai đi ngang qua sẽ bị Triệu Ngọc và những cô gái xung quanh thu hút. Đặc biệt là Triệu Ngọc, mỹ nữ học đường, vô số ánh mắt đổ dồn về phía cô. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Triệu Ngọc!"

Đúng lúc này, một chàng trai đột nhiên chạy đến trước mặt Triệu Ngọc, các cô gái bên cạnh Triệu Ngọc đang xem kịch thì nhìn thấy các chàng trai đứng trước mặt Triệu Ngọc. 

Triệu Ngọc mặc dù ở nhà trông như một cô bé hay cười khúc khích, nhưng dưới sự ảnh hưởng của mẹ Dương Thanh Nha, ra ngoài cũng có vẻ lạnh lùng. Khi đối mặt với thiếu niên trước mặt, Triệu Ngọc cũng có thái độ lạnh lùng. Anh bình tĩnh nói: "Bạn cùng lớp, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Thiếu niên đối diện Triệu Ngọc sắc mặt đỏ bừng. Anh do dự một lúc mới nói: "Triệu Ngọc, anh thích em, em có thể làm bạn gái anh được không?"

Nghe được thiếu niên tỏ tình sau, sắc mặt Triệu Ngọc không có chút thay đổi, nói: "Cảm ơn ngươi thích ta, nhưng ngươi không phải mẫu người của ta, xin ngươi đừng làm như vậy nữa."

Nói xong, Triệu Ngọc lảo đảo rời khỏi thiếu niên, đi về phía trước, chỉ để lại trên mũi một chút mùi thơm trên cơ thể thiếu niên. 

Triệu Ngọc đi về phía trước vài bước, mấy cô gái đi cùng cũng đi theo. Một cô gái mỉm cười nói với Triệu Ngọc: "Bạn nam vừa tỏ tình với cậu khá đẹp trai, nếu không ở lại làm bạn trai của cậu thì thật đáng tiếc."

Triệu Ngọc trợn mắt nhìn cô gái đang nói chuyện, nói: "Nếu thích thì anh ta còn chưa đi xa, bây giờ nói chuyện vẫn chưa muộn."

Cô gái mỉm cười không nói gì, nhưng một cô gái khác bên cạnh lại nói: "Tính đến thời điểm này, đây là chàng trai thứ năm tỏ tình với bạn trong tuần này. Bạn không thích nhiều chàng trai như vậy sao? Bạn thích kiểu người như thế nào?"

Triệu Ngọc nghe xong lời nói của cô gái, không khỏi nghĩ tới người anh cùng cha khác mẹ của mình. Sau khi thay đổi kiểu tóc trước đây, càng nhìn anh càng cảm thấy đẹp trai! 

Nghĩ tới đây, tim Triệu Ngọc đập mạnh. 

Cảm giác được mình có gì đó kỳ lạ, Triệu Ngọc nhanh chóng gạt suy nghĩ trong đầu sang một bên, đổi chủ đề nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi. Trường học cúp điện hiếm khi về nhà sớm."

Triệu Ngọc thành công chuyển chủ đề, một cô gái nói: "Hy vọng sau này sẽ có nhiều lần cúp điện hơn nữa, haha!"

"Ha ha, ta cũng hy vọng như vậy!"

Triệu Ngọc cùng mấy cô gái trò chuyện một lúc, sau đó mỗi người mỗi người một ngả về nhà. Vì tan trường sớm nên Triệu Ngọc phải mất nửa thời gian mới về đến nhà. 

Triệu Ngọc đứng ở cửa, nhìn điện thoại lấy chìa khóa mở cửa, nhưng vừa tra chìa khóa vào ổ khóa, cửa liền mở ra một tiếng nứt. 

Nhìn vết nứt trên cửa, Triệu Ngọc lập tức đoán được anh trai Vu Thiên nhất định đã quên đóng cửa, bởi vì lúc này trong nhà chỉ có mình anh. 

Triệu Ngọc quay đầu lại, trong lòng nảy ra một ý tưởng. Anh quyết định dạy cho người anh em đãng trí này một bài học nên Triệu Ngọc nhẹ nhàng mở cửa bước vào, chỉ muốn tìm kiếm dấu vết của Vu Thiên. 

Anh nghe thấy một âm thanh kỳ lạ bên tai, một âm thanh càu nhàu. Đó là một người đàn ông, giống như một con bò già. Suy nghĩ đầu tiên của Triệu Vũ là liệu anh trai Vũ Thiên có bị thương và cần thuốc và băng bó như trong phim hay không. 

Rõ ràng âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ anh, khiến Triệu Ngọc phủ nhận suy nghĩ của mình. Ngay lúc Triệu Ngọc đang băn khoăn không biết phải làm sao thì đột nhiên có tiếng cắt đứt, theo sau là tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ. 

ngột ngạt như ở trong một cái túi, nhưng lại có một cảm giác khó tả khiến Triệu Ngọc đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mặc dù thiếu kinh nghiệm nhưng Triệu Ngọc cũng không ngu ngốc. Nghĩ đến những bộ phim cô đã lén tải về và xem trên máy tính, đầu óc cô chợt nổ tung. 

Triệu Ngọc rón rén đến gần cửa phòng ngủ của bố mẹ. Lần này, giọng anh trở nên phong phú và to hơn. Ngoài tiếng thở hổn hển của đàn ông, còn có tiếng cọt kẹt và cọt kẹt của chiếc giường bập bênh. 

Hít một hơi thật sâu, Triệu Ngọc cẩn thận đẩy cửa phòng ngủ không khóa ra, nhìn qua kẽ hở trên cửa. Thứ đầu tiên đập vào mắt Triệu Ngọc là hai cái mông, phần trên màu đồng rắn chắc và phần dưới đầy đặn trắng như tuyết. 

Một bộ phận dày đặc màu đen phát ra ánh sáng trắng đi ra đi vào giữa một khối thịt màu đỏ son được bao quanh bởi mái tóc đen, nối hai mông lại làm một. 

Mỗi lần gã da đen ấn xuống phía dưới, phát ra một tiếng bốp, cái mông trắng to lớn lại run lên như thạch, khiến Triệu Ngọc choáng váng. 

Hai chân người đàn ông dang rộng, hai tay đặt trên giường, lưng dày và rắn chắc. 

Cánh tay hình háng của người phụ nữ đang nắm lấy mép giường, đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hơi cong, ngón chân vặn vẹo khó chịu. 

Mặc dù không nhìn rõ mặt nhưng Triệu Ngọc biết người đàn ông đó chính là anh trai cùng cha khác mẹ của cô Vũ Thiên, ​​​​và người phụ nữ dưới quyền anh ta là người mẹ xinh đẹp Dương Thanh Á của cô. 

Nhận ra điều này, Triệu Ngọc nhất thời bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hai anh trai và mẹ ruột của mình lại có quan hệ huyết thống như vậy. Tâm trí cô bây giờ rất bối rối, cô chỉ muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt nên nhẹ nhàng bước tới cửa nhà, không muốn để ai vào phòng ngủ. Hai người biết cô đã trở về. Triệu Ngọc nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. Tuy nhiên, vì cảm thấy khó chịu nên anh không thể kiểm soát được sức lực của mình khi cánh cửa đóng lại nên vẫn phát ra một số tiếng động. Triệu Ngọc nhanh chóng chạy vào lối thoát hiểm cạnh hành lang, nhìn ra cửa nhà mình qua khe cửa. 

Chẳng bao lâu sau, có người mở cửa và bước ra. Đó là anh trai anh Vũ Thiên. Anh nhìn quanh và không tìm thấy gì cả. 

Một lúc sau, mẹ cô là Dương Thanh Á cũng đi tới cửa, mặc một chiếc váy hoa và buộc tóc đuôi ngựa. 

Điều này đã phá vỡ ảo tưởng còn sót lại của Triệu Vũ. Người phụ nữ đó, người phụ nữ dang rộng hai chân và quan hệ loạn luân với con trai mình, chính là người mẹ xinh đẹp của cô. 

Anh Yu Tian tiến lên đặt mẹ lên vai Dương Thanh Á và thì thầm điều gì đó. 

Mẹ anh, Dương Thanh Á, sốt ruột đẩy anh ra. 

Anh nhìn quanh một lần nữa và gọi ra hành lang xem có ai ở đó không. 

Nói xong, anh dang tay về phía mẹ mình, Dương Thanh Á. 

Mẹ anh, Dương Thanh Á, tát vào mặt anh, tiếng vang vọng khắp hành lang. 

Anh Yu Tian không phản ứng dữ dội. Anh kéo mẹ Dương Thanh Á vào nhà và đóng cửa lại.

Nước mắt Triệu Ngọc vô thức chảy ra, chảy xuống gò má. Không thể ở lại trong lối thoát hiểm được nữa nên Triệu Ngọc vừa khóc vừa chạy xuống cầu thang cứu hỏa.

Chạy ra khỏi cổng cộng đồng, Triệu Ngọc lau nước mắt trên mặt. Khi đang bối rối không biết phải làm gì, anh chợt nghĩ đến chiếc điện thoại di động của mình. Triệu Ngọc nhấc điện thoại di động lên, thấy trên màn hình hiển thị cuộc gọi của chị Dương. Triệu Ngọc trong lòng đau xót, muốn cúp điện thoại, lại sợ đối phương đoán được cô vừa mới về nhà. Vì vậy, Triệu Ngọc lại lau nước mắt và đáp lại lời kêu gọi bằng sức mạnh và sự bình tĩnh. 

"Này, mẹ!"

Dương Thanh Á ở bên kia điện thoại không nghe thấy sự kỳ lạ trong giọng nói của Triệu Vũ. Im lặng một hai giây, cô mới nói: "Tiểu Ngọc, bây giờ em tan học rồi à?"

Triệu Ngọc nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, nói: "Học viện vừa tan học, có chuyện gì vậy mẹ?"

Nghe được câu trả lời của Triệu Ngọc, Dương Thanh Nha ở đầu bên kia điện thoại nhanh chóng nói: "Ồ, không có gì, mẹ tôi vừa tan sở, có muốn bà ấy đến đón không?"

Triệu Ngọc vội vàng lắc đầu nói với điện thoại: "Không, con đang đợi xe buýt rồi. Mẹ, mẹ cứ về nhà mà không cần đến đón con."

Dương Thanh Á ở bên kia điện thoại nói: "Được rồi, trên đường xin hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân."

"Được rồi chị Dương!"

Nói xong lời cuối cùng và cúp điện thoại, Triệu Ngọc Cường không khỏi rơi nước mắt đang kìm nén. 

Triệu Yến cuối cùng cũng về đến nhà vào khoảng bảy giờ tối, và một gia đình bốn người cuối cùng cũng bắt đầu dùng bữa. Triệu Ngọc ngồi vào bàn ăn, ăn uống trò chuyện không có gì bất thường. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Dương Thanh Nhai đang bỏ rau vào bát của Vu Thiên, Vu Thiên mỉm cười nói "Cảm ơn mẹ", Triệu Ngọc đã không thể nhịn được nữa. Cô chống lại cảm giác buồn nôn, đứng dậy nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Nói xong anh chạy vào toilet. 

Sau khi vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại, Triệu Ngọc lập tức nằm trên bồn rửa và cố nhịn nôn mấy lần, nhưng không có gì thoát ra. 

Ngẩng nhìn mình trong gương, trong đầu Triệu Ngọc tràn ngập hình ảnh một bộ phận to lớn màu đen phát ra ánh sáng trắng di chuyển ra vào một khối thịt màu đỏ son được bao quanh bởi mái tóc đen. Anh thực sự không thể tin được rằng hình ảnh này chính là “kiệt tác” của mẹ và anh trai mình. 

Triệu Ngọc thực sự không hiểu tại sao anh trai và mẹ mình, những người rõ ràng có quan hệ huyết thống, lại làm ra chuyện như vậy. Bạn phải biết rằng đây là hành vi loạn luân và không được xã hội này cho phép. 

Họ không sợ sấm sét sao? Họ không sợ cha họ biết chuyện này sao? 

Phải! Bố vẫn chưa biết chuyện này. Bây giờ tôi có thể nói với bố chỉ cần tôi bước ra khỏi cửa xếp, tôi có thể vạch trần hai mẹ con loạn luân này trước mặt bố. 

KHÔNG! Không, tôi không thể nói với bố tôi. Nếu cha tôi mà biết được thì gia đình này thật sự sẽ tan vỡ, chúng tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ nữa. 

Tuy nhiên, vì bố tôi là cảnh sát hình sự nên tôi có thể giữ bí mật được bao lâu? Tốt hơn là nên nói với bố tôi sớm hơn.

Không, bố chắc chắn sẽ giết mẹ và anh trai nếu phát hiện ra. 

Ngày tháng trôi qua trong sự vướng mắc của Triệu Ngọc. Kể từ ngày đó, Triệu Ngọc không bao giờ nhìn thấy hành vi loạn luân của mẹ và anh trai nữa. Việc họ thân thiết với nhau là điều bình thường nên kỳ nghỉ hè đã sớm đến. 

Với cơ hội hiếm có như vậy, Dương Thanh Á đã xin nghỉ phép ở công ty nửa tháng và đưa hai đứa con về quê gặp bố mẹ. 

Đây cũng là lần đầu tiên Nhị trưởng lão nhìn thấy cháu trai Vũ Thiên, hắn rất nhiệt tình. Anh ấy quanh quẩn bên Vũ Thiên cả ngày. Phải mất hai hoặc ba ngày, sự nhiệt tình mới lắng xuống. Cũng may Triệu Ngọc lý trí, biết rằng lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ông bà nội sẽ càng nhiệt tình hơn với anh trai mình. Nếu không, Triệu Ngọc vốn là sủng ái của nhị trưởng lão từ nhỏ, sẽ ghen tị ăn mấy ký. 

Tuy nhiên, mặc dù nhị trưởng lão đối với Ngọc Thiên có nhiệt tình hơn, nhưng mấy ngày nay hắn cũng không kém phần quan tâm đến Triệu Ngọc. 

Hôm nay là ngày thứ tư Dương Thanh Á cùng các con trở về quê. Ăn trưa xong, Triệu Ngọc nheo mắt một lát rồi tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh phát hiện mẹ mình là Dương Thanh Á, người đang ngủ bên cạnh đã mất tích. Vì thế Triệu Ngọc đi đến trước mặt hai vị trưởng lão hỏi: "Ông nội, ông có thấy mẹ tôi không?"

Ông nội chưa kịp nói gì sau khi hút một điếu thuốc, bà ngoại ở bên đã nói: “Mẹ con, bà ấy đã đưa anh trai con đi chơi.”

Nghe được mẹ và anh trai ra ngoài một mình, Triệu Ngọc trong lòng có dự cảm không tốt, vội vàng hỏi: “Em đi đâu vậy?”

Lúc này, ông nội đã hút thuốc xong, nói: “Ta nói là ta chuẩn bị leo lên ngọn núi phía sau thôn. Cũng may hôm nay trời nhiều mây và có gió, nếu không bây giờ leo núi sẽ rất nóng.”

Triệu Ngọc biết ngọn núi mà ông nội cô nói đến. Cô đã leo lên nó vô số lần trước đây. Vừa nghe tin mẹ và anh trai chuẩn bị leo lên ngọn núi đó, Triệu Ngọc liền nóng lòng muốn ra ngoài tìm bọn họ.

Nhưng Triệu Ngọc vào núi tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy mẹ và anh trai. Ngay lúc Triệu Ngọc sắp tuyệt vọng, Triệu Ngọc chợt nhớ tới năm ngoái mẹ anh đã đưa anh đến một cái ao. Cái ao rất ẩn trong ngọn núi này và rất ít người đến đó.

Vì vậy, Triệu Ngọc đã theo lộ trình trong trí nhớ của mình để tìm ra ao ẩn. Không lâu sau, Triệu Ngọc cuối cùng cũng nhìn thấy cái ao nhỏ sau khi đẩy một đám cỏ sang một bên, nhưng lại không thấy mẹ và anh trai mình.

Tuy nhiên, Triệu Ngọc vẫn không từ bỏ việc tìm kiếm, bởi vì những gì Triệu Ngọc nhìn thấy không phải toàn bộ ao nước. Sau đó, Triệu Ngọc đi được một đoạn thì dừng lại khi một tảng đá lớn trên bờ chặn đường anh.

Đúng lúc này, Triệu Ngọc nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau tảng đá. Tuy mơ hồ nhưng chắc chắn đó là giọng nói của anh trai Vũ Thiên. Trong nháy mắt, mí mắt Triệu Ngọc nhảy lên.

Vì thế Triệu Ngọc lặng lẽ di chuyển dọc theo bức tường đá từng chút một đến phía bên kia của tảng đá. Đi được nửa đường đến tảng đá, Triệu Ngọc hơi vươn đầu ra, nhìn thấy không gian bên kia tảng đá. Anh cũng nhìn thấy mẹ mình Dương Thanh Á trong nháy mắt. Cô đang nằm trên tấm thảm trắng trải trên bờ ao, hai chân dang rộng. Anh trai cô là Vu Thiên nằm ở giữa, lắc mông nhịp nhàng, nhưng mỗi lần lắc đều phát ra tiếng răng rắc.

Anh Yu Tian mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh lá cây, hở bụng, quần dài đến mắt cá chân và đôi chân phủ đầy lông đen kinh dị. Khi tiến về phía trước, bạn có thể nhìn thấy những đường nét và góc nhọn của cơ bắp trên cơ thể anh ấy. 

Mẹ cô, Dương Thanh Á, đang mặc một chiếc váy thời trang màu xanh lam. Phần thân trên của cô được cắt tỉa gọn gàng, phần váy ở phần thân dưới đã được vén lên đến thắt lưng. Chiếc quần lót màu trắng của cô treo trên mắt cá chân trái, run rẩy và gần như không rơi xuống. 

Mặt cô quay sang hướng khác, không thấy được biểu cảm gì. Cô ngậm một chiếc mũ ngư dân màu đen trong miệng, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo giữ một góc đệm bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Mọi thứ hiện ra trước mắt tôi, mí mắt tôi không còn co giật nữa. 

Triệu Ngọc đột nhiên cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. 

Người anh thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa rồi bị bụng ném ra xa. Anh xoa xoa đôi chân trắng nõn của Dương Thanh Nhai, đột nhiên gọi: "Mẹ!" 

Thấy mẹ không trả lời, anh cúi xuống, ghé vào tai mẹ và gọi lần nữa: "Mẹ ơi!"

Mẹ đẩy hắn ra, nghiêm mặt nói: “Con đang gọi hồn, con sợ người khác không nghe thấy à?”

Nói xong chuẩn bị đứng dậy, chiếc mũ ngư dân màu đen lăn hai vòng rồi lăn ra khỏi chiếu.

Phía sau tảng đá, Triệu Ngọc có thể nhìn thấy mẹ mình mây đỏ bay lượn, đầu đầy mồ hôi thơm ngát, mấy dòng nước trong vắt chảy ra từ chiếc cổ dài của bà. 

Với cú đẩy này, anh trai anh đã bị đẩy ra khỏi cơ thể mẹ và ngã sang một bên. Triệu Ngọc liếc mắt nhìn thấy con cặc cương cứng và lấp lánh của anh trai mình. Khi nhìn thấy con gà trống, phản ứng đầu tiên của Triệu Ngọc là anh trai mình không đeo bao cao su. 

Lúc này, anh trai giật cặc ra và nói: “Được rồi, được rồi, anh không la hét nữa”.

Nói xong, cô xoay người lại đè lên người mẹ, ấn chân phải của mẹ rồi nhét mạnh con cặc vào dưới háng. 

Mẹ rên rỉ "Ừ". 

Như được khích lệ, anh trai nhào nặn đôi chân to trắng nõn trong tay, nhấc lên cao, đặt lên vai rồi lại bắt đầu đẩy.

Làn sóng tấn công này nhanh và dữ dội, khớp nối giữa thịt và thịt kêu răng rắc, đệm dưới người cô nhăn nheo. Mẹ hét lên “A” và lập tức cắn môi, nhưng mẹ không thể kìm nén được tiếng rên rỉ run rẩy của mình nữa. 

Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, chiếc cổ hồng hào thẳng tắp, bụng ưỡn ra, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn đang tạo ra những làn da thịt. 

Triệu Ngọc không thể chịu đựng được nữa, quay đầu ngồi xuống dọc theo bức tường đá khổng lồ. 

Anh cảm thấy đầu mình càng choáng váng hơn, nhưng âm thanh đằng sau tảng đá vẫn tiếp tục và ngày càng to hơn. Anh không biết đã trôi qua bao lâu trước khi mẹ anh hét lên "ahhhhhhhhh". Một khi dây thanh âm đang khóc của cô bắt đầu rung động, nó sẽ không bao giờ dừng lại. Giọng mẹ cô vốn đã trong trẻo và mềm mại, trong tiếng khóc còn có chút khàn khàn. Triệu Ngọc thật sự lo lắng tiếng khóc của mẹ sẽ bị người khác nghe thấy. 

Đột nhiên chỉ có tiếng thở hổn hển phía sau tảng đá. Anh tôi thở hổn hển, cười nói: “Lồn em có sướng không?”

Mẹ cô không trả lời, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của bà. Đột nhiên mẹ cô nói: "Ra ngoài!"

Không biết từ lúc nào, những giọt nước mắt bất mãn đã trào ra. Triệu Ngọc lau mắt, nhanh chóng đứng dậy, vươn đầu nhìn về phía sau tảng đá. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trên chiếu, ưỡn cặp mông trắng nõn, kéo chiếc quần lót ở chân trái lên tận đầu gối. Sau đó, cô mở một lỗ quần lót còn lại, nhấc chân phải đi dép cao gót lên và duỗi vào trong, để lộ một vệt đen mờ nhạt giữa mông. 

Người anh cũng dựng đứng dậy, bất ngờ lao tới ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ kêu lên, chân phải té xuống đất, hai chân yếu ớt, gần như khuỵu xuống. Cô đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm anh trai mình vài giây rồi nhẹ nhàng nói: "Buông ra."

Anh trai ngoan ngoãn buông ra, khi mẹ anh lại mặc quần lót vào, anh nói một cách nũng nịu: “Cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội được ở một mình một lần. Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm vậy.”

Mẹ phớt lờ anh, chỉ kéo quần lót lên và vuốt thẳng chiếc váy giữa hai chân. Anh tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ không thể làm được việc này, con còn vất vả lắm”.

Triệu Ngọc liếc nhìn thì thấy anh trai mình quả nhiên vẫn cương cứng, tinh hoàn khổng lồ phủ đầy lông đen. 

Mẹ phủi bụi trên váy rồi nhìn quanh, chắc đang tìm mũ. Đôi mắt cô lạnh lùng liếc nhìn anh, Triệu Ngọc nhanh chóng rút đầu lại, đổ mồ hôi lạnh. 

Sau đó hắn không khỏi cay đắng nghĩ: "Ta sợ cái gì? Ta không làm sai chuyện gì, ước gì ta có thể bị nàng nhìn thấy!" Nghĩ như vậy, Triệu Ngọc không khỏi thở dài. 

Lúc này, phía sau tảng đá lại vang lên một tiếng kêu khe khẽ khác, mẹ tôi nói: “Buông ra!”

Triệu Ngọc chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy anh trai mình từ phía sau ôm mẹ mình, chắc là dùng hai tay ôm ngực. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của hai người họ, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân tóc đen của anh trai tôi. 

Mẹ giãy giụa, gầm gừ: “Dừng lại đi, lát nữa thật sự sẽ có người tới!” Cô ấy thực sự rất lo lắng.

Anh tôi buông ra. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con chưa xuất tinh!" 

Mẹ đứng thẳng người, kéo mạnh quần áo, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: “Chúng ta ra ngoài đã lâu, nên về thôi.”

Anh tôi nhặt chiếc điện thoại trên chiếu lên và xem giờ. Anh đặt lòng bàn tay lên vai mẹ và nói: “Con mới ra ngoài được một tiếng. Sớm thôi, để con đụ mẹ lần nữa nhé, được không mẹ?”

Vừa nói, anh vừa luồn tay vào dưới nách và chạm vào ngực mẹ.

Mẹ cô không ngăn cản anh trai xoa ngực cô mà nói: “Mẹ đã bảo con phải nhẹ nhàng, nhưng con thực sự muốn được nghe sao?” 

Thấy mẹ bằng lòng, anh trai gật đầu liên tục, dùng đôi tay to ôm lấy eo Lưu, ngồi xổm xuống, vùi mặt vào giữa cặp mông đầy đặn của anh. Mẹ hất tay anh ra và nói: "Con đang làm gì vậy? Nhanh lên nhé?"

Anh tôi đứng thẳng lên và nói: “Được rồi, được rồi!”

Mẹ anh quay lại, Triệu Ngọc nhanh chóng rút đầu lại. Anh chỉ nghe mẹ nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Nếu con không làm thì mẹ đi ngay”.

Hai người ngừng nói chuyện. Triệu Ngọc chỉ nghe thấy tiếng quần áo sột soạt, sau đó lại nghe anh trai nói: "Nào mẹ, nằm ngửa đi, con thích nằm trên người mẹ mà đụ cái lồn lông lá của mẹ. Mẹ yên tâm, lần này con sẽ nhẹ nhàng."

Ngay sau đó, có một tiếng rên khe khẽ “Ừm”.

Triệu Ngọc lại duỗi đầu ra, nhìn thấy hai thân thể chồng lên nhau. Hai chân mập mạp, thon dài, trắng như tuyết của mẹ anh tách ra trái phải, anh trai cô lại nhập vào cơ thể cô. 

Người anh đặt tay lên tấm thảm và đẩy vào ra từ từ, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. Triệu Vũ nghĩ rằng anh trai mình đã mất sức và đang làm việc chăm chỉ. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, cắn chặt đôi môi đầy đặn. Mái tóc đen phía sau đầu cô có chút rối bời, bên tai có vài lọn tóc ướt. Quần lót của cô vẫn treo trên mắt cá chân như trước. Để thuận tiện cho việc đưa vào, cô chỉ có thể nhấc chân lên. Người anh da đen và nhiều lông làm nổi bật đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ.

Trong lúc di chuyển, em trai luồn tay vào dưới váy mẹ và chạm nhẹ vào cái bụng mềm mại. Sau đó, người anh cúi đầu hôn lên khuôn miệng và khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ quay đầu lại nói: "Con có phiền không? Nói xong rồi về đi!" 

Anh tôi cười khúc khích và nói: "Đừng lo lắng!"

Người mẹ trừng mắt nhìn anh trai, sau đó đưa tay nhéo vào eo anh mà không nói một lời.

Người anh trai đau đớn và không nói được nữa. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình và bắt đầu đẩy, với những cú đẩy nông và những cú đẩy sâu. Tuy nhiên, sau khoảng mười nhát dao, vẻ mặt mẹ tôi đã thay đổi. 

Cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, lông mày rậm nhíu thật sâu, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, đôi môi căng mọng cắn chặt, một đám mây đỏ bốc lên trên khuôn mặt mịn màng, lan ra sau tai, chiếc cổ thon dài duỗi ra thành một vòng cung mềm mại. 

Mỗi lần thâm nhập sâu đột ngột đều khiến cô rên rỉ. 

Sau hàng chục nhịp, những tiếng vo ve bị bóp nghẹt đã trở thành một bản nhạc rộn ràng. 

Mẹ một tay giữ lưng anh trai, một tay bịt miệng anh, nhưng mẹ không thể kìm nén được tiếng rên run rẩy của mình nữa. Vẻ mặt và giọng nói kỳ lạ này khiến Triệu Ngọc ngơ ngác, hắn cảm thấy háng mình ướt át rất nhiều. 

Anh tôi cũng thở dốc, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. 

Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy hông một cách thô bạo. 

Kèm theo tiếng “bốp” nhanh, khớp nối phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Trong vòng hai phút, Triệu Ngọc nhìn thấy mẹ mình phát ra vài tiếng kêu khàn khàn, nhanh chóng, cái đầu xinh đẹp ngẩng cao, thân hình mảnh dẻ run rẩy, toàn bộ vòng eo nâng lên. 

Mái tóc xòe che khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng có thể mơ hồ hé mở, để lộ hàm răng trắng như pha lê. 

Hai tay ôm chặt lấy lưng anh trai, thân thể đẫm mồ hôi lên xuống nhẹ nhàng trong khi thở. Đôi chân trắng nõn run rẩy của anh hơi mở ra, để lộ một chùm lông đen bù xù ở háng, trên thảm có một vũng nước. 

Anh tôi cũng mệt mỏi lắm, như con trâu già vừa mới đáp xuống, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Anh chỉ đơn giản cởi bỏ hết quần áo, sau đó ngồi sang một bên, chạm vào lỗ âm đạo đầy lông của mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đi tiểu!”

Người mẹ không trả lời, chỉ thở hổn hển. Sau đó, Triệu Ngọc nhìn thấy anh trai mình trèo lên người mẹ, liền đưa cặc háng của mình hướng về phía đầu mẹ và nói: "Mẹ ơi, giúp con bú nó đi."

Từ xa, Triệu Ngọc nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên chiếu nhắm mắt, há miệng. Sau đó, anh nhìn thấy mông của anh trai mình chìm xuống và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào miệng mẹ cô.

"Xì!" 

Nghe được tiếng kêu vui sướng của anh trai, Triệu Ngọc có chút khó tin. Mẹ anh không chỉ bị anh trai đụ, tè mà còn há cái miệng nhỏ nhắn của mình để con cặc của anh xâm nhập mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Đây vẫn là người mẹ lạnh lùng lạnh lùng của cô sao? 

"Phốc, phập, phập."

"Ờ-huh."

Sau đó, Triệu Ngọc nhìn thấy anh trai mình dùng cặc đâm vào miệng mẹ mình giống như đang đâm vào phần dưới của bà. Triệu Ngọc càng thêm choáng váng, không thể chịu đựng được nữa nên quay người bỏ đi trong nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Buổi tối trong bữa tối, Triệu Ngọc cảm thấy chóng mặt, không muốn ăn nữa. Anh ngồi bơ phờ ở bàn ăn. Ngu Thiên ngồi bên cạnh nhận thấy Triệu Ngọc có gì đó kỳ lạ liền hỏi: "Tiểu Ngọc, em sao vậy?"

Dương Thanh Á lúc này cũng nhận thấy sự bất thường của con gái mình. Cô đưa tay khám phá trán Triệu Ngọc, nhanh chóng thu lại nói: “Nóng quá!”

Ông bà ngồi cách đó không xa cũng lo lắng nói: 'Cái gì? Bạn có bị sốt không? ’

Dương Thanh Á gật đầu và nói: "Ừ, sốt nặng lắm. Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện ngay lập tức."

Tiếp theo, Triệu Ngọc không nghe thấy gì nữa, ý thức rơi vào trạng thái choáng váng. Khi Triệu Ngọc tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên giường trong phòng. Triệu Ngọc chưa kịp đoán ra khi nào mình sẽ quay lại, cửa phòng đã bị đẩy ra, Dương Thanh Nhai bước vào, theo sau là Ngọc Thiên. 

Nhìn thấy con gái đã tỉnh, Dương Thanh Nha vội vàng đến bên giường, ngồi xuống, quan tâm hỏi: "Tiểu Ngọc, con thấy khỏe hơn chưa?" Cô đưa tay chạm vào trán Triệu Ngọc. 

Nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh đặt lên trán mình, trong lòng Triệu Ngọc cảm thấy ấm áp. Dù đã bất tỉnh nhưng Triệu Ngọc vẫn có thể cảm nhận được người đã ở bên mình khi bất tỉnh. Vì lý do nào đó, sự hận thù trong lòng anh đã tiêu tan đi rất nhiều. Khi mẹ hỏi, anh vô thức gật đầu. 

Dương Thanh Nha thu tay lại, thở phào nhẹ nhõm nói: "Ơn trời, cơn sốt cuối cùng cũng hạ xuống. Lúc trước thật sự làm tôi sợ hãi. Tôi sốt 39 độ và bất tỉnh gần một ngày đêm. May mắn thay, bây giờ tôi không sao."

Sau đó Dương Thanh Nhai nói với Vu Thiên đứng bên cạnh: "Đi mang thuốc vào."

"Được rồi!"

Vu Thiên gật đầu, xoay người đi ra ngoài lấy thuốc. 

Sau khi tỉnh lại, Triệu Ngọc dần dần lấy lại sức lực, hỏi: "Bố tôi đâu?"

Dương Thanh Á trả lời: "Cha của bạn đã trở lại vào lúc nửa đêm ngày hôm qua và ở lại với bạn cho đến sáng. Sau đó, ông ấy lại rời đi khi đội gọi đến."

Chẳng bao lâu Vu Thiên mang thuốc đi vào. Dương Thanh Nha giúp Triệu Ngọc uống thuốc, nhẹ giọng nói: "Tối nay đã tối rồi, con muốn ăn gì? Mẹ nấu cho con."

Triệu Ngọc ngoan ngoãn nói trong ngực Dương Thanh Nhai: “Con ăn tất cả những gì mẹ làm.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Á hiện lên một nụ cười vui vẻ, cô nói: "Được rồi, con nằm một lát, mẹ sẽ làm ngay." Nói xong, Dương Thanh Á bước ra khỏi phòng. 

Hơn một giờ sau, Dương Thanh Á ngồi ở mép giường, trên tay cầm bát cháo. Cô múc một thìa cháo đưa vào miệng, thổi nhẹ vài cái rồi đưa thìa cháo đến trước miệng Triệu Ngọc. 

Triệu Ngọc ngoan ngoãn uống cháo mẹ đút. Anh cảm thấy mình thật hạnh phúc khi có con của mẹ. Tuy nhiên, trong lúc uống rượu, Triệu Ngọc chú ý đến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình nhẹ nhàng thổi, trong lòng có chút bối rối. Trước đây mẹ anh làm sao nuốt hết cặc của anh trai anh vào miệng? 

Chẳng mấy chốc, Triệu Ngọc đã ăn xong bát cháo. Khi Yu Tian không có ở đó, Dương Thanh Á chuẩn bị bưng bát ra. Cô vừa đứng dậy đã bị Triệu Ngọc nắm lấy tay. Cô quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Triệu Ngọc nắm lấy tay Dương Thanh Nhai nói: "Mẹ, lát nữa mẹ có thể vào cùng con được không?"

Dương Thanh Á cười nói: "Tiểu Ngư của chúng ta còn trẻ, đã quay về rồi!"

Triệu Ngọc bắt tay Dương Thanh Nhai, nũng nịu nói: "Được, mẹ!"

Dương Thanh Á mỉm cười và trả lời: "Được rồi! Mẹ sẽ rửa bát trước rồi quay lại cùng con."

Khoảng hai mươi phút sau, Dương Thanh Á đắp chăn ngồi trên đầu giường của Triệu Vũ. Triệu Ngọc ôm eo Dương Thanh Nhai, nằm nghiêng trên giường. 

Nằm một hồi, Triệu Ngọc ngẩng đầu nhìn Dương Thanh Nhai nói: "Mẹ, tối nay mẹ ngủ ở đây với con, không được đi đâu cả."

Dương Thanh Á đặt điện thoại xuống, cúi đầu nhìn con gái và nói: "Mẹ biết rồi, mẹ đang ở đây với Xiaoyu, đi ngủ đi!"

Sau khi nhận được câu trả lời của Dương Thanh Á, Triệu Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô ấy vốn đã yếu ớt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi ôm Dương Thanh Á. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Triệu Ngọc mơ hồ nghe thấy có người mở cửa đi vào, sau đó nghe thấy có tiếng nói. 

"Mẹ, ra ngoài đi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Triệu Ngọc nghe thấy thanh âm này lập tức tỉnh lại, nhưng vẫn giả vờ ngủ trên giường. Chẳng bao lâu sau, cô nghe thấy giọng mẹ thì thầm: "Nếu con có việc gì thì ngày mai hãy nói. Đừng làm phiền em gái con, em ấy cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Sẽ ổn thôi, chỉ trong chốc lát thôi."

Anh tôi vừa nói xong thì giọng mẹ tôi vang lên: “Vậy chúng ta nói chuyện ở đây nhé.”

"Ở đây không thể được. Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi. Đây thực sự là một chuyện quan trọng. Xin mời!"

Mặc dù giọng nói của anh trai rất nhẹ nhàng nhưng Triệu Ngọc vẫn có thể nghe thấy trong giọng nói của anh ấy có chút lo lắng. 

Triệu Ngọc chưa kịp nghe thấy giọng mẹ. Một lúc sau, anh nghe thấy mẹ mình nói: "Thật khó chịu!"

Sau đó, Triệu Ngọc rõ ràng cảm nhận được động tác đứng dậy rời khỏi giường của mẹ, sau đó Triệu Ngọc nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của hai người đi ra ngoài và tiếng đóng cửa nhẹ nhàng. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Triệu Ngọc lập tức mở mắt ra, nhưng cô không dám cử động vì sợ có người bước vào bất cứ lúc nào. Nhưng Triệu Ngọc đợi trên giường rất lâu cũng không có tiếng mở cửa. 

Triệu Ngọc vốn đang nóng lòng chờ đợi liền bắt tay vào làm. Cô lấy điện thoại di động ra thì thấy đã hơn 11 giờ tối. Sau đó cô xuống giường đi ra cửa nghe động tĩnh bên ngoài nhưng không nghe thấy gì. 

Do dự một lúc, Triệu Ngọc lén mở khe cửa, lắng nghe động tĩnh bên ngoài, nhưng không nghe thấy gì ngoài bóng tối. Vì thế Triệu Ngọc mở cửa rón rén đi ra ngoài, lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ của bố mẹ mình. Triệu Ngọc rất nhanh đã nghe thấy động tĩnh. 

Đàn ông và phụ nữ thở hổn hển. Một tiếng tách nhẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt rồi." Đó là giọng nói của anh trai tôi.

Chẳng bao lâu sau, tiếng chửi rủa trầm thấp của mẹ tôi vang lên bên trong: "Im đi!"

Nghe tiếng ồn ào bên trong, Triệu Ngọc biết mẹ và anh trai lại đang đút vào âm hộ của cô. 

"Được, được." Anh tôi dường như đã thôi thúc, vuốt ve. 

"Lại đang làm gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

Có một âm thanh hút cực kỳ nhẹ, dù có hay không. 

Mẹ ậm ừ thêm hai lần nữa và gầm gừ: “Con có phiền không?”

Tiếng mút biến mất, nhưng mẹ tôi rên rỉ vài lần, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ ơi, lông của mẹ ngon quá, con rất thích ăn." Anh tôi dường như ngẩng đầu lên. 

"Phiền phức, nhanh lên đi. Em gái cậu tỉnh lại sẽ gặp rắc rối đấy."

"Em gái con ốm sẽ không dễ dàng tỉnh lại như vậy đâu. Mẹ yên tâm, để con nếm lại cái lồn nhỏ của mẹ nhé." Tiếng mút càng lúc càng lớn, giống như một ông già không răng đang ăn mì. 

"Bạn!" Mẹ rên rỉ, giọng nói im bặt, hình như mẹ đang che miệng lại. 

Tiếng mút ngắt quãng, cao thấp, khẩn trương và chậm rãi. Thỉnh thoảng, mẹ phát ra vài tiếng rên khe khẽ, nhưng tiếng rên rỉ giữa các ngón tay càng lúc càng rõ ràng. 

Cuối cùng, kèm theo vài tiếng rên rỉ gấp gáp, một tiếng rên the thé và trầm dài thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. 

Anh tôi cũng thở hồng hộc, cười khúc khích hỏi: “Mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ không trả lời, một lúc lâu sau mới lạnh lùng nói: “Mau lên, nửa đêm con khó chịu quá.”

"Được rồi mẹ ơi, con trai con đến đây để đụ cái lồn lông lá nhỏ bé của mẹ." Anh cả nói rồi nhét vào đó một tiếng bốp. 

Mẹ rên rỉ. Trong phòng vang lên tiếng đẩy mạnh. 

Đột nhiên, tôi nghe mẹ tôi nói: “Đây có phải là điều quan trọng mà con nói không?”

"Ừ, hehe!"

“Anh đúng đấy, em gái anh còn ốm nằm trên giường, anh không quan tâm đến em gái mình chút nào.”

"Sao con không quan tâm nữa? Hôm qua ai chạy tới chạy lui trong bệnh viện? Hôm nay ai bận ở nhà? Con trai mẹ cũng đang làm việc rất vất vả vì con. Mẹ ơi, mẹ nói thế này con sẽ buồn lắm."

"Pah!" Mẹ có lẽ đã đánh vào đầu anh trai mình và nói: "Anh quan tâm à? Anh quan tâm và nghĩ về những điều như vậy suốt cả ngày."

“Con mệt mỏi sau một ngày làm việc dài nên sẽ cho mẹ mượn cái lồn nhỏ nhắn thoải mái của mẹ để hồi phục.”

"Vớ vẩn, nhanh lên, tôi tới chỗ chị gái cậu."

"Không, tôi muốn từ từ thưởng thức."

"Nếu em gái của bạn phát hiện ra chuyện của chúng tôi." Giọng mẹ trầm xuống: "Mẹ không thể tha cho con!"

"Đừng lo lắng, tôi được ông trời phù hộ. Mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp với tôi. Tôi chắc chắn sẽ không phát hiện ra."

"Chúa phù hộ cho bạn." Mẹ bật cười rồi đột ngột dừng lại.

"Mẹ ơi, mẹ cười đẹp quá." Anh tôi bắt đầu tăng sức lực, tiếng rè rè ngày càng to hơn. 

"Được rồi, bạn có thể nhìn thấy điều này trong bóng tối không?"

“Nữ thần của tôi đẹp quá, dù mù tôi cũng có thể nhìn thấy.”

"Được rồi, Glib, anh nên nói với bạn gái tương lai của mình những lời này."

"Anh không muốn tìm người phụ nữ khác, anh chỉ muốn em làm bạn gái của anh. Không, anh muốn em làm vợ anh!" Anh tôi vừa nói vừa đẩy mạnh vài cái. 

"Ồ, tôi lo lắng cho bạn quá, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Mẹ ơi, mẹ có làm vợ con không?" Anh tôi nói rồi lại bắt đầu đâm mạnh, tạo ra một tiếng nổ lớn. 

"Ồ ừm——" Mẹ ậm ừ, "làm ơn nói nhỏ lại đi ừm——"

"Tôi không!" Người anh trai rên rỉ như thể nghiến răng. Nhịp điệu của háng khiến Triệu Ngọc nhớ đến một đoạn văn có tên "Bão tố". 

Mẹ dường như đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tiếng rên rỉ trong cổ họng mẹ ngày càng lớn hơn. Chẳng bao lâu sau vài tiếng rên rỉ the thé và nhanh chóng, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ con được không?!" Anh tôi mỉm cười hỏi. 

Mẹ chỉ thở dài. 

"Mẹ, con hỏi mẹ một điều."

"A, mẹ, sao mẹ lại cắn!"

“Nếu em cắn lần nữa, anh sẽ thọc vào lồn em lần nữa.” Người anh em lại bắt đầu di chuyển. 

"Hãy nhẹ nhàng."

"Ai bảo cậu cắn tôi? Cậu tùy tiện cắn người khác sẽ bị phạt." Anh tôi càng lúc càng nhanh hơn. 

"A... ra ngoài!" Mẹ kêu lên vài tiếng, sau đó chuyển thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào mơ hồ, như thể mẹ vừa cắn phải thứ gì đó trong miệng. 

Anh tôi đẩy mạnh, tiếng tát liên tục. 

Mẹ tôi cũng ậm ừ liên tục, xen lẫn vài tiếng “ừm” dài. 

"Qingya, anh thật muốn đụ em cả ngày."

"Huh...bạn đang nói gì về...bạn vậy?"

"Qingya, âm hộ của em thật thoải mái, anh thật muốn ngâm mình trong âm hộ của em cả ngày."

"Dừng...đừng nói nữa."

"Qingya, tôi sẽ giết bạn, tôi sẽ giết bạn!" Anh trai phát điên, tiếng răng rắc giòn tan giống như một cái tát vào lúc nửa đêm. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, Triệu Ngọc nghe thấy tiếng gỗ hoặc thứ gì đó cọ xát trên mặt đất kêu cót két. 

"Qingya, để anh đụ cái lồn đầy lông của em nhé." Anh tôi thở gấp.

“Ồ… đừng… ồ…” Tiếng rên rỉ của mẹ ngắn và the thé, giống như một con suối sắp bung ra đã bị chặn lại.

"Thanh Nha, vợ." Anh tôi gọi nhẹ, và một tiếng gầm gừ khàn khàn thoát ra từ cổ họng, nhưng cường độ ngày càng mạnh hơn. 

"Đây...đây..." Giọng nói ngắt quãng của mẹ anh như những nốt nhạc bị gió thổi bay, Triệu Ngọc cuối cùng cũng tìm thấy một chút vui mừng trong dây thanh âm run rẩy. 

“Chồng cũng ở đây, xuất tinh vào trong anh, ông xã, xuất tinh vào lồn anh.” Người anh trai gầm lên như một con thú. Sau tiếng va chạm cơ thể nhanh chóng, mọi thứ trở lại im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cái lồn xinh đẹp chịu đựng

Sáng hôm sau, Triệu Ngọc mơ hồ tỉnh dậy, mở mắt ra nhìn thấy mẹ mình, Dương Thanh Nhai, đang ngủ bên cạnh, quay lưng về phía bà. Trong khoảnh khắc, ký ức bắt đầu hiện lên trong đầu Triệu Ngọc. Anh nhớ ra đêm qua sau khi tình cờ nghe được đoạn chuyện ngoại tình của mẹ và anh trai ở ngoài phòng ngủ của bố mẹ anh, anh sợ mẹ sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào nên lập tức quay lại giường. Tuy nhiên, cô đợi hơn một tiếng vẫn không thấy mẹ về. Cuối cùng, Triệu Ngọc không nhịn được mà ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Nhìn mẹ vẫn đang ngủ say trước mặt, Triệu Ngọc thắc mắc không biết từ khi nào mẹ lại về ngủ bên cạnh. 

Cô không biết liệu mẹ cô có bị anh trai “tra tấn” lần nữa trong khoảng thời gian sau này khi cô không nghe lén hay không. 

Nếu đúng thì anh cả quá có năng lực. Triệu Ngọc nghĩ đến chuyện này cảm thấy rất khó chịu. Mẹ anh sao có thể làm như vậy với anh trai anh? 

Khi mẹ và anh trai làm điều này, họ không nghĩ đến việc cô và cha sẽ cảm thấy thế nào nếu biết chuyện sao? 

Triệu Ngọc cảm thấy khó chịu, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng có một điều mà bản thân Triệu Ngọc không hiểu là cô không bao giờ có thể khơi dậy mối hận thù trước đây đối với chuyện mẹ và anh trai mình. 

Trong lúc Triệu Ngọc đang suy nghĩ vẩn vơ, Dương Thanh Nhai cũng tỉnh dậy, quay lại phát hiện con gái đang nhìn mình, thế là nở một nụ cười hiền lành nói: "Con tỉnh khi nào?"

Đôi mắt đẹp cong cong, đôi môi căng mọng, hàm răng trắng ngần, đôi mắt sáng, đầy đặn, tròn trịa và ấm áp. Mọi thứ xung quanh cô dường như im lặng khi mắt cô di chuyển. Nhìn nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Triệu Ngọc thở dài trong lòng rằng mẹ cô vẫn xinh đẹp như vậy khi thức dậy vào buổi sáng không trang điểm. Ngay cả con gái ruột của bà cũng không khỏi cảm động sau khi nhìn thấy nó. Chẳng trách anh trai cô lại làm như vậy với mẹ cô. 

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu Triệu Ngọc. Cô nhìn Dương Thanh Nhai, đáp: "Tôi vừa mới tỉnh."

Dương Thanh Á sau đó hỏi: "Bạn cảm thấy thế nào? Bạn vẫn còn cảm thấy khó chịu à?"

Triệu Ngọc lắc đầu nói: "Ta không còn khó chịu nữa, ta cảm thấy dễ chịu hơn."

Dương Thanh Á đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào trán Triệu Vũ, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy càng tươi hơn: "Thật tốt khi mọi thứ đều ổn, nhưng bạn vẫn phải uống thuốc, bạn biết không?"

"Vâng."

Triệu Ngọc gật đầu, sau đó ôm lấy Dương Thanh Nhai nói: "Mẹ, con muốn ra ngoài chơi."

Dương Thanh Nha sờ sờ trán Triệu Ngọc nói: "Ta cảm thấy vừa vặn, muốn ra ngoài chơi. Hơn nữa mấy ngày nay trời nắng, nếu ra ngoài chạy lung tung sẽ lại bị say nắng."

Triệu Ngọc nói: “Đi KTV hát thì sao? Trong nhà có điều hòa.”

Dương Thanh Á do dự rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn trưa sau nhé. Ban ngày ở KTV sẽ ít người hơn."

"Cảm ơn mẹ."

Triệu Ngọc hưng phấn đến mức lại bò vào trong ngực Dương Thanh Nhai, sau đó tựa hồ nhớ ra điều gì, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, khi nào bố con mới về?"

Dương Thanh Nhai nói: "Tối nay ba của ngươi hẳn là sẽ trở về. Được rồi, ngươi nhanh lên đi, mẹ sẽ làm bữa sáng cho ngươi." Nói xong, Dương Thanh Á đứng dậy và ra khỏi giường.

Nhưng mới vừa ra khỏi giường được hai bước, Dương Thanh Nhai liền cảm thấy háng của mình có chút đau nhức. Điều này khiến Dương Thanh Á dừng lại ngay lập tức. Cô không khỏi nghĩ tới con trai Vu Thiên đã đụ cô từ 11 giờ đến 2 giờ sáng đêm qua. Nếu không phải cô không nhịn được cầu xin tha thứ, Vu Thiên nhất định sẽ tiếp tục đụ cô.

Ngay khi Dương Thanh Á đứng yên trong vài giây, Triệu Vũ đã nhanh chóng nhận ra điều đó. Cô nhanh chóng nói với lưng của Dương Thanh Á: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Dương Thanh Á nhanh chóng quay lại và nói mà không nhìn lại: "Không sao đâu." Nói xong, cô bước ra khỏi phòng ngủ của Triệu Ngọc mà không có gì bất thường.

Sau bữa trưa, Dương Thanh Á đứng trước một tấm gương dài trong phòng ngủ và tô son trước gương. Lúc này, ngoại trừ son môi chưa thoa lên miệng, khuôn mặt của cô đã được trang điểm rất tinh xảo và xinh đẹp. Cô cũng thay bộ quần áo ở nhà trước đây và thay thân hình mảnh dẻ của mình bằng một bộ trang phục đặc biệt tôn dáng. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo phông dài tay bó sát màu đỏ tía. , một cặp ngực to cao cao mặc áo phông rất bắt mắt, bên dưới cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt. Chiếc quần đùi rất ngắn và chỉ che được chưa đến 1/3 đùi của cô. Nếu ngắn hơn một chút thì gọi cô là quần short cũng không quá lời. Tuy nhiên, chiếc quần short tuy ngắn nhưng lại phản ánh hoàn hảo sự thẳng tắp và thon gọn của đôi chân bụ bẫm của Dương Thanh Á Bạch Tuyết.

Cô mím môi và cuối cùng tô son màu đỏ tươi. Dương Thanh Á lắc mặt lên xuống trong gương để kiểm tra cẩn thận lớp trang điểm trên mặt. Sau đó cô lấy một chiếc dây buộc tóc màu đen và quay trở lại gương. Cô chải tóc trước gương. Với những động tác điêu luyện, mái tóc khăn choàng của cô được buộc thành đuôi ngựa tròn sau đầu, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và thon dài. Cuối cùng, Dương Thanh Á đeo một đôi bông tai tròn bằng bạc trên đôi tai ngọc thanh tú của mình để hoàn thiện bộ trang phục trước khi ra ngoài.

Đứng trước gương, Dương Thanh Á lùi lại vài bước và nhìn mình trong gương từ trên xuống dưới trước khi nở một nụ cười hài lòng. Sau đó cô quay người, nhặt một chiếc túi trên giường và bước ra khỏi phòng ngủ. Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp trẻ trung, thời trang đứng trước mặt con trai và con gái mình.

Triệu Ngọc đã đợi ở phòng khách đã lâu, nhìn thấy Dương Thanh Nha trong bộ quần áo thời trang từ phòng ngủ đi ra. Anh ta lập tức mỉm cười đi tới trước mặt Dương Thanh Nhai, theo thói quen hét lên: "Chị!" 

Dương Thanh Á mỉm cười nhìn con gái mình, sau đó quay lại nhìn con trai cách đó không xa, phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình. Dương Thanh Nhai nhất thời cảm thấy kỳ quái, vội vàng nói: "Được rồi, đi thôi."

Nói xong, bà nắm tay con gái đi ra cửa thay giày.

Vũ Thiên nhìn thẳng vào con người hoàn hảo đang xỏ đôi dép cao gót trong suốt vào đôi chân nhỏ nhắn ở cửa. Trong lòng hắn có chút cảm động. Đây là người phụ nữ mà anh đã quan hệ suốt vài giờ đêm qua. Nghĩ đến con cặc dưới háng mà anh đã đụ mấy tiếng hôm qua, nó lại trở nên cương cứng. Tuy nhiên, hắn sợ Triệu Ngọc nhận ra điều bất thường nên nhanh chóng điều chỉnh vị trí con cặc trong quần. Sau đó anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi ra cửa để thay giày.

Khi Yang Qingya đưa con trai và con gái đến KTV, KTV mới mở chưa đầy một giờ. Dương Thanh Á và ba người họ là đợt khách đầu tiên của KTV ngày hôm nay. 

Bởi vì tôi có một đứa con trai giàu hơn mẹ nên Vũ Thiên đã trả tiền hộp hát hôm nay và mua đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống. Tuy nhiên, tuy tiền do Vu Thiên trả nhưng trái cây, đồ ăn nhẹ và đồ uống đều do Triệu Ngọc chọn. Khi hát, về cơ bản là Dương Thanh Á và Triệu Vũ hát, đặc biệt là Triệu Vũ hát nhiều nhất, Vũ Thiên thậm chí còn không hát một vài bài.

"Đó là cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng!"

Khi Cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng điếc tai hát xong, Triệu Ngọc đặt micro xuống, nói với Dương Thanh Nha đang ăn trái cây bên cạnh: “Tôi muốn đi vệ sinh, cậu có muốn đi không?”

"Được rồi." 

Dương Thanh Á đặt thanh tre trái cây xuống, đứng dậy và hỏi Vũ Thiên, ​​"Xiaotian, bạn có đi không?"

Vu Thiên nhấc bài hát lên nói: “Ta không đi, ngươi có thể đi.”

Khi Yu Tian không đi, hai mẹ con Dương Thanh Á và Triệu Vũ nắm tay nhau như chị em bước ra khỏi hộp và đi vào nhà vệ sinh. Khi hai mẹ con đi đến bồn rửa công cộng trong nhà vệ sinh thì phát hiện có hai người đàn ông đang hút thuốc ở đó. Hai mẹ con phớt lờ họ và bước vào nhà vệ sinh nữ.

Sau khi đi vệ sinh và kéo quần đùi lên, Dương Thanh Á trong phòng nói với Triệu Vũ: "Tiểu Vũ, em ổn chứ?"

Câu trả lời của Triệu Ngọc rất nhanh đã vang lên từ trong phòng làm việc: “Con vẫn chưa, mẹ vào trước đi.”

"Vậy thì nhanh lên, tôi về hộp trước." 

Nói xong, Dương Thanh Á bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ và đi đến bồn rửa công cộng bên ngoài để rửa tay. Hai người đàn ông hút thuốc bên ngoài vẫn ở đó, bốn mắt họ đang nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Á trong khi Dương Thanh Á đang rửa tay. May mắn thay, Dương Thanh Á đã quen với kiểu ánh mắt này nên cô rửa tay và đi đến chiếc hộp.

Lúc này Triệu Ngọc cũng đi vệ sinh xong, đang chuẩn bị đi ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Tuy nhiên, khi Triệu Ngọc vừa đi đến góc cửa nhà vệ sinh nữ, anh đã nghe thấy tiếng nói bên ngoài.

“Tôi xoa đi, cô gái vừa rồi thật xinh đẹp.” 

"Ừ, nó đẹp hơn nhiều so với bất cứ thứ gì tôi từng thấy trước đây."

"Này, ngươi, Hải Vương suốt ngày ở trong hang phụ nữ, chưa từng gặp qua mỹ nữ như vậy sao?" 

"Có gì lạ khi có nhiều người đẹp mà tôi chưa từng thấy trước đây? Nhưng thành thật mà nói, mặc dù tôi chưa bao giờ gặp một người đẹp như vậy nhưng theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, người phụ nữ này chắc chắn là bảo bối hiếm có trên giường."

"Ồ? Tôi hứng thú nhất với loại đồ vật này. Bạn có thể chỉ cho tôi cách bảo quản nó được không?"

"Trước hết, hãy nhìn vào thân hình cong của cô ấy. Trước đây tôi đã từng quan hệ với một số người có thân hình tương tự. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp, nhưng sau khi tắt đèn, cảm giác thực sự rất thú vị. Hơn nữa, có thể nói rằng người phụ nữ này là một phụ nữ trẻ. Bạn cũng đã ngủ với những phụ nữ trẻ. Bạn nên biết rằng kinh nghiệm trên giường của phụ nữ trẻ chắc chắn không thể so sánh với những cô gái trẻ đó. Và điều quan trọng nhất là, bạn có để ý rằng chân của cô ấy không bị kẹp chặt không?"

“Tôi chỉ nhìn mặt cô ấy thôi cũng không để ý lắm, nhưng chân cô ấy bị kẹp chặt là sao vậy?”

"Haha, phụ nữ ngủ không đủ giấc, tôi nói cho bạn biết, sau này khi tìm kiếm phụ nữ, hãy tìm những người có thể kẹp chặt chân. Loại phụ nữ này hoặc là trinh nữ hoặc là âm hộ của cô ấy có thể kẹp rất chặt. Hơn nữa, âm hộ của loại phụ nữ này rất béo, dễ dàng rỉ ra. Sau khi quan hệ, bạn không muốn rút ra dù chỉ một lần, cũng đừng quá hưng phấn, không chỉ thoải mái khi quan hệ mà còn rất thích thú khi xem loại phụ nữ này! Vậy bạn có nghĩ loại phụ nữ có khuôn mặt đẹp nhất, thân hình đẹp nhất và âm hộ đẹp nhất này là báu vật không?

"Cặc của tôi cứng lên khi bạn nói vậy. Tôi thực sự muốn trải nghiệm làm tình với một người phụ nữ như thế này."

"Nào, loại phụ nữ này không phải ai cũng có thể đụ được. Vừa rồi anh không thấy cô ta có mang theo một cái túi khi chúng ta mở hộp ở quầy lễ tân sao? Tôi biết cái túi đó có giá hơn 500,000 nhân dân tệ!"

"Hơn năm trăm nghìn là bao nhiêu?"

"Đúng vậy, tôi giả vờ giàu có và quan hệ tình dục với một cô gái ở quán bar. Sau khi làm xong, cô gái ở quán bar cho tôi xem ảnh chiếc túi này và muốn tôi mua cho cô ấy."

"Haha, cậu mua cho cô ấy à?"

"Anh nghĩ tôi có đủ khả năng không? Lúc đó tôi đã xắn quần bỏ chạy. Nhưng nói thật, người phụ nữ thực sự có khả năng mang theo chiếc túi đắt tiền như vậy hoặc là nhà giàu hoặc là tiểu thư."

"Cô chủ? Vậy thì hy vọng là cô chủ, như vậy tôi còn có chút hy vọng."

"Dù ngươi có là tình nhân cũng đừng nghĩ tới. Người có đủ khả năng nuôi dưỡng một nhân vật đỉnh cao như vậy thì là người giàu có hoặc có quyền lực, ngươi có đủ khả năng để xúc phạm cô ấy không?"

"Này, tôi không thể đụ một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, nhưng tôi đoán tôi không phải là người duy nhất muốn đụ cô ấy!"

"Tại sao bạn lại nghĩ đến chuyện như vậy? Dù cô ấy có bị ai đó giữ hay không, tôi chắc chắn rằng âm hộ của một người phụ nữ đỉnh cao như vậy sẽ không nhàn rỗi. Nhất định sẽ có gà trống đến thăm cô ấy mỗi ngày. Tóm lại, trong một câu, âm hộ xinh đẹp phải chịu đựng."

"Người đẹp chịu thiệt, haha, câu này kinh điển quá."

"Được rồi được rồi, chúng ta hút thuốc xong rồi, trở lại hộp đi. Tuy rằng không thể làm tình tốt nhất, nhưng những người trong hộp vẫn còn có hy vọng."

"Ừ, đúng vậy, đi thôi."

Nghe thấy tiếng bước chân xa xa bên ngoài, Triệu Ngọc bước ra khỏi phòng tắm nữ, sau đó đi đến bồn rửa mặt, nhìn vào tấm gương trên tường. Triệu Ngọc trầm giọng nói: “Người bọn họ nói tới nhất định là mẹ phải không?” 

Ở bên kia, khi Dương Thanh Nhai quay lại hộp, cô thấy Ngọc Thiên vẫn đang đặt bài hát, liền bước tới gần anh và hỏi: "Anh đặt bài hát gì vậy?"

Khi hương thơm bay lên, Vũ Thiên quay lại nhìn Dương Thanh Á xinh đẹp. Thay vì trả lời, anh lại hỏi: “Tiểu Ngọc đâu?” 

Dương Thanh Á nhìn vào màn hình điều khiển và nói: "Tiểu Vũ vẫn chưa hồi phục, nhưng anh ấy sẽ sớm quay lại."

Vừa dứt lời, Vũ Thiên đã ôm lấy vòng eo mềm mại của Dương Thanh Á, rồi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng và trắng trẻo của Dương Thanh Á.

Dương Thanh Nha hoảng sợ vội vàng nhìn về phía cửa hộp, sau đó đỏ mặt dùng nắm đấm hồng hồng một quyền đấm Ngọc Thiên, tức giận nói: "Ta muốn giết ngươi!"

Vu Thiên cười "hehe" và nói: "Mẹ bảo bối của con hôm nay thật xinh đẹp!"

Tim của Dương Thanh Á đập dữ dội, và khuôn mặt cô càng đỏ hơn. Cô không nói gì, có chút vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay Vu Thiên đang ôm mình. Tuy nhiên, điều này khiến Vũ Thiên phải dùng nhiều lực hơn. Sau đó Dương Thanh Nhai thấp giọng nói: "Mau đi đi. Em gái ngươi sẽ quay lại sau."

Vu Thiên cười nói: "Sẽ không, trừ phi bảo bối hôn ta." Khi nói, anh ta đưa một bên mặt ra trước mặt Dương Thanh Á.

Dương Thanh Á nhanh chóng quay đầu sang một bên và nói: "Không!"

"Được rồi, nếu em không hôn anh thì anh sẽ hôn em. Chẳng qua là anh không thể chịu nổi cách ăn mặc của em ngày hôm nay." Sau khi Vũ Thiên nói xong, anh ôm đầu Dương Thanh Á và hôn qua lại hai bên mặt cô.

Bị Ngọc Thiên hôn hồi lâu, Dương Thanh Nhai vùng vẫy muốn thoát ra, sau đó trừng mắt nhìn Ngọc Thiên, lạnh lùng nói: "Ta muốn giết ngươi!"

Vũ Thiên nhìn Dương Thanh Á quay lại và đi đến ghế sofa để ngồi xuống. Sau đó anh cũng ngồi xuống bên cạnh Dương Thanh Á. Sau đó hắn nhìn Dương Thanh Nhai nói: "Ngươi tức giận sao?"

Dương Thanh Á không trả lời và quay mặt sang một bên.

Vu Thiên mỉm cười, từ trong túi quần lấy ra một sợi dây chuyền bạc, đưa ra trước mặt Dương Thanh Nhai nói: "Bảo bối, nhìn xem!"

Dương Thanh Á quay lại nhìn chiếc vòng cổ trong tay Vũ Thiên và tò mò hỏi: "Đây là gì?"

Vũ Thiên trả lời: "Sợi dây chuyền là dành cho bạn!"

Dương Thanh Á dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ và nói: "Anh đang làm gì cho tôi vậy?"

Vu Thiên kề sát tai ngọc của Dương Thanh Nhai, cười tà ác nói: “Đây là phần thưởng cho việc cho tôi mượn âm hộ của anh.” 

Dương Thanh Nha vội vàng một quyền một quyền Vu Thiên, tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

Vu Thiên cười nói: "Được rồi, tôi đùa thôi. Cậu có nhớ lần tôi không mang bữa trưa cho cậu không? Hôm đó cậu giận tôi vì tôi không mang bữa trưa cho cậu. Kỳ thật hôm đó tôi đã nhờ người chỉnh sửa chiếc vòng cổ này, sáng nay nó đã được SF giao đến. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về chiếc vòng cổ này, tên của cậu được khắc trên đó, cậu có thích nó không?"

Nhìn chiếc vòng cổ, Dương Thanh Nha rõ ràng có chút cảm động, nhưng lại quay mặt sang một bên nói: "Tôi không thích."

Vu Thiên cười hỏi: “Thật sự không thích sao?” 

Dương Thanh Á nhìn về hướng khác mà không nói. Vu Thiên lại cười nói: "Được, vậy ngươi không thích thì vứt đi cho ta."

Vừa nói, anh vừa đặt chiếc vòng cổ vào tay Dương Thanh Á, nhưng Dương Thanh Á không hề phản ứng với chiếc vòng cổ trên tay cô.

Nhìn cảnh này, Ngọc Thiên nói: “Trời mưa nhẹ tôi sẽ về.”

Sau vài giây, Dương Thanh Á cuối cùng cũng trả lời. Cô xách chiếc túi sang một bên và cất chiếc vòng cổ vào trong túi. Lúc này, Triệu Ngọc mở cửa bước vào. 

Triệu Ngọc kỳ thực đứng ngoài cửa một lát. Qua tấm kính cửa, cô nhìn thấy anh trai đang đặt thứ gì đó vào tay mẹ nhưng mẹ cô không phản ứng. Triệu Ngọc bối rối muốn xem trong tay mẹ mình có thứ gì. 

Nhưng một lúc sau, tôi thấy mẹ đang nhét đồ trên tay vào túi. Vì không nhìn thấy Triệu Ngọc nên cũng không ngốc nghếch đứng ở cửa, liền mở cửa bước vào, giả vờ như không nhìn thấy gì, nói: "Các ngươi đang làm gì vậy? Tại sao hai người không hát?"

Vu Thiên cười nói: “Con không hỏi mẹ muốn hát bài gì sao?”

Triệu Ngọc nói: “Ngươi lựa chọn lâu như vậy mà vẫn chưa lựa chọn?”

Vu Thiên nói: “Ta vừa mới tuyển chọn, mẹ nói muốn hát một bài có giọng điệu kịch tính.”

Dương Thanh Á vừa mới đặt túi xách của mình sang một bên, không khỏi trợn mắt trong lòng sau khi nghe những lời của Vũ Thiên, ​​và tự nói với chính mình: "Tôi đã nói điều đó khi nào?"

Tuy nhiên, bề ngoài cô vẫn đồng ý và nói: “Vậy chúng ta hãy để tóc đen đi.”

Vừa nghe thấy bài hát mà Dương Thanh Nha sắp hát, Triệu Ngọc lập tức cầm micro lên nói: “Con cũng biết diễn, mẹ, chúng ta cùng hát đi.”

Dương Thanh Nhai cũng nhấc điện thoại lên, nói: "Được."

Nói xong cô quay lại nhìn Vũ Thiên. Vu Thiên lập tức hiểu ý, chạy đến bảng điều khiển bấm vào một bài hát. Chẳng mấy chốc âm nhạc bắt đầu. Hai mẹ con đưa micro lên miệng và bắt đầu hát theo nhạc. 

Hoa rơi bay bay tán loạn

Làm bối rối đôi mắt của tôi

Thuyền đánh cá trên sông Yanbo

Đêm nay ánh đèn mờ mờ

tôi vẫn

Say rượu và mộng mơ

Cười và nhìn thế giới thay đổi như nước

Di Nhân Đàm

Tiếng thở dài vô tận của nỗi nhớ

Hồi tưởng về những năm Trung Hoa

Bạn không thấy tôi nhảy duyên dáng sao?

Khi bạn không nhìn thấy tôi, tôi đang chơi trống.

Bạn không thấy tôi sao, tôi có nụ cười duyên dáng và khuôn mặt say đắm lòng người

Bạn không thấy màu xanh của vợ lẽ tôi đã phai nhạt rồi sao?

Nếu bạn không nhìn thấy tôi, tôi sẽ khóc.

Nếu không gặp tôi, tôi sẽ thở dài suốt đời

một cách vô thức

Thời gian lại trôi qua một năm nữa

Pháo hoa rực rỡ dành cho ai?

Đêm nay vẫn mất ngủ

tôi thở dài

Mọi người đều say

Khung cảnh ngoài cửa sổ thay đổi theo ý muốn

Đèn nhấp nháy mời trăng sáng cùng nâng ly

Ngày xửa ngày xưa

Bạn không thấy tôi nhảy duyên dáng sao?

Khi bạn không nhìn thấy tôi, tôi đang chơi trống.

Bạn không thấy tôi sao, tôi có nụ cười duyên dáng và khuôn mặt say đắm lòng người

Bạn không thấy màu xanh của vợ lẽ tôi đã phai nhạt rồi sao?

Nếu bạn không nhìn thấy tôi, tôi sẽ khóc.

Nếu không gặp tôi, tôi sẽ thở dài suốt đời

Buổi tối đi làm về, Triệu Yan nhìn thoáng qua đã thấy người vợ gợi cảm của mình trong bộ trang phục bắt mắt. Mặc dù trước đây đã từng nhìn thấy Dương Thanh Nha ăn mặc như thế này, nhưng lúc này Triệu Viêm vẫn cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, cơ thể vốn dĩ mệt mỏi vì làm việc lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Ăn tối xong và xem TV mấy tiếng, Triệu Ngôn nhịn không được tìm cớ gọi Dương Thanh Nhai vào phòng ngủ. Ngay khi bước vào phòng ngủ, Triệu Yến đã cầu hôn Dương Thanh Á.

Âm hộ của Dương Thanh Á đã sưng tấy và đau đớn sau khi bị Vũ Thiên đụ trong vài giờ ngày hôm qua. Cô không muốn đồng ý với những lời tán tỉnh của Triệu Yến, nhưng cô sợ Triệu Yến phát hiện ra điều gì đó bất thường nên đẩy cô trần truồng và đặt anh lên giường.

"Ôi vợ ơi, anh ra rồi!"

Khi Zhao Yan bộc lộ niềm đam mê của mình với Dương Thanh Á, anh ta chỉ lăn ra khỏi Dương Thanh Á và nằm trên giường. Điện thoại di động trên bàn cạnh giường lập tức vang lên. Anh ấy lo lắng rằng nhóm đang gọi về một điều gì đó quan trọng. Còn chưa kịp suy nghĩ, Triệu Ngôn lập tức đưa tay ra bắt máy.

"Chào!"

"Ồ, là Tiểu Vương, có chuyện gì vậy?"

“Ồ, cậu đã tìm được manh mối nào chưa?”

"Được rồi được rồi, ngươi đừng báo cho ta vội, chờ ta tới, ta sẽ tới ngay." Nói xong, Triệu Ngôn cúp điện thoại, vén chăn bông xuống giường, mặc quần áo vào.

Trên giường, Dương Thanh Á ngồi dậy ôm chăn, mặt vẫn đỏ bừng. Cô nhìn Triệu Ngôn đang thay quần áo nói: "Anh lại về đội à?"

Triệu Yến mặc quần vào và nói: "Đúng vậy, chúng tôi đã tìm thấy manh mối về một tù nhân và cần phải chạy về ngay lập tức."

Dương Thanh Á nhìn Triệu Yến với ánh mắt oán giận và nói: "Bạn có biết những ngày này bạn đã ở nhà bao lâu không?"

Triệu Ngôn cảm thấy áy náy, không mặc quần áo, ngồi xuống bên giường ôm lấy Dương Thanh Nhai, xin lỗi nói: "Anh xin lỗi vợ, gần đây anh bận quá, anh biết dạo này anh đã bỏ qua tâm tình của em. Con gái anh bị bệnh, anh không có thời gian ở bên nó. Anh thực sự không phải là một người chồng tốt hay một người cha tốt." 

Vừa nói những lời này, Triệu Viêm vừa định đưa tay ra tát vào mặt mình.

Thấy vậy, Dương Thanh Nhai vội vàng ngăn cản Triệu Ngôn, bỏ đi vẻ oán hận trên mặt, trợn mắt nhìn Triệu Ngôn nói: "Được rồi, đi nhanh đi, chú ý an toàn."

"Cảm ơn vợ, vì sự hiểu biết của em."

Triệu Yến hôn lên trán Dương Thanh Á và nói: "Bà xã, hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi. Đêm nay đừng đợi anh."

Vừa nói, Triệu Yến vừa giúp Dương Thanh Á ngủ trên giường, đắp chăn cho cô rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Triệu Ngọc vừa đi vệ sinh xong nhìn thấy Triệu Ngôn đang đi giày ở cửa, không khỏi hỏi: "Ba, nửa đêm đi đâu?"

Sau khi xỏ giày vào, Triệu Ngôn đứng dậy đáp: “Trong đội có việc gì đó cần tôi tới.”

Triệu Ngọc bĩu môi nói: "Chúng ta còn phải đi muộn như vậy!"

Triệu Diên mở cửa, trước khi rời đi còn nói với Triệu Ngọc: "Ta biết đã muộn như vậy, ta còn chưa ngủ. Nếu không nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ lại bị cảm nắng. Mau đi ngủ đi. Ta đi đây." Sau đó, anh ta đóng cửa lại và rời đi. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Triệu Ngọc cảm thấy rất phức tạp. Anh cảm thấy tiếc cho sự vất vả của cha mình, nhưng cũng phàn nàn rằng cha anh biết rằng ông luôn vắng nhà để đi làm, và ông thậm chí còn không biết rằng người vợ xinh đẹp của mình đã bị người đàn ông khác ngủ với. 

Lắc đầu, Triệu Ngọc ngừng suy nghĩ, quay về phòng ngủ, tắt đèn đi ngủ. Tuy nhiên, cô không đi ngủ ngay. Thay vào đó, cô nằm trên giường và nghịch điện thoại di động. 

Nửa giờ sau, Triệu Ngọc vừa mới đặt điện thoại di động xuống, đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhẹ nhàng. Triệu Ngọc tưởng mình nghe nhầm nên lại nghe thêm. Quả nhiên, một lúc sau lại có tiếng gõ nhẹ vào cửa. Triệu Ngọc cuối cùng cũng nghe rõ ràng. Tiếng gõ cửa phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ anh. Triệu Ngọc thắc mắc đêm nay ai gõ cửa. Nhưng ngay sau đó Triệu Ngọc lại nghĩ tới anh trai Ngọc Thiên, Triệu Ngọc lập tức rời khỏi giường, đi đến bức tường đối diện phòng ngủ của bố mẹ mình, áp tai vào đó. Một lúc sau, Triệu Ngọc nghe thấy tiếng mở cửa, không lâu sau có tiếng đóng cửa, sau đó là những giọng nói nghèn nghẹt. Tuy không nghe rõ nhưng Triệu Ngọc biết người nói là mẹ và anh trai mình.

Triệu Ngọc có chút lo lắng khi không nghe rõ giọng nói. Anh đang định quay người mở cửa phòng thì chợt nhớ ra ban công ngoài phòng anh thông với ban công phòng ngủ của bố mẹ anh. Nếu muốn nghe lén, hắn có thể đi ra ban công, vì vậy Triệu Ngọc nhẹ nhàng mở cửa sổ kiểu Pháp trong phòng mình, sau đó rón rén đi đến cửa sổ kiểu Pháp bên ngoài phòng ngủ của bố mẹ hắn.

Tuy nhiên, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ của bố mẹ anh đều bị rèm che kín nên anh không thể nhìn vào bên trong. May mắn thay, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không được đóng chặt, để lại một khoảng trống. Triệu Ngọc chỉ cần thông qua khe hở này có thể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì, bởi vì đèn bật sáng, ban công tối om nên Triệu Ngọc không cần lo lắng bị bắt quả tang đang nhìn trộm, vì vậy Triệu Ngọc mạnh dạn nhìn lén. 

"Không, để tôi đi!"

Dương Thanh Á, người chỉ mặc áo ngủ trong phòng, đã bị Vũ Thiên đẩy vào tường. Cô đang cố gắng chống lại nụ hôn của Ngọc Thiên, cô nhẹ nhàng gọi. 

Vũ Thiên dùng hết sức ép cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Thanh Á vào tường. Anh ta giữ chặt eo của Dương Thanh Á bằng một tay và dùng một tay bóp chặt bộ ngực lớn không bị cản trở của Dương Thanh Á trong váy ngủ của cô. Đồng thời, anh dùng miệng hôn lên khuôn mặt và cổ mịn màng của Dương Thanh Á, vừa thở hổn hển vừa nói: "Mẹ ơi, con ơi, con muốn đụ lồn mẹ."

Dương Thanh Nha dùng sức đẩy Ngọc Thiên ra, trừng mắt nhìn Ngọc Thiên, nhỏ giọng nói: "Nửa đêm sao lại nổi điên như vậy? Em gái ngươi có lẽ còn chưa ngủ."

Vu Thiên đứng trên mặt đất cởi quần và quần lót đến mắt cá chân. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á và đặt nó vào con cặc đang cương cứng của mình. Anh khó chịu nói: "Mẹ ơi, mẹ chạm vào cặc của con đi. Nó cứng và khó chịu quá. Mẹ có thể cho con cái lồn của mẹ được không?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay vào dưới váy ngủ của Dương Thanh Á. 

Dương Thanh Nha vội vàng ngăn tay Ngọc Thiên lại, nói: "Chờ một chút, chú Triệu của ngươi hôm nay xuất tinh vào trong, còn chưa rửa sạch, hôm nay quên đi, mẹ ngày mai hoặc ngày kia có cơ hội sẽ đưa cho ngươi."

Sau khi nghe những lời của Dương Thanh Á, Vũ Thiên đột nhiên im lặng. Ngay khi Dương Thanh Á nghĩ rằng Vũ Thiên sẽ để cô đi, Vũ Thiên đột nhiên dùng vũ lực ấn Dương Thanh Á vào tường một lần nữa, dang rộng hai chân của Dương Thanh Á, giữ dương vật của anh và nhắm vào lỗ lông vẫn đang rỉ ra tinh dịch của Triệu Yến. Sau đó anh ta đẩy mạnh eo mình và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của Dương Thanh Á. 

"À."

Khi âm hộ của cô bị tấn công, Dương Thanh Á cau mày và ngẩng đầu lên ngay lập tức, với vẻ mặt khó chịu. Cô che miệng lại nhưng không nhịn được mà kêu lên.

"Chà, nó cứng và sưng tấy quá." 

Âm hộ của Dương Thanh Á sưng tấy đau đớn, nhưng Vũ Thiên phớt lờ nó. Anh vòng tay ra sau lưng Dương Thanh Nhai và đẩy cô thật chặt vào tường. Sau đó anh ta đứng dậy, duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của Dương Thanh Á. Đồng thời, hắn hôn lên mặt Dương Thanh Nhai, điên cuồng nói: "Em là của anh! Em là của anh! Bảo bối, em là của anh! Mẹ bảo bối của anh!"

Dương Thanh Á, người đang bị đụ, đứng với đôi chân yếu ớt. Cô dùng một tay giữ lưng Vu Thiên để tránh bị mất thăng bằng. Cô lấy tay còn lại che miệng, rên rỉ với giọng khó chịu: "Vâng, thưa cô, sắp bị xâm nhập rồi. Tôi sắp bị xâm nhập. Xin hãy đợi một lát! Đừng di chuyển nhanh như vậy, tôi sắp bị xâm nhập rồi."

"Em là của anh! Em là của anh!"

Vũ Thiên phớt lờ Dương Thanh Á, nhưng càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, và âm thanh "tát" ngày càng to hơn.

Sau hơn 20 lần thâm nhập liên tiếp, bàn tay nhỏ bé che miệng của Dương Thanh Á cũng ôm lấy lưng Vũ Thiên. Lông mày cô ấy nhíu lại và biểu cảm của cô ấy quá cường điệu. Cô không biết đó là khó chịu hay thoải mái. Khóe miệng cô chảy nước dãi, cô thấp giọng hét lên: "Xuyên thấu rồi, xuyên thấu rồi! Xuyên thủng rồi! Ôi, ôi."

Lúc này Vu Thiên vùi mặt vào cổ Dương Thanh Yayu, thấp giọng hét lên: "Ngươi là của ta! Ngươi là của ta! Ta sẽ bắn chết ngươi!"

Dương Thanh Á nhắm mắt lại và cau mày, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên cường điệu hơn, và cái miệng chảy nước dãi của cô ấy một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén.

"Nóng quá!" 

Trong phòng, hai mẹ con đang tựa lưng vào tường thở hổn hển; Ngoài phòng, cô em gái đang trốn trên ban công lén nhìn qua khe hở trên rèm cũng đang thở hổn hển. 

Triệu Ngọc xoay người, dựa vào cửa sổ thấp, nhẹ nhàng ngồi xuống đất. Cô không ngờ lần này nhìn lén mẹ và anh trai ân ái lại khiến cô phản ứng như thế này. Mặc dù thời gian làm tình của mẹ và anh trai lần này ngắn hơn nhiều so với những lần trước nhưng Triệu Ngọc cảm thấy như mình đang ở giữa vậy. 

Thở hổn hển một lúc, Triệu Ngọc cho tay vào trong bộ đồ ngủ, sờ sờ quần lót rồi duỗi ra. Nhìn ngón tay ướt nhẹp, Triệu Ngọc biết thân dưới của mình đã ướt rồi.

"Bô!" 

Ngay tại đây có một chuyển động khác trong phòng. Triệu Ngọc lập tức quay người nhìn qua khe hở trên rèm. Anh nhìn thấy anh trai mình lảo đảo lùi lại vài bước. Triệu Ngọc đoán là mẹ hắn đã đẩy hắn. 

Sau đó Triệu Ngọc nhìn thấy mẹ mình đi đến bên giường không nói một lời, rút ​​mấy tờ giấy trên bàn đầu giường ra, sau đó thò tay vào giữa hai chân mẹ, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ đầy lông của mẹ. 

Lúc này Triệu Ngọc mới để ý thấy anh trai mình đã giơ cặc lên phía sau mẹ, đẩy mẹ bà xuống giường trong lúc bà không để ý. 

"Lại đang làm gì thế?"

Mẹ cô nằm ngửa trên giường và phản đối anh trai đang đè lên cô. Không nói một lời, người anh trai lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, sau đó lập tức duỗi thẳng eo bắt đầu đẩy.

"Bạch bang bang." 

"Ồ ồ ồ."

Mặc dù giường không đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng do hướng mẹ và em trai nằm nên Triệu Ngọc đang nhìn trộm chỉ có thể nhìn thấy nơi hai người nằm chung. 

Đây là lần thứ hai Triệu Ngọc nhìn rõ ràng như vậy nơi mẹ và anh trai mình ở cùng. Triệu Ngọc thở gấp, chăm chú nhìn con cặc to lớn của anh trai đang ra vào trong âm hộ lông đen dài của mẹ cô. Nó đang phun nước. Triệu Ngọc cũng chú ý tới chỗ mẹ và anh trai dính vào một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Khi anh ta đẩy vào và ra, chất lỏng màu trắng cũng làm vấy bẩn các bộ phận khác trên chân của mẹ và anh trai.

"Bạch bang bang!"

"Ồ, ồ, nhẹ nhàng, ồ, ồ." 

Bên tai Triệu Ngọc cũng nghe thấy tiếng tát bằng xương bằng thịt và tiếng mẹ hắn liên tục cố gắng kìm nén những tiếng cầu xin.

Không biết đã qua bao lâu, Triệu Ngọc đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy cặc của anh trai đã đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ mình. Một lúc sau, anh nghe thấy anh trai mình nói: “Mẹ ơi, con ơi, âm hộ của mẹ có thoải mái không?”

Bởi vì lưng của anh trai bị chặn nên Triệu Ngọc không thể nhìn thấy mẹ mình. Anh chỉ có thể nhìn thấy mẹ giơ tay đánh vào vai anh trai mình. Sau đó anh nghe thấy mẹ mình nói: "Mẹ sẽ giết con bằng vũ lực như vậy!"

Nghe như đang mắng mỏ nhưng Triệu Ngọc luôn cảm thấy mẹ mình không hề tức giận chút nào.

Sau đó Triệu Ngọc nghe thấy anh trai cười "hehe", sau đó nghe mẹ hít một hơi thật sâu nói: "Đêm qua mẹ đã làm việc cho con mấy tiếng, tối nay con lại đến đây. Làm sao con biết Triệu thúc của con không có ở đây?"

Anh trai cười nói: “Anh chưa ngủ, đương nhiên nghe nói chú Triệu đã ra ngoài, gửi tin nhắn cho em mà em không trả lời, nên đành phải gõ cửa.”

Giọng nói giận dữ của mẹ vang lên: “Nửa đêm bực mình quá, mẹ thực sự không muốn mở cửa cho con đâu”.

Giọng nói trêu chọc của anh trai vang lên: "Nhưng cuối cùng thì em cũng làm được, bây giờ âm hộ nhỏ của em vẫn bị con cặc to của anh xuyên qua, haha!"

Nghe anh trai nói, Triệu Ngọc chú ý đến cặc của anh trai đâm vào âm hộ của mẹ mình, sau đó nghe anh trai nói: “Mà mẹ ơi, mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con đâu.”

Mẹ nói "Hmm" và hỏi: "Cái gì?"

Sau đó tôi nghe anh tôi nói: "Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Mẹ nhanh chóng trả lời: “Mẹ không thấy thoải mái”.

"Thật sự?"

Triệu Ngọc nhìn thấy anh trai ôm mông đẩy cặc vào âm hộ mẹ. Sau đó cậu nghe thấy giọng mẹ nghe thoải mái nhưng không chịu nổi: “Ồ, đừng đẩy, nó lại đẩy vào à.”

Anh trai tiếp tục ôm mông, đẩy cặc về phía âm hộ của mẹ, nói: “Thật khó chịu sao?”

Lần này mẹ cô im lặng, nhưng Triệu Ngọc lại để ý thấy những ngón chân của hai bàn chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ của cô đang khép chặt vào nhau, liền móc đôi chân nhỏ nhắn chặt chẽ của cô vào hai chân đầy lông của anh trai mình. 

Người mẹ không có phản ứng, anh trai đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh. Vừa di chuyển, anh vừa hỏi: “Mẹ nói xem, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ không chịu nổi sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh trai, đôi tay sơn móng tay màu đỏ ôm chặt lấy lưng anh trai. Mặc dù Triệu Ngọc không thấy được biểu tình của mẹ, cũng không nghe được câu trả lời của mẹ, nhưng Triệu Ngọc luôn cảm thấy hiện tại mẹ nhất định rất thoải mái. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Rồi rất nhanh sau một câu hỏi khác từ anh trai tôi,

Cuối cùng, Triệu Ngọc cuối cùng cũng nhận được xác nhận từ mẹ mình. 

"Thoải mái!"

“Ở đâu thoải mái?”

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, anh trai lại hỏi. Triệu Ngọc biết anh trai muốn mẹ nói rằng âm đạo của bà rất thoải mái. Triệu Ngọc căng thẳng, không muốn mẹ mình lạnh lùng xa cách nói ra lời như vậy. Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ của mẹ anh đã sớm phá vỡ hy vọng của Triệu Vũ.

"Âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt!" 

Anh tôi vừa di chuyển vừa hỏi lại: “Ai làm em thấy thoải mái thế?”

Mẹ nén lại hơi thở nặng nề và trả lời: "Là con đây."

Sau đó người anh hỏi: "Tôi là ai?"

Người mẹ nhanh chóng trả lời: “Con là con của mẹ!”

Câu trả lời của mẹ dường như không làm anh trai hài lòng. Thay vào đó, cô đưa âm hộ của mình mạnh hơn và hét lên: "Không, tôi là chồng của em. Gọi tôi là chồng đi!"

Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Không, không phải vậy."

Nghe được câu trả lời của mẹ, Triệu Ngọc trong lòng lại dâng lên hy vọng, trong lòng hét lớn: "Đúng vậy mẹ, hắn không phải chồng của mẹ, con không được gọi hắn là chồng!"

Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau Triệu Ngọc lại thất vọng, giọng nói quyến rũ của mẹ cô lại vang lên: "A, chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, con mèo của em chịu không nổi, a a."

Nghe vậy, nước mắt Triệu Ngọc không khỏi chảy xuống. Cô thực sự không thể tin được rằng mẹ của con gái mình, người đã chăm sóc cô rất tốt ngày hôm qua, lại gọi một người đàn ông không phải là bố cô là chồng, mà người gọi chồng cô lại chính là con ruột của cô. Cô ấy thậm chí còn nói những lời thô tục như vậy bất chấp hình ảnh của mình.

Trong phòng, Ngọc Thiên nghe được mẹ ruột gọi mình là chồng, toàn thân lập tức hưng phấn hơn. Anh ta áp cả người mình vào người Dương Thanh Á và ôm thật chặt Dương Thanh Á, sau đó dụi mặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á, vừa cố gắng xâm nhập vào cái lồn nhỏ của Dương Thanh Á, anh ta vừa phấn khích nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ lại hét nữa rồi!"

Âm hộ của Dương Thanh Á chịu đựng những cú thúc của Vũ Thiên, ​​cảm giác khó chịu nhưng lại dễ chịu. Cô cảm động đến mức nũng nịu kêu lên: "Chồng!"

Vu Thiên hưng phấn đến sắp xuất tinh, hưng phấn nói: "Vợ!"

Dương Thanh Á quấn chặt tứ chi quanh Vũ Thiên và trả lời: "Chồng!"

"Em yêu, âm hộ của em thật chặt và thoải mái. Anh sắp xuất tinh rồi."

“Cặc của chồng dày và to quá, lấp đầy cái lồn bé nhỏ của em. Chồng ơi, em về sớm thôi!”

"A, em yêu, anh đang xuất tinh!"

"Ôi chồng ơi, tinh ra hết trong âm hộ của em bé!"

"Tsk, tsk, tsk."

Hơn mười phút sau, Vũ Thiên và Dương Thanh Á hôn lại, sau đó lăn xuống từ cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Thanh Á, sau đó chạm con cặc nửa mềm nửa cứng vào miệng nhỏ của Dương Thanh Á và nói: "Nào em yêu, lấy nó cho anh."

Dương Thanh Á đang nhắm mắt thở hổn hển trên giường, ngay lập tức mở mắt ra sau khi nghe Vũ Thiên nói và nhìn thấy một con cặc nửa mềm nửa cứng. Không chút do dự, Dương Thanh Á hơi ngẩng đầu lên, há miệng, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt.

"Xì!"

Vũ Thiên ngẩng đầu lên và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Dương Thanh Á trong vài phút. Sau đó, anh nhìn xuống và thấy Dương Thanh Á đang nhắm mắt nuốt con cặc của mình một cách nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy đang nếm một chiếc kẹo mút thơm ngon và vẻ mặt rất thích thú. 

Lúc này, con cặc của Vũ Thiên đã bị Dương Thanh Á liếm mạnh. Anh không thể chịu được vẻ mặt nghiêm túc và thú vị của Dương Thanh Á khi cô liếm con cặc của anh, nên anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Dương Thanh Á, sau đó nằm xuống và bắt đầu hôn Dương Thanh Á lần nữa.

"Tsk, tsk, tsk." 

Mãi cho đến khi Dương Thanh Nha thở không ra hơi, cô mới đẩy Ngọc Thiên ra, đấm Ngọc Thiên, tức giận nói: "Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết!"

Vũ Thiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của Dương Thanh Á và cười nói: "Làm sao tôi có thể chịu đựng được đứa con của mình bị ngạt thở?" 

Nói xong, Vũ Thiên quay lại và ấn vào Dương Thanh Á một lần nữa, hôn Dương Thanh Á, sau đó dang rộng hai chân của Dương Thanh Á, giữ con cặc và nhét nó vào âm hộ của Dương Thanh Á. Sau khi cảm nhận được âm hộ thoải mái một lúc, anh rút nó ra hoàn toàn. Trong khi tiếp tục hôn, anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn trên ngực Dương Thanh Nha, tay kia đưa tay xuống chạm vào âm hộ đầy bùn của Dương Thanh Nha.

"Ờ-huh."

Âm hộ của Dương Thanh Á, cực kỳ nhạy cảm ngay sau khi đạt cực khoái, đang bị Vũ Thiên xâm nhập và chạm vào. Dương Thanh Á, người đang hôn nhẹ nhàng vào miệng Vũ Thiên, ​​phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Dương Thanh Á, Vũ Thiên đưa một ngón tay vào lồn của Dương Thanh Á và chạm vào nó, khiến Dương Thanh Á rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ồ ồ ồ."

Sau khi rên rỉ, Dương Thanh Á đẩy Vũ Thiên ra và nói: "Đừng chạm vào!"

Vũ Thiên mỉm cười "hehe" và thực sự rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Dương Thanh Á. Sau đó, hắn nhìn thấy hắn đứng thẳng ngồi trên giường, sau đó hắn nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Dương Thanh Nha đặt lên con cặc đang cương cứng của mình, sau đó hét lên với Dương Thanh Nha: "Mẹ!" 

Dương Thanh Á đang nằm trên giường và cô nhận thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. Dương Thanh Á ngẩng đầu nhìn xuống, phát hiện lòng bàn chân mình đang ôm lấy con cặc của Vũ Thiên. Cô nghe thấy tiếng khóc của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á nhanh chóng hiểu ý của Vũ Thiên. Sau đó, Dương Thanh Nhai đầu gục xuống gối, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, nói "Biến thái", sau đó hai chân ngọc ôm lấy dương vật của Ngọc Thiên bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa lên xuống.

“Xì.”

Đây là lần đầu tiên Vũ Thiên trải nghiệm footjob. Vu Thiên lại cảm thấy một loại khoái cảm khác, nhất là khi hắn nhìn thấy hai bàn chân ngọc đã cho hắn động tác vẫn còn được sơn móng tay màu đỏ yêu thích của hắn. Vu Thiên cảm thấy khoái cảm tăng lên gấp đôi.

Vu Thiên chống hai tay lên giường, dang rộng hai chân, cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc nâng cặc mình lên xuống hồi lâu, nhưng chẳng mấy chốc, ánh mắt lại bị hút đi nơi khác. 

Tôi nhìn thấy Dương Thanh Á đang nằm ngửa trên giường, giơ chân lên cho Vũ Thiên một động tác bằng chân. Vì tư thế của mình, Dương Thanh Á cần dang hai chân sang hai bên để di chuyển tốt hơn, điều này làm lộ ra âm đạo đầy bùn giữa háng của Dương Thanh Á trước mắt Vũ Thiên. 

Nhìn bằng ánh mắt nóng bỏng vào háng của Dương Thanh Á, nơi lông mu lộn xộn và phủ đầy chất lỏng màu trắng, Vũ Thiên biết rằng đây chính là "kiệt tác" của mình. Đột nhiên, Vu Thiên trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo, con cặc bị ngọc chân kẹp chặt càng trở nên cứng rắn hơn. Vu Thiên cúi đầu nhìn đôi chân ngọc đung đưa giữa háng mình. Không kìm được nhiệt độ trong lòng, hắn nắm lấy một bàn chân ngọc của Dương Thanh Nhai, há miệng, đưa năm ngón chân nhỏ vào miệng mà mút. 

Khi đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của cô bị tấn công, Dương Thanh Á theo phản xạ ngẩng đầu lên, nhìn cử động trong miệng Vũ Thiên và nói: "Thật ngứa quá!"

Vu Thiên không trả lời. Anh nhắm mắt lại và tiếp tục chuyển động trong miệng. Chiếc lưỡi của anh cứ đi tới đi lui giữa năm ngón chân. Cuối cùng, Dương Thanh Á không chịu được cơn ngứa ở chân đã dùng sức kéo chân cô lại. 

Mặc dù việc liếm chưa đủ thỏa mãn nhưng Vũ Thiên cũng không thèm liếm nó sau khi Dương Thanh Á rút chân ra, rồi nằm xuống giữa đôi chân thon thả và đầy đặn của Dương Thanh Á, nhìn vào cái lồn nhỏ đầy bùn và lộn xộn giữa háng của Dương Thanh Á. Kiệt tác trước mắt khiến trái tim Ngọc Thiên nóng lên, đồng thời anh có cảm giác muốn chụp lại cảnh tượng trước mắt. 

Vì vậy, Vũ Thiên không còn chịu đựng được nữa, lấy điện thoại di động ra, bật camera, chĩa vào háng Dương Thanh Á và bắt đầu chụp ảnh. Tuy nhiên, trước khi nhấn nút chụp, màn hình điện thoại di động của Vũ Thiên hiện lên một bàn tay nhỏ màu trắng đeo chiếc nhẫn cưới chặn mái tóc đen lấm bùn trước âm hộ của cô, sau đó giọng nói hoảng sợ của Dương Thanh Á truyền vào tai anh: "Em đang làm gì vậy?" 

Vu Thiên ngẩng đầu cười “hehe” nói: “Mẹ, để con chụp một tấm.”

Dương Thanh Nhai duỗi thẳng thân trên, bàn tay nhỏ nhắn vẫn che kín âm đạo, cau mày khó chịu nói: "Cô điên rồi, nếu người khác nhìn thấy thì coi như xong!"

Vu Thiên đưa tay đẩy Dương Thanh Nhai trở lại, nói: "Mẹ yên tâm, con chỉ chụp ảnh thôi, con chỉ chụp ảnh âm hộ của mẹ thôi. Nếu con không chụp mặt mẹ, cho dù người khác có nhìn thấy cũng không biết."

Dương Thanh Á cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Vũ Thiên nói rằng cô sẽ không chụp ảnh, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn ôm chặt âm hộ của mình để ngăn Vũ Thiên chụp ảnh, và nói: "Không, được rồi, tại sao bạn lại chụp ảnh ngẫu nhiên? Tôi chưa tính điểm với bạn kể từ khi bạn lén chụp ảnh lần trước."

Vu Thiên một tay cầm điện thoại di động, một tay giữ bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Nhai trước âm hộ của cô, nói: "Lần trước mẹ không xóa bức ảnh đó đi sao? Mẹ, làm ơn cho con một việc, để con chụp một bức ảnh được không?"

Dương Thanh Nhai dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ âm hộ của mình, cau mày lạnh lùng nói: "Không được!"

Vu Thiên chỉ có thể tăng lực tay, mạnh mẽ kéo bàn tay nhỏ đang che kín âm hộ của mình ra, nói: "Mẹ, âm hộ của mẹ đẹp quá. Con thực sự chỉ muốn chụp một bức ảnh, mẹ đợi con xem qua rồi xóa đi nhé?"

"KHÔNG!"

Bàn tay nhỏ bé của cô bị kéo ra, Dương Thanh Nha đang định dùng sức, nhưng khi nghe Ngọc Thiên nói về vẻ đẹp của âm hộ mình, Dương Thanh Nha cảm thấy kỳ lạ. Sức lực của cô trong nháy mắt giảm đi hơn một nửa, giọng nói cũng không còn kiên định nữa, nhưng cô vẫn cố gắng không để Ngọc Thiên bắn mình. Thấy mình không thể rút lại bàn tay nhỏ bé đang bị Vu Thiên nắm giữ, anh chỉ đơn giản duỗi tay còn lại xuống. Nhưng ngay khi bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á chuẩn bị chạm vào háng cô, Vũ Thiên đã nhấn nút chụp trước và chụp được một bức ảnh rất rõ ràng về âm hộ của Dương Thanh Á.

Khoảnh khắc tiếng màn trập truyền đến tai Dương Thanh Á, Dương Thanh Á cảm thấy mình đã mất hết sức lực và phải từ bỏ khả năng phản kháng. Cô nằm trên giường nhìn lên trần nhà với đôi mắt đẹp ngượng ngùng và bất lực.

Chụp ảnh xong, Vu Thiên hưng phấn đến mức quỳ trên giường giơ dương vật lên và cầm điện thoại di động. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, không chịu bỏ qua bất kỳ chi tiết nào trong bức ảnh. Để nhìn kỹ hơn, anh còn phóng to bức ảnh lên để nhìn. Càng nhìn, Vu Thiên càng cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hơi thở gấp gáp. 

Không biết đã xem bao lâu, Vu Thiên cuối cùng cũng không thể chịu đựng được dục vọng trong cơ thể mình. Anh ta một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm con cặc, dang rộng chân của Dương Thanh Á và đưa nó vào lồn của Dương Thanh Á mà không chút do dự.

"À há."

Dương Thanh Á, người vốn đang đắm chìm trong sự nhút nhát và bất lực, đã bị tấn công, phần dưới cơ thể cô bị sưng tấy. Khuôn mặt cô đột nhiên lộ ra vẻ khó chịu, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Sau khi nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ nhỏ thoải mái, Vu Thiên không bắt đầu đâm ngay. Thay vào đó, anh nằm trên cơ thể của Dương Thanh Á, một tay ôm lấy cái đầu nhỏ của Dương Thanh Á, tay kia đối diện với khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á, thở hồng hộc và nói: "Nhìn kìa, em yêu." 

Dương Thanh Á biết Vũ Thiên muốn cho cô thấy điều gì, vì vậy cô nhanh chóng nhắm mắt lại, ngượng ngùng và hoảng sợ nói: "Mau chạy đi!"

Dương Thanh Á nhắm mắt lại và không nhìn. Vu Thiên không chịu bỏ cuộc, nói: "Mẹ, xin mở mắt ra nhìn xem."

Nhưng Dương Thanh Á vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Vu Thiên thấy vậy, thọc thật chặt con cặc đang quấn chặt vào âm hộ của Dương Thanh Nhai, uy hiếp: “Nếu em không mở mắt ra, sau này anh sẽ lại đẩy vào trong em.”

Sau khi nghe được lời đe dọa của Vũ Thiên, ​​Dương Thanh Á từ từ mở đôi mắt đẹp ra và phát hiện Vũ Thiên đang mỉm cười nhìn cô. Dương Thanh Á ngượng ngùng quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên, nhưng lần này cô nhìn thấy điện thoại di động của Vũ Thiên và những bức ảnh hiển thị trên màn hình điện thoại di động. Dương Thanh Nha càng ngượng ngùng, hoảng sợ muốn quay đầu lại, nhưng lúc này mặt Ngọc Thiên áp vào một bên mặt cô, khiến cái đầu nhỏ của cô không thể cử động.

Vũ Thiên và Dương Thanh Á tựa vào nhau, nhìn vào màn hình điện thoại và nói một cách phấn khích: "Nhìn đi em yêu, lồn em đẹp quá."

Không thể cử động, đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á chỉ có thể nhìn vào màn hình điện thoại di động của Vũ Thiên. Khi cô nhìn thấy nó, cô nhìn thấy một con mèo nhỏ dâm đãng với mái tóc đen bù xù, phủ đầy tinh dịch và chất lỏng màu trắng. Dương Thanh Á, người chưa bao giờ nghiêm túc nhìn vào âm hộ của mình, nhìn cảnh tượng trước mặt và không thể tin được. Đây có phải là âm hộ của chính cô ấy không?

Tại sao bạn có cảm giác như âm hộ của bạn rất nghịch ngợm?

Âm hộ của bạn có thực sự có nhiều lông như vậy không? 

Nó ở khắp xung quanh âm đạo, thậm chí ở cả lỗ hậu môn; và chất lỏng màu trắng đó là gì? 

Đó có phải là tinh dịch của con trai tôi không? 

Hay của chồng tôi? 

Hoặc một số chất lỏng khác. 

Sau khi nhìn thấy âm hộ dâm đãng của cô, Dương Thanh Á đột nhiên nghĩ ra trong đầu rất nhiều câu hỏi, và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của mình trong trạng thái xuất thần. 

Nhìn thấy Dương Thanh Nha ở dưới mình đã lâu không động đậy, Vu Thiên tưởng rằng nàng lại nhắm mắt lại, liền ngẩng đầu phát hiện Dương Thanh Nhai cũng không có nhắm mắt. Thay vào đó, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên điện thoại của mình trong trạng thái xuất thần. Vu Thiên mỉm cười gọi: "Mẹ!"

Dương Thanh Á nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên điện thoại mà không có bất kỳ phản ứng nào. Tuy nhiên, lúc này Dương Thanh Á không phản ứng lại khiến Vũ Thiên càng thêm hưng phấn. Anh không còn có thể chịu đựng được khoái cảm đến từ khớp. Anh vùi mặt vào cổ Dương Thanh Á, một tay cầm điện thoại, tay kia ôm chặt Dương Thanh Á. Anh ta nâng mông lên và bắt đầu từ từ đưa con cặc vào âm hộ của Dương Thanh Á.

"Ờ-huh."

Dương Thanh Á cau mày và khịt mũi theo bản năng, nhưng đôi mắt đẹp của cô vẫn nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên điện thoại, và những câu hỏi vẫn lóe lên trong đầu cô. 

"Đây là lỗ hở mà cặc Tiểu Thiên nhét vào âm hộ của tôi sao? Âm hộ của tôi nhỏ như vậy, sao mà cặc của Tiểu Thiên lại nhét vào lớn như vậy? Tiểu Thiên còn nói âm hộ của tôi đẹp, sao tôi không cảm thấy chút nào? Ngược lại, tôi thấy xấu xí, hư quá! Tôi nghĩ anh ấy nói vậy là vì muốn hành hạ âm hộ của tôi. Hôm qua tôi đã bị anh ấy hành hạ mấy tiếng đồng hồ, ngày mai tôi sẽ lại bị anh ấy hành hạ phải không? Sớm hay muộn, âm hộ của tôi sẽ bị dày vò bởi anh ấy.”

"Ờ-huh."

"Bạch bang bang."

"Crunch."

Không biết qua bao lâu, màn hình điện thoại di động tối đen, Vu Thiên đã để nó sang một bên. Dương Thanh Á đã ngăn chặn cơn bão trong tâm trí cô. Lúc này, cô đang dùng tứ chi ôm chặt Ngọc Thiên, vẻ mặt an ủi tận hưởng những cú thúc của con trai mình. Vu Thiên im lặng đút vào âm hộ mẹ, không phát ra âm thanh nào khác ngoài tiếng thở hổn hển.

Cứ như vậy, hai mẹ con im lặng một lúc, sau đó Vũ Thiên đột nhiên dừng lại và nằm yên trên cơ thể mềm mại của Dương Thanh Á.

Dương Thanh Á vẫn ôm chặt Vũ Thiên bằng cả tứ chi. Hít thở hương thơm một lúc, cô hỏi: "Sao vậy?"

Vũ Thiên cũng ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Dương Thanh Á, vừa hôn khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Thanh Á vừa nói: "Mẹ ơi, con muốn nghe mẹ hát opera."

Dương Thanh Á nghiêng đầu về phía Vũ Thiên và hỏi: "Bây giờ?"

Vũ Thiên tiếp tục hôn khuôn mặt nhỏ của Dương Thanh Á, gật đầu và nói "hm".

Dương Thanh Á băn khoăn: "Làm sao tôi có thể hát như thế này?"

Vu Thiên ngẩng đầu nói: “Cứ hát như ngày đó, bây giờ không ảnh hưởng gì đến ngươi nữa.” 

Dương Thanh Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói: "Bạn có nghĩ tôi là người máy âm nhạc không? Bất cứ khi nào tôi muốn nghe, tôi phải hát cho bạn nghe."

Vu Thiên lắc lư thân thể từ bên này sang bên kia và cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ có thể hát cho con nghe một bài được không? Ban ngày nghe mẹ hát cũng không đủ. Giọng hát của mẹ hay quá."

"Ờ-huh——"

Vũ Thiên lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến con cặc của anh ta cựa quậy bên trong âm hộ của Dương Thanh Á. Điều này khiến Dương Thanh Á rên rỉ. Cô không thể chịu được sự cầu xin của Vu Thiên, đành phải nói: "Được rồi được rồi, đừng cử động nữa. Mẹ hát có được không? Con có muốn nghe bài hát đó không?"

Sau đó, Vũ Thiên mới hài lòng dừng lại, hôn lên khuôn mặt ngọt ngào của Dương Thanh Á và nói: "Tôi sẽ nghe tất cả những gì mẹ tôi hát."

Dương Thanh Nha tức giận vỗ vỗ đầu Ngọc Thiên nói: "Chỉ có ngươi có rất nhiều thủ đoạn, lúc trước chụp ảnh, lúc sau lại hát. Nếu giữ như vậy, hát không hay cũng đừng trách ta."

Vũ Thiên vùi mặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thanh Á, gật đầu và không nói gì. Một lúc sau, một bài hát kịch tính vang đến tai anh.

"Mưa Trường An mang lại cảm giác mùa thu suốt đêm"

Đi ngàn dặm, gió tươi thổi tung áo khách. "

Dương Thanh Á hạ giọng và hát một bài hát đầy kịch tính, nhưng chỉ sau khi hát được vài câu, Vũ Thiên bắt đầu giật con cặc trong âm hộ của mình. Dương Thanh Á hét lên và nói nhanh: "Đừng di chuyển. Làm sao tôi có thể hát nếu bạn di chuyển?"

Ngọc Thiên chậm rãi đẩy vào, nói: “Mẹ, ca tiếp đi, con sẽ động tác nhẹ nhàng hơn.”

Dương Thanh Nha chịu đựng khoái cảm bị đụ, cau mày nói: "Nếu anh làm như vậy, tôi rất dễ hát sai giai điệu."

Vu Thiên không ngừng di chuyển, nói: “Không sao đâu mẹ, cứ hát đi. Tôi muốn nghe bạn hát trong khi tôi đụ cái lồn nhỏ bé của bạn. Sẽ cảm thấy tốt theo cách này."

Dương Thanh Á không nói nên lời và không biết phải nói gì.

Sau đó Vu Thiên lại thúc giục: "Mẹ, mẹ hát đi!"

Cuối cùng, Dương Thanh Á không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng khoái cảm khi bị con trai đụ và tiếp tục hát.

“Thuyền sông nghe sáo đêm mưa tựa trời đêm trong xanh

Sa mạc bằng phẳng hoang vu nỗi buồn vô bờ bến

Kè Trường An, Chia tay Chuiyang, Haha

Trăng trên ngàn núi xanh buồn

À, Nagato lại lỡ hẹn đám cưới nữa. Giọng anh trong trẻo và buồn bã. Ờ-huh.

Vẻ đẹp bị cát bụi vấy bẩn, trong mộng lời nói a a a a. "

Lúc này, tiếng hát ngắt quãng của Dương Thanh Á đã hoàn toàn lạc điệu, bởi vì Vũ Thiên đã tăng tốc độ đâm, nhưng Dương Thanh Á vẫn không dừng lại và tiếp tục hát ngắt quãng.

“Hai mươi ba chuỗi khẩn cấp ah ha oh

Hãy nhẹ nhàng, Người Hoa Rơi tự lập

Weiwei, bài hát này có thể truyền tải những suy nghĩ của tôi đến tận trái tim tôi. "

Sau khi hát thêm vài dòng, có thể nói Dương Thanh Á đang đọc sách hơn là hát.

"Ôi ôi, nhanh quá. Trăng đang lặn và đứa trẻ đang khóc. Những con mèo bay đang cầm sương giá trong tay. Tôi đi đây."

"Rắc, rắc."

"Ôi mẹ ơi con sắp xuất tinh rồi."

Lúc này, dục vọng muốn bắn của Vu Thiên dâng lên, anh tát mạnh hơn. Dương Thanh Á cũng đến giây phút cuối cùng, ôm chặt Vũ Thiên bằng cả tứ chi và cố gắng hết sức để hát xong câu cuối cùng.

"Rắc, rắc, rắc."

"Tuy nhiên, tôi chỉ hy vọng rằng từ bây giờ bạn sẽ nhớ nó. Nó ở đây, nó ở đây, nó ở đây."

Trên ban công, Triệu Ngọc đang ngồi dưới đất, bộ đồ ngủ đã bị kéo xuống đầu gối. Lúc này, cô đang cho một tay vào trong quần lót, liên tục vuốt ve âm hộ còn trinh của mình. Rất nhanh, Triệu Ngọc duỗi thẳng chân, bàn tay trong quần lót cũng dừng lại. Triệu Ngọc thủ dâm đến cao trào, bịt miệng không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Phải rất lâu cô mới bình tĩnh lại trước khi dần hồi phục sau cơn cao trào.

Thở hổn hển, anh rút tay ra khỏi quần lót và nhìn lên những ngón tay ướt át của mình. Đầu óc Triệu Ngọc vẫn có chút trống rỗng. Lúc này, trong phòng lại vang lên một âm thanh khác.

"A, ngươi vẫn còn ở đây!"

Triệu Ngọc vội vàng quay người nhìn xung quanh thì thấy mẹ mình lại đang bị anh trai đè xuống. Hai chân đầy lông của anh kẹp chặt hai đôi chân dài trắng như tuyết thẳng tắp và đầy đặn của mẹ cô, anh lại bắt đầu dúi mông vào.

"Rắc, rắc, rắc."

Mẹ tôi duỗi chân ra và dùng hai tay ôm mông anh trai, trông có vẻ khó chịu.

"Đừng đâm nữa, mèo nhỏ của tôi chịu không nổi."

"Mẹ ơi, khi con nghĩ đến việc mẹ ăn mặc đẹp đẽ suốt ngày, dương vật của con cương cứng. Hãy để anh làm tình với em một lúc, chỉ một chút thôi."

"Rắc, rắc, rắc."

Nhìn hai thân thể lại quằn quại trên giường, Triệu Ngọc đang lén nhìn bọn họ há miệng thở dốc, trầm giọng nói gì đó.

"Đây chính là nam nhân ngày đó nói mỹ nữ khổ sao?"

Trên đường cao tốc, Triệu Yến đang lái xe với một cặp kính râm màu xanh lam. Vũ Thiên, người cũng đeo một cặp kính râm màu đen, đang ngồi ở ghế phụ. Một cặp mẹ con đang ngồi ở băng ghế sau. Lúc này, hai mẹ con xinh đẹp đang nói chuyện.

“Chị Dương, chị đã bôi kem chống nắng chưa?” 

"Mặt trời lớn như vậy, đương nhiên sẽ phun."

"Tôi quên xịt nó. Chị Dương, xịt chống nắng của chị đâu? Xịt nó cho tôi."

"Không phải tôi đã đưa cho bạn một chai để xịt trước khi chúng ta rời đi sao? Bạn đã đặt nó ở đâu?"

“Lúc trước tôi đóng gói đồ ăn nhẹ vào túi và quên lấy ra. Giờ chắc chúng đang ở trong cốp xe rồi.”

“Tôi đã bảo cậu thu dọn đồ đạc sớm mà. Bạn phải đóng gói nó thật nhanh trước khi ra ngoài. Bây giờ, hãy nhận lấy nó."

"Cảm ơn chị Dương."

Tại một con phố cổ đông đúc và đầy không khí cổ kính, một người đẹp lạnh lùng mặc chiếc váy hoa màu đỏ mát mẻ và đội chiếc mũ chống nắng thời trang toát lên vẻ sang trọng, tay trong tay cùng một cô gái nhỏ xinh ngây thơ có vẻ ngoài tương tự mặc váy trắng. Hai người đẹp có vẻ ngoài giống nhau nắm tay nhau này không ai khác chính là hai mẹ con Dương Thanh Á và Triệu Vũ.

Trên đường đi, hai mẹ con được coi như chị em. Thỉnh thoảng, những ánh mắt tuyệt đẹp sẽ tập trung vào họ. Hai mẹ con đã quen với những ánh mắt này từ lâu. Họ nắm tay nhau với vẻ mặt bình thản và uống nước lạnh trên tay mỗi người khi chơi.

Trước một tòa nhà cổ kính nhưng mới lạ, hai mẹ con đứng gần nhau, mỉm cười và nhìn Vũ Thiên trước mặt bằng ống kính chĩa vào họ.

Cách đó không xa, Triệu Ngôn cũng mỉm cười nhìn ba người. Cuối cùng anh ấy đã được tự do vì không còn phải làm nhiếp ảnh gia nữa.

Chụp ảnh xong, hai mẹ con lấy máy ảnh ra xem. Họ rất hài lòng với những bức ảnh do Vũ Thiên chụp. Đọc xong, Dương Thanh Á trả lại máy ảnh cho Vũ Thiên, ​​sau đó lấy lại nước trái cây mà cô vừa nhờ Vũ Thiên mang cho cô. Chẳng bao lâu, Dương Thanh Nhai phát hiện trong cốc còn ít đồ uống, nhưng cô cũng không nói gì mà uống một ngụm, tiếp tục kéo Triệu Ngọc về phía trước. 

Tại bàn ăn của một nhà hàng, bốn người trong gia đình Dương Thanh Á đang dùng bữa. Trong bữa ăn, cha con Triệu Ngôn và Triệu Ngọc tình cờ buồn tiểu nên đi vệ sinh. Vũ Thiên tình cờ ngồi cạnh Dương Thanh Á. Trong khi hai cha con đi vệ sinh, dưới gầm bàn, Vũ Thiên đặt tay lên đùi Dương Thanh Á qua chiếc váy lụa của cô.

Vũ Thiên mỉm cười, phớt lờ ánh mắt của Dương Thanh Á, và lại chạm vào đùi của Dương Thanh Á, trượt lên và chạm vào lồn của Dương Thanh Á qua váy và quần lót của cô.

Dương Thanh Á càng bối rối hơn, và khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô đang định đưa tay kéo tay Ngọc Thiên ra thì lại nghe thấy Ngọc Thiên nói: “Đừng cử động, sẽ bị phát hiện.”

Khi nghe những lời Vũ Thiên nói, Dương Thanh Á lập tức dừng việc mình đang làm và không dám cử động.

Nhìn thấy cảnh tượng này, nụ cười của Vũ Thiên càng đậm hơn. Vừa cọ xát âm hộ của Dương Thanh Á qua váy và đồ lót của cô, anh vừa nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ béo và mềm quá."

Mặt Dương Thanh Á đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy nói "Ừ ừ" mà không nói một lời và trừng mắt nhìn Vũ Thiên. 

Sau đó Vu Thiên lại nói thêm: “Bảo bối, hôm nay em thật xinh đẹp. Tôi thực sự muốn đụ cái lồn lông lá nhỏ bé của bạn ngay bây giờ." 

Vẻ mặt của Dương Thanh Á càng trở nên xấu hổ hơn, cô ấy thì thầm: "Bạn đang nói những điều vớ vẩn gì ở một nơi như thế này? Ừm, đừng chạm vào tôi nữa. Chú Zhao và em gái của bạn sẽ quay lại sau."

Vài phút sau, cha con Triệu Yến và Triệu Vũ đi vệ sinh trở về. Hai mẹ con Dương Thanh Á và Vũ Thiên ăn đồ ăn mà không có gì bất thường.

Trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, Triệu Yến đang nghe điện thoại trên ban công, Triệu Vũ đang xem máy chiếu trong phòng khách, Vũ Thiên kéo Dương Thanh Á vào phòng khi không có ai chú ý. 

Vừa vào phòng, Vũ Thiên không nói một lời, thò tay vào váy của Dương Thanh Nhai, kéo quần lót của cô xuống. Sau đó, anh ta kéo quần và quần lót xuống, dang rộng chân của Dương Thanh Á và đưa con cặc cương cứng của mình vào âm hộ của Dương Thanh Á.

"À há."

Dương Thanh Á nhẹ nhàng ngân nga, và cô ấy quá lo lắng để phát ra âm thanh khi Vũ Thiên ấn âm hộ của mình vào tường. 

Một phút sau, Triệu Ngôn gọi điện thoại xong liền đi vào phòng khách, hỏi Triệu Ngọc: "Mẹ ngươi đâu?" 

Triệu Ngọc nghiên cứu máy chiếu, không ngẩng đầu lên nói: “Không biết.”

Triệu Yến đang định đi đến căn phòng nơi anh và Dương Thanh Á sẽ ngủ tối nay. Cánh cửa phòng Vũ Thiên mở ra, Dương Thanh Á, mặc một chiếc váy màu đỏ hoa, bước ra khỏi đó với vẻ mặt tự nhiên. 

Chuyến đi tiếp tục vào ngày hôm sau, nhưng trước khi họ ra ngoài, mẹ con Dương Thanh Á và Triệu Vũ đã tranh cãi về việc sẽ đi đâu. Sau khi thảo luận, cuối cùng họ quyết định đi riêng. Dương Thanh Á và Vũ Thiên đi đến một nơi, còn Triệu Yến và Triệu Vũ đi đến một nơi khác.

Trên lối đi của một danh lam thắng cảnh nào đó, Dương Thanh Á và Vũ Thiên đang nắm tay nhau đi về phía trước, những ngón tay đan vào nhau. Vũ Thiên thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Dương Thanh Á bên cạnh. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt trang điểm tinh xảo của Dương Thanh Nhai, anh đều có cảm giác vui mắt đến mức không bao giờ chán được.

Đương nhiên, Dương Thanh Á đã chú ý đến ánh mắt của Vũ Thiên từ lâu. Dương Thanh Á ban đầu không nói gì, nhưng cuối cùng Dương Thanh Á vẫn không thể chịu được ánh mắt của Vũ Thiên. Cô trừng mắt nhìn Ngọc Thiên, nói: "Sao anh luôn nhìn tôi?"

Vu Thiên cười nói: “Mẹ, hôm nay phấn mắt mẹ vẽ thật đẹp. Nó thực sự khiến bạn trông trẻ hơn." 

Mặt Dương Thanh Á đỏ bừng xấu hổ và nói: "Không phải tôi trông trẻ hơn với lớp trang điểm trước đây sao?"

Vũ Thiên nhìn bóng mắt đỏ nhạt ở khóe mắt Dương Thanh Á và nói: "Trông bạn còn trẻ, nhưng lần này bạn mặc bộ trang phục này khiến bạn trông già hơn. Con thậm chí còn không muốn gọi mẹ là mẹ. Anh sẽ gọi em là vợ nhé, được không?”

Dương Thanh Nha xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt nhìn Ngọc Thiên nói: "Trên đường đừng nói nhảm, lo lắng bị người khác nghe thấy."

Vũ Thiên đến gần Dương Thanh Á và nói: "Vậy chúng ta hãy đến một nơi không có người xung quanh và gọi lại?"

Dương Thanh Nha không muốn để ý tới hắn, tức giận nói: "Cút đi!"

Bên kia, Triệu Viêm và Triệu Ngọc còn chưa tiến vào khu danh lam thắng cảnh, đang xếp hàng dài ở lối vào khu danh lam thắng cảnh. Họ xếp hàng chờ rất lâu mới được vào khu thắng cảnh.

Lúc này, Dương Thanh Á và Vũ Thiên đã trần truồng gặp nhau trong căn phòng tính giờ, hôn nhau điên cuồng và đụ vào lồn, quần áo bừa bãi trên sàn.

Một hai giờ sau, Triệu Ngọc và Triệu Viêm cuối cùng cũng rời khỏi danh lam thắng cảnh. Triệu Yến cầm thứ gì đó trong tay, yêu cầu Triệu Vũ gửi tin nhắn cho Dương Thanh Á, hỏi cô ấy hiện đang ở đâu. 

Dương Thanh Á nằm trên giường với cái mông nhô ra và nhìn thấy tin nhắn của Triệu Vũ. Cô nhanh chóng quay lại phía sau Vũ Thiên, người vẫn đang đụ âm hộ của cô và nói: "Nhanh lên, chú Zhao và em gái của bạn đã rời khỏi danh lam thắng cảnh."

"Thôi nào, thôi nào, tôi sẽ ổn thôi."

Nói rồi, Vũ Thiên chống đỡ giường bằng cả hai tay và đánh mạnh hơn vào phần bụng dưới của cô ấy với cặp mông trắng nõn của Dương Thanh Á.

"Bạch bang bang." 

---Kết thúc——
