============================================================
  Ngày tận thế_ tôi có lạ về awm không
  Tác giả    : 深 渊 Bạch 雪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31315.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Hậu cung
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé

"Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé! 』

Nhìn cảnh chiến thắng xuất hiện trên màn hình, Ngô Thiên Vũ dụi dụi mắt, vẻ mặt khó hiểu.

Vuốt ve người bạn bên cạnh, Ngô Thiên Vũ không xác định hỏi: “Anh ơi, trò chơi gà hôm nay có sửa lại không? Nhìn bức ảnh này có phải có chút bất thường không?"

Cậu bé ngồi bên cạnh đang đếm ngược thời gian của chính mình, chuẩn bị bước vào trò chơi tiếp theo. Nghe được Ngô Thiên Vũ gọi điện, hắn liếc nhìn màn hình máy tính, trên mặt nhếch lên khóe môi.

"Ngươi giết ba người ăn thịt gà, khoe lông cặc! Cậu có xấu hổ không?"

Vũ Thiên Vũ tỏ ra bối rối, chỉ vào biểu tượng tiền đằng sau từ "phần thưởng" và một tấm hộp airdrop lớn xa hơn phía sau, nói không nên lời: "Tôi đang nói ở đây, không phải kỷ lục của tôi!"

Anh chàng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, không kiên nhẫn nói: “Ganggun, hơn một nghìn điểm có ý nghĩa gì? Trò chơi đã bắt đầu, đừng làm phiền tôi, cậu muốn đi đâu thì đi!"

Nhìn thấy phản ứng của người bạn này, Ngô Thiên Vũ nuốt nước bọt, thông minh không nói gì.

Sau khi bị màn hình thu hút, Ngô Thiên Vũ căng thẳng cầm chuột lên, bấm vào ô airdrop trên màn hình.

[cắn! Nhận x3 hộp y tế, x3 hộp sơ cứu và x3 adrenaline. 】

[Đinh! Nhận áo giáp ba cấp x1, đầu ba cấp x1, gương 8x x1 và bộ giảm thanh x1. 】

[Đinh! Nhận AWM × 1, Magnum Bullet × 60, Công cụ dự đoán sự kiện × 1, Giá trị tiền: 15320 (Đồng xu mềm có thể chuyển đổi: 15320). 】

[Đinh! Bạn có muốn giải nén bây giờ không? Có/Không (nếu không rút sẽ được lưu trữ ở không gian riêng tư)]

Nghe trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm, Ngô Thiên Vũ kinh hãi nhìn bốn phía, chỉ thấy trong quán Internet không có người nào đáp lại, bọn họ vẫn đang chơi trò chơi của mình.

Trong nháy mắt, Ngô Thiên Vũ liền hiểu, chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm này.

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ lập tức trở nên rực lửa, anh ta ngay lập tức nghĩ một cách phấn khích: "Chẳng lẽ mình gặp may và gặp được Ngón tay vàng trong truyền thuyết?" 』

Tôi cố gắng hét lên trong đầu: "Hệ thống!" Bạn có ở đây không? 』

Tuy nhiên, Vũ Thiên Vũ nhìn chằm chằm một lúc lâu, đợi rất lâu nhưng Mao không có phản ứng. 

Hắn lo lắng gãi đầu không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ phương pháp triệu hồi của ta đã sai sao?

[cắn! Bạn có muốn giải nén bây giờ không? Có/Không (nếu không rút sẽ được lưu trữ ở không gian riêng tư)]

Giọng nói đó lại vang lên, cắt đứt suy nghĩ của Ngô Thiên Vũ, hắn lập tức nói trong đầu: "Chỉ rút tiền, không có ý gì khác!" 』

[Chuyển đổi sang xu softmei? liệu. 】

Sau khi chọn đồng ý, anh cảm thấy túi quần của mình đột nhiên phình ra. Ngô Thiên Vũ hưng phấn đến thân thể khẽ run lên. Anh lờ đi dấu hiệu airdrop nhỏ mới xuất hiện trong đầu anh. Ngô Thiên Vũ vội vàng đút tay vào túi. 

Những nét quen thuộc, nhiều mê hoặc. 

Khi chạm vào xấp tiền đột nhiên xuất hiện trong túi, Ngô Thiên Vũ hưng phấn nhảy dựng lên và hét lên: "A hoo~~ Tôi là người được chọn!" 

"Chết tiệt! Cậu đúng là một con gấu ngu ngốc! Ngươi giết ba người ăn thịt gà, ngươi tên là Mao Tiên!"

Người bạn ngồi cạnh Vũ Thiên Vũ sợ hãi đến mức ném lựu đạn một cách lệch lạc và bị đối thủ yếu đuối Thomson của đối thủ thu gọn. Lúc này hắn đang nhìn Ngô Thiên Vũ với vẻ mặt oán hận.

"Sorui, Saorui, lần đầu tiên ăn gà ta có chút hưng phấn, ha ha, thực xin lỗi!" 

Sau khi xin lỗi, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng bấm vào để tiếp tục trò chơi. Khi anh chàng quay lại, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng lấy tiền trong túi ra và bắt đầu đếm.

15.320 xu mềm, không quá nhiều, không quá ít, vừa phải. 

Sau khi cẩn thận nhớ lại các thao tác của mình trong trò chơi trước, có vẻ như những thứ tôi nhận được có liên quan đến siêu airdrop mà tôi nhặt được sau khi sử dụng súng bắn pháo sáng. 

Mặc dù số lượng vật phẩm không phù hợp với trò chơi nhưng ai quan tâm đến điều đó? Tất nhiên là càng nhiều càng tốt phải không? 

Mặc dù chúng tôi không dám bán những vũ khí đó để lấy tiền nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại số tiền có thể nhận được từ các hộp airdrop! 

Tiếp theo, Vũ Thiên Vũ khởi động chế độ tìm kiếm súng bắn pháo sáng và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã là năm giờ rưỡi. Nếu nhanh hơn, anh ấy có thể có thêm vài suất nữa trước 11 giờ. 

Chín giờ tối, Vũ Thiên Vũ, người đã đánh liên tiếp hai bàn chải chỉ có giá trị bằng tiền, nhìn hơn mười cuộc gọi nhỡ từ người mẹ thân yêu của mình trên điện thoại di động mà anh đã đặt ở chế độ im lặng, khóe miệng co giật không tự nhiên. 

Sau khi từ bỏ ý định tiếp tục trò chơi, Vũ Thiên Vũ đã gọi lại cho mẹ mình sau khi trả phòng và xuống máy bay. 

Cuộc gọi vừa kết nối, đầu dây bên kia còn chưa kịp lên tiếng, Ngô Thiên Vũ đã cười tinh nghịch nói: “Mẹ chồng xinh đẹp cao quý, tốt bụng và dịu dàng, con đã nói với mẹ rằng hôm nay con có tiệc ở công ty, điện thoại lại được đặt ở chế độ im lặng. Bạn có tin điều đó không?"

"Haha, nói thẳng ra thì chị cậu đã về nhà rồi. Cậu nghĩ tôi có nên tin không?"

Nghe giọng nói quyến rũ ở đầu bên kia điện thoại, khóe miệng Ngô Thiên Vũ giật giật, muốn tát chính mình một cái. Tại sao anh lại quên gọi điện và báo cho gia đình trước? 

Tôi phải nói về cơ cấu gia đình của Vũ Thiên Vũ ở đây. 

Hiện tại, có ba người sống trong gia đình Vũ Thiên Vũ, trong đó có người mẹ luôn thay đổi của anh, Lưu Tân Diêu. 

Một thiếu nữ xinh đẹp 39 tuổi yêu thích mọi kiểu cosplay, có trái tim thiếu nữ, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người siêu chữ S và không biết cách giữ gìn. Cô ấy trông có vẻ nhiều nhất là khoảng ba mươi, và thật khó để nhận ra.

Vũ Tử Yến, em gái của một người phụ nữ mạnh mẽ và là chủ tịch công ty. 

Một nữ CEO thiên tài 21 tuổi trưởng thành và lạnh lùng đã thừa hưởng hoàn toàn gen sắc đẹp của Lưu Tân Diêu. Cô ấy thực sự lạnh lùng bên ngoài và nóng bỏng bên trong. Cô ấy có tiếng nói tuyệt đối trong gia đình và giống một người mẹ hơn Lưu Tân Diêu. 

Còn Vũ Thiên Vũ vui tươi và hay cười, một cậu bé nghiện Internet thuộc loại thiên tài, đang học năm thứ ba đại học ở tuổi 17 và đã vào công ty của chị gái mình với tư cách là thực tập sinh. 

Về phần cha của Vũ Thiên Vũ, Vũ Thiên Vũ nói rằng ông chưa bao giờ gặp ông ấy. Theo mẹ anh, Lưu Tân Diêu, con là một đứa con hoang còn bố con là một con khốn già. Sau này hai tên khốn nạn các ngươi gặp nhau, tự nhiên sẽ biết ai là ai. 

"Được rồi, thành thật mà nói, tôi lướt Internet quên mất thời gian, bây giờ tôi cũng sắp về đến nhà rồi!"

Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng cười đắc ý, sau đó giọng nói có chút hẹp hòi của Lưu Tân Diệu phát ra từ điện thoại. 

"Tôi biết cậu là một tên khốn nhỏ. Chắc hẳn bạn đã quên mất thời gian khi lướt Internet. Em gái anh cũng cá với tôi là anh chắc chắn đã hẹn hò với em gái mình nên tôi nói không thể nào! Hehehe!"

Khóe miệng Ngô Thiên Vũ giật giật, khinh thường nói: “Nữ nhân? Ha, điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút súng của tôi mà thôi! Tôi nghĩ Ngô Tử Yến bị ngứa da, cần phải làm sạch, hơn nữa cô ấy suốt ngày lo lắng cho cuộc hôn nhân của tôi!”

"Thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy! Nhân tiện, hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó. Chà, bây giờ tôi đang bật khuếch đại, và người phụ nữ có làn da ngứa ngáy cần được làm sạch đang ở ngay bên cạnh tôi! Hehe, bạn có thể ước cho mình nhé! Đô Đô..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhẫn thả rơi

Trên trán hắn đổ một giọt mồ hôi lạnh lớn. Nhìn vào chiếc điện thoại di động có màn hình đen sau khi cúp máy, Vũ Thiên Vũ run rẩy nuốt khan và cầu nguyện chủ nhân dịch vụ gọi xe trực tuyến hãy lái xe ngày càng chậm hơn. 

Tuy nhiên, có một số điều ước xa hoa mà số phận đã định sẵn chỉ là những điều ước xa vời, chẳng hạn như...

"Các bạn đã đến nơi, xin vui lòng lấy đồ đạc và chuẩn bị xuống xe."

Ngô Thiên Vũ hít một hơi thật sâu, lo lắng ấn ngón tay lên ổ khóa vân tay. 

Những gì tôi nhìn thấy trên ghế sofa khi bước vào là một cô gái trẻ trung và lạnh lùng, trang điểm nhẹ nhàng và mặc đồng phục OL. Cô ấy đang khoanh tay và bắt chéo chân. Đôi tất lụa đen của cô treo trên đôi dép lê, và cô quay lại nhìn cô với nụ cười nửa miệng. 

Nhìn thấy tiểu thư ngồi trên ghế sô pha, Ngô Thiên Vũ hai mắt trợn trắng, trên mặt lộ ra vẻ xấc xược, cởi giày, đi chân trần, lập tức chạy đến bên cạnh cô, đánh vào chân và vai, cười ngọt ngào. 

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn đôi tất đen lật ngược của Ngô Tử Yên. Kết cấu mịn màng của những chiếc tất cao cấp khiến Vũ Thiên Vũ phát ra âm thanh "lắc lư" khi nhào nặn chúng. 

Ngồi trên ghế sofa, viền váy đồng phục OL màu đen của Vũ Tử Yến vén lên để lộ toàn bộ đôi chân lụa đen thon thả của cô, khiến Vũ Thiên Vũ ngưỡng mộ và vuốt ve mà không thèm quan tâm. 

Nhìn Vũ Thiên Vũ đang tận hưởng sự đụng chạm với nụ cười nửa miệng, Vũ Tử Yến không những không né tránh mà thay vào đó đặt đôi chân vểnh trong chiếc tất đen xuống, nheo mắt và hơi mở rộng đôi chân trong chiếc tất của mình. 

Một chiếc quần lót hình chữ T có ren siêu mỏng màu tím, được bọc trong chiếc tất đen, hoàn toàn lộ ra trước mắt Ngô Thiên Vũ. 

Dưới chiếc váy rộng mở, bộ lông mu gọn gàng được quấn trong quần lót và tất chân nổi bật, quyến rũ chào đón ánh mắt của Vũ Thiên Vũ. 

"CEO xinh đẹp, dịu dàng, tốt bụng và cao thượng của tôi, hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ rồi! Bạn có nghĩ cường độ này ổn không? Nó có khiến bạn cảm thấy vui vẻ, thoải mái về thể chất và tinh thần, thoải mái và tự hào về bản thân không?"

Vũ Thiên Vũ, người đang mỉm cười, nuốt nước bọt, đưa tay lên vai Vũ Tử Yến với vẻ mặt tâng bốc, và xoa vai cô qua bộ đồ mỏng. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại không khỏi nhìn vào ngực của Ngô Tử Yên. 

Vũ Tử Yến cởi ba nút của chiếc áo sơ mi lụa trắng, đường viền cổ áo hở hang có hình vòng cung cường điệu. Ngô Thiên Vũ có thể thấy rõ bên trong là một chiếc áo ngực ren màu tím, cùng kiểu dáng với quần lót của cô, bên trong quấn một cặp ngực trắng nõn. 

Trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, bạn còn có thể nhìn thấy một vòng quầng nhỏ màu hồng nhạt ở phần cúp ren màu tím, trông càng thêm quyến rũ trên nền ren. 

Những khe núi sâu và mịn chen chặt vào nhau cũng được Vũ Tử Yến hào phóng phô bày trước mặt anh. 

Âm thầm nuốt khan, Ngô Thiên Vũ xoa xoa bả vai thêm một chút, để cho chiếc áo sơ mi mở ra càng lộ ra cảnh đẹp. Hai bộ ngực mịn màng run lên theo sự xoa bóp của anh, để anh có thể chiêm ngưỡng rõ hơn bộ ngực xinh đẹp này. 

Thưởng thức Ngô Thiên Vũ xoa vai và chân phục vụ, Ngô Tử Yên hơi nheo lại đôi mắt to xinh đẹp, khóe miệng hơi nhếch lên, cười nói: “Ý của ngươi là nói ta là nhân vật phản diện?”

Đặt một tay lên đôi chân lụa đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến, cô đưa tay vào váy nhẹ nhàng vuốt ve lớp lụa đen mịn màng ở đùi trong, trong khi đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn khe ngực sâu trước mặt. 

Khóe miệng Ngô Thiên Vũ giật giật, lập tức cười vui vẻ nói: "Sao có thể như vậy được! Em là tỷ tỷ xinh đẹp cao quý nhất của anh, sao có thể làm nhân vật phản diện? Không nhỏ! Không nhỏ chút nào!"

Gò má cô hơi đỏ lên, cô đưa cho Ngô Thiên Vũ một hạt dẻ. Ngô Tử Yến đưa tay véo vào tai anh, trong mắt mang theo ánh mắt tà ác: "Anh cứ nhìn tôi, anh có tin là chị tôi đã chọn cho anh không? Tên khốn kiếp, anh đã nói dối em gái mình là sẽ yêu. Chuyện gì thế? Anh đang hẹn hò với máy tính à? Hả? Phụ nữ sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút súng của anh thôi phải không? Chị ơi, em ngứa quá phải không? Nếu chị tan làm sớm, tháng này tôi sẽ trừ 500 đồng tiền lương của chị!"

"Đừng, đừng! Tôi là chị ruột! Anh chỉ đưa cho tôi tổng lương 2.000 tệ, còn trừ tôi 500 tệ, tháng sau tôi làm sao sống sót!"

Những cô gái nịnh nọt đập đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất đen và cầu xin sự thương xót. Hai chị em này đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Họ đã học Taekwondo, Jeet Kune Do và Quyền anh Bắc Nam.

Nếu cô không chịu để anh lợi dụng, nếu anh dám liếc nhìn cô một cái, Ngô Thiên Vũ sẽ bị cô mắng, huống chi là chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, chiêm ngưỡng khe ngực trắng nõn của cô chứ đừng nói đến việc phản đối quyết định của cô. 

Vì vậy, Vũ Thiên Vũ không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể dùng tất chân chà xát mạnh hơn làn da mịn màng bên trong đùi của cô để bày tỏ sự bất mãn. 

“Hừ, ai bảo ngươi khiến ta thua cá cược, mất đi quân phục giáo hoàng?

Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có một kho bạc nhỏ. Bạn có nghĩ tôi sẽ trừ 1.000 vào lương của bạn không? "

"Ta hỏi ngươi sao hôm nay phúc lợi tốt như vậy, trong lúc ngươi để ta sờ vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của ngươi, ngươi còn cho ta thoải mái thưởng ngoạn phong cảnh mùa xuân!" Bạn biết nó không hề rẻ! 』

Vuốt ve tấm lụa đen bên trong đùi Ngô Tử Yến, Ngô Thiên Vũ trợn mắt nhỏ giọng nói: "Được, xét đến ngươi còn trẻ như vậy, đã đến tuổi mãn kinh rồi, 500 là 500, ta không muốn cùng ngươi tranh cãi!"

Nhìn thấy một đám gân xanh nổi lên trên trán Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng đưa tay ấn mạnh vào gò đùi được bọc trong đồ lót xuyên qua đôi tất đen và chiếc quần lót màu tím của cô. Anh túm lấy lông mu của cô qua chiếc tất đen và đồ lót. Sau khi buông tai ra với tiếng kêu đau đớn, cô lập tức chạy vào bếp. 

"Ừm~~ tên khốn nạn~~"

Ngô Tử Yên hai má hơi đỏ, xoa xoa đùi có chút ẩm ướt, cắn môi trừng mắt nhìn bóng lưng Ngô Thiên Vũ, trong mắt hiện lên một cảm xúc kỳ lạ khó tả. 

Sau khi ăn xong đồ ăn hai người để lại, Ngô Thiên Vũ trở về phòng, cuối cùng cũng có thời gian nghiên cứu hình thái giọt nước xuất hiện trong đầu mình. 

Trước khuôn mẫu đó trong đầu, anh thầm niệm “Trích xuất tất cả”. 

Sau đó, một chiếc nhẫn kiểu hộp airdrop màu đỏ và xanh xuất hiện trên tay Vũ Thiên Vũ, nằm lặng lẽ trong lòng bàn tay anh. 

"Chết tiệt, nếu biết đó là một chiếc nhẫn thì tôi đã lấy nó ra đeo vào tay mình rồi!"

Đeo chiếc nhẫn vào tay, trong đầu Ngô Thiên Vũ hiện lên một tin nhắn. 

[Vòng Airdrop: Nuốt hộp airdrop có 50% cơ hội được nâng cấp (tự động), nuốt ba lô cấp 3 có 100% cơ hội được nâng cấp (bị động). Hiện tại có 50 đơn vị không gian tích hợp và giới hạn lưu trữ cho mỗi đơn vị cùng loại vật phẩm là 100.

Lưu ý: Nó được điều khiển bởi suy nghĩ và không thể lưu trữ các vật thể sống có hình dạng. Không gian tích hợp ở trạng thái thời gian tĩnh. 】

"Hít~ Nhẫn Airdrop? Nhẫn không gian?"

Ngô Thiên Vũ hít một hơi khí lạnh, trong mắt hiện lên hào quang. 

Tập trung tâm trí vào bề mặt chiếc nhẫn được trang trí của hộp thả dù, đồ vật bên trong lập tức hiện ra trước mắt Ngô Thiên Vũ. 

Bộ dụng cụ y tế, bộ sơ cứu, băng và các loại thuốc khác đều nằm trong một lưới, nước tăng lực chiếm một lưới riêng và áo giáp, súng cầm tay, hộp đạn và các phụ kiện khác nhau đều nằm trong một lưới. 

Trong một lưới khác, có một dụng cụ có hình dạng giống như một chiếc đồng hồ. Nếu như Ngô Thiên Vũ đoán đúng, đây hẳn là một loại dự đoán sự kiện nào đó. 

Ở dưới cùng của tất cả các lưới, có một biểu tượng tiền với số 231786,00 được viết trên đó. 

Kiếm hơn 200.000 nhân dân tệ trong một đêm có ổn không? 

Khi Wu Tianyu tập trung tâm trí vào một vật phẩm nhất định, số lượng cụ thể của vật phẩm đó sẽ được hiển thị. Trong lưới súng hiện tại của Vũ Thiên Vũ, ngoài AWM, còn có MK14 và súng lục Desert Eagle. 

Tâm trí anh bấm vào AWM để rút ra, ngay sau đó, khẩu súng bắn tỉa 1268 mm nặng hơn mười kg này xuất hiện trong tay Vũ Thiên Vũ. 

Sức nặng đột ngột trên tay khiến Vũ Thiên Vũ không thể ngã. Anh ta nhanh chóng ôm lấy thân súng bằng cả hai tay, rồi nhìn khẩu súng bắn tỉa đẹp trai này với thân màu xanh quân đội với khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

Con trai nào cũng thích chơi súng, ừm, ừm, Ngô Thiên Vũ cũng có sở thích này. 

Cầm khẩu súng bắn tỉa, anh ấy, ahem, sau khi chơi đùa một lúc, anh ấy cho vòng airdrop vào và lấy máy dò sự kiện ra để nghiên cứu. 

Cầm máy dò sự kiện lên, Vũ Thiên Vũ nhìn vào màn hình và thấy trên đó viết một dòng chữ nhỏ. 

[Trình phát hiện sự kiện: Phát hiện miễn phí các sự kiện có liên quan chặt chẽ đến người dùng và có thể ảnh hưởng đến người dùng trong vòng nửa giờ. Nó có thể được phát hiện ba lần một ngày. 3/3

Nếu người dùng cần phát hiện các sự kiện trong vòng 24 giờ, nó sẽ tốn 500 giá trị vàng một lần. 3/3

Nếu người dùng cần phát hiện thứ gì đó ngoài 24 giờ có tác động lớn đến người dùng thì số tiền trị giá 1.000 vàng sẽ được chi một lần. 3/3

Lưu ý: Bạn có thể lựa chọn nhập nội dung cần tự mình phát hiện. Mặc định là tự động phát hiện. 】

"Mỗi sự kiện có thể phát hiện ba lần? Có phải chia làm trả tiền và không trả tiền không? Vậy trước tiên thử xem có chính xác không!"

Vũ Thiên Vũ lẩm bẩm, đeo máy dò sự kiện lên và bấm vào phát hiện miễn phí. 

【cắn! Mười lăm phút sau, bạn sẽ không thể đi vệ sinh được vì bị tiêu chảy, sẽ gây ra tiêu chảy trong quần. Tiếp theo, bạn sẽ cảm thấy lo lắng, bối rối và hụt hẫng. 】

Ngô Thiên Vũ khóe miệng giật giật, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn máy dò, khinh thường lẩm bẩm: "Ta sẽ đợi ngươi mười lăm phút! Ta thật sự không tin, nhà chúng ta tầng này có ba phòng tắm, ta còn có thể ị ra quần sao? Này không buồn cười sao!"

Mười ba phút sau, Ngô Thiên Vũ không yên tâm đi ra ngoài nhìn xem. Nhìn thấy cửa phòng tắm đóng kín, đèn vẫn sáng, Ngô Thiên Vũ cảm thấy lạnh sống lưng, chạy tới gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ba mươi năm gian lận chuyên nghiệp

"Bang bang bang"

“Ai ở trong toilet thế?”

Nếu như Ngô Thiên Vũ không bị mất trí nhớ, mẹ hắn cùng tỷ tỷ phòng đều có phòng tắm riêng, bọn họ căn bản không có khả năng ra ngoài sử dụng phòng tắm. 

"Mày gõ cái gì thế? Chị mày và tao đang tắm! Muốn đi vệ sinh thì vào phòng mẹ đi!"

Giọng nói thiếu kiên nhẫn của chị tôi từ trong phòng tắm truyền ra, Ngô Thiên Vũ vội vàng hỏi: "Không, chị ơi, trong phòng chị không có toilet à? Sao chị không vào phòng tắm rửa?"

"Anh khó chịu à? Phòng tắm trong phòng tôi hỏng rồi, hôm nay đã sửa xong rồi, cửa vẫn khóa!"

Mười bốn phút sau, Ngô Thiên Vũ cảm thấy dạ dày của mình có gì đó không ổn. Anh vội chạy sang phòng mẹ, mở cửa nhìn vào phòng tắm đã khóa và sáng đèn. Ngô Thiên Vũ muốn chết. 

"Bang bang bang bang!"

"Mẹ ơi, mẹ ra ngoài nhanh đi, con cần đi vệ sinh! Nhanh lên! Con sắp nổ tung mất!"

Trong phòng tắm vang lên tiếng tắt nước, mẹ cô Lưu Tân Dao nói: “Mẹ vừa mới giặt xong, sắp xong rồi, cho mẹ hai phút để lau sạch nước!”

Mười bốn phút 59 giây - mười lăm phút...

“Rắc, rắc, rắc, rắc, rắc ~~~”

Cùng với hai hàng nước mắt rơi xuống, trên mặt Ngô Thiên Vũ còn có vẻ vui buồn. 

Với một tiếng click, cửa phòng tắm mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi quấn khăn tắm bước ra. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Thiên Vũ, hắn thoạt tiên tỏ vẻ nghi hoặc, sau đó cau mày che mũi lại. 

"Sao lại hôi quá! Có mùi như hành tây! Ế...có lẽ là anh...?"

"Bùm!" Cửa phòng tắm bị đóng sầm lại. Lưu Tân Diêu nhìn cánh cửa đã đóng, rồi nhìn về nơi con trai cô vừa ở, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

“Đồ khốn nạn! Cậu sẽ không ăn hành trong bếp trước khi chúng còn nóng, phải không?

Bạn có thể giặt quần cho tôi sau! Đừng để nó chung với quần áo của tôi! "

Giọng nói có chút nghẹn ngào của Vũ Thiên Vũ từ trong nhà vệ sinh truyền ra: “Tôi tưởng cậu nóng quá! Cậu không nghĩ rằng nói với tôi rằng cậu muốn đồ ăn nóng đã muộn rồi sao? Cậu làm nghề lừa đảo chuyên nghiệp đã ba mươi năm rồi!

Lấy cho tôi quần và khăn tắm! Nếu không tôi sẽ giặt quần áo với bạn! "

Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu không khỏi cười lớn, sau đó Vũ Thiên Vũ nghe thấy một tiếng cười quỷ dị từ ngoài cửa truyền đến. 

"Wahahahahahaha~~~Được rồi, được rồi~~Tôi sẽ lấy cho bạn, tôi cười ngặt nghẽo~Hahaha!"

Lúc này, Ngô Thiên Vũ đang ngồi trong toilet, sắc mặt đỏ bừng. Anh nghiến răng nhìn vào máy dò trên cổ tay. Với âm thanh "lạch cạch", cơ thể và tâm trí của Vũ Thiên Vũ tràn ngập 10.000 con lạc đà đang phi nước đại. 

Sự kiện miễn phí đã có hiệu quả nhưng không biết nó có tác động lớn đến tôi như thế nào? 

Ngô Thiên Vũ tâm tình không tốt, có thái độ thử một lần, miễn cưỡng bỏ ra một ngàn đô la để bấm vào nút kiểm tra. Nội dung tiếp theo khiến anh choáng váng khi đi vệ sinh. 

【cắn! Trong năm ngày nữa, một loại virus ngày tận thế toàn cầu sẽ bùng phát trên Blue Star và những người bị nhiễm bệnh sẽ trở thành thây ma. Hiện tại chưa có vắc-xin cho loại vi-rút này và cuộc sống của người dùng cũng như gia đình họ sẽ trải qua những thay đổi chấn động. 

Lưu ý: Virus ngày tận thế có thể được điều trị bằng thuốc do người dùng mang về từ một thế giới đặc biệt. Sau khi điều trị bằng mỗi loại thuốc sẽ có thời gian chống nhiễm trùng không nhất quán. 

Lưu ý: Tiền có thể tạo nên sự khác biệt. Khi người dùng chết trong tình huống bất ngờ, anh ta có thể chi 1 triệu giá trị vàng để hồi sinh một lần. Nếu cần chỉ định người khác, anh ta sẽ phải bỏ ra 2 triệu vàng. 

Lưu ý: Giá trị tiền không liên quan gì đến tiền tệ và chỉ có thể kiếm được từ các thế giới đặc biệt. 】

Nhìn nội dung trên máy dò, đầu óc Ngô Thiên Vũ trở nên trống rỗng. Đã lâu rồi anh chưa lấy lại được tinh thần. Virus ngày tận thế? Bị zombie hóa? Đây...

Sau khi Ngô Thiên Vũ tỉnh lại, sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Kết quả của lần kiểm tra trước khiến Vũ Thiên Vũ không tin liệu trong năm ngày nữa có thực sự bùng phát virus hay không. 

Phải chăng cuộc sống hạnh phúc của gia đình ba người tôi sắp tan vỡ? 

Ngô Thiên Vũ sắc mặt ngơ ngác, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác gọi là sợ hãi. 

Buộc bản thân phải bình tĩnh lại, Ngô Thiên Vũ nhanh chóng tắm nước lạnh, mặc bộ đồ lót to để ở cửa rồi chạy ra phòng khách. 

Chị gái và mẹ tôi đều ở đó. Chuyện này rất quan trọng, tôi cũng không phải là trẻ vị thành niên có thể đưa ra quyết định! 

"Wow~~ Em trai, em trở nên mất tự chủ từ khi nào vậy? Hahaha, có lẽ hôm nay em đã bị kích thích bởi điều gì đó? Nghe nói em vừa..."

Đối mặt với ánh mắt nheo lại của chị gái và mẹ mình, Vũ Thiên Vũ không hề quan tâm. 

Lúc này, anh không quan tâm mình có xấu hổ hay không. Anh nhanh chóng chạy đến chỗ hai người và ngồi xuống. Vũ Thiên Vũ cắt ngang lời em gái mình với khuôn mặt xấu xí. 

"Đừng nói chuyện đó nữa, việc này khẩn cấp, ngươi còn có tâm trạng đùa giỡn!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến bối rối nhìn nhau. Họ biết rất rõ tính cách của em trai (con trai) của họ. 

Ngay cả khi đôi khi họ đi quá xa với những trò đùa của mình, anh chàng này sẽ chỉ đáp lại bằng một nụ cười vui tươi và sẽ không bao giờ hoảng sợ hay nói to với họ. 

Ô Tử Yên hơi nheo mắt lại, đè xuống nụ cười trên mặt, nhìn Ngô Thiên Vũ hỏi: "Sao vậy? Nếu có chuyện gì thì bình tĩnh lại, chậm rãi nói cho ta biết."

Lưu Tân Diêu cũng nhìn con trai mình với một chút lo lắng. 

Vũ Thiên Vũ hít một hơi thật sâu, dưới ánh mắt khó hiểu của Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu, anh tháo máy dò trên cổ tay ra, lấy ra hai mẩu thông tin kiểm tra trước đó và đưa cho em gái mình. 

"Đây là ta hôm nay không ngờ có được, ngươi trước tiên xem một chút."

Sau khi cầm lấy chiếc đồng hồ kỳ lạ do Ngô Thiên Vũ đưa cho, hai người xem nội dung trên đó. 

【cắn! Mười lăm phút sau, bạn sẽ không thể đi vệ sinh được vì bị tiêu chảy, sẽ gây ra tiêu chảy trong quần. Tiếp theo, bạn sẽ cảm thấy lo lắng, bối rối và hụt hẫng. 】

"Pfft." Hai người nhìn thông tin phía trên không khỏi bật cười. Họ ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thiên Vũ bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Sau khi bình tĩnh lại, hai má Ngô Thiên Vũ lại đỏ lên. Chống lại sự thôi thúc đập vỡ máy dò, Vũ Thiên Vũ nói với hai mẹ con: "Điểm đầu tiên không phải là điểm, điểm là điểm thứ hai! Quay lại!"

Vũ Tử Yến đang mỉm cười trợn mắt nhìn anh và trượt ngón tay sang một bên trên màn hình. Nội dung của bài viết thứ hai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô và Lưu Tân Diêu. 

Vẻ mặt của hai người sau khi đọc xong nội dung hoàn toàn khác nhau. 

Lưu Tân Diệu bình tĩnh không chút bối rối, dường như nhanh chóng tiếp nhận sự việc. 

Những gì Vũ Tử Yến thể hiện là sự lo lắng, sau đó chuyển sang phấn khích và phấn khích. Ngô Thiên Vũ thậm chí còn đọc được trong mắt nàng một tia chờ đợi. 

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Thế giới đặc biệt là gì?"

Vũ Thiên Vũ và Vũ Tử Yến gần như nói cùng một lúc, và trọng tâm của họ rõ ràng là khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bình tĩnh Lưu Tân Diệu

"Vậy là cậu chỉ có mười lăm phút để đi vệ sinh, nhưng cậu đã chọn đi vệ sinh phải không?"

Đòn kết liễu của Lưu Tân Diêu thậm chí còn ấn tượng hơn, khiến Vũ Thiên Vũ ngã gục khi nhìn cả hai. 

"Làm ơn! Ngày tận thế! Một loại virus toàn cầu! Những người bị nhiễm bệnh sẽ biến thành zombie!

Hai bạn có thể hiểu được vấn đề không? Đây là điểm mấu chốt! ! ! "

Lưu Tân Diệu bĩu môi, khinh thường nói: "Chỉ là zombie virus mà thôi! Có chuyện gì ồn ào vậy? Ngươi nên học hỏi thêm từ tỷ tỷ của mình đi."

Vũ Thiên Vũ mất bình tĩnh trước ca phẫu thuật của mẹ mình. Hắn không khỏi che mặt nói: "Ngươi không lo lắng sao? Không sợ sao? Làm sao có thể bình tĩnh như vậy?"

Lưu Tâm Dao nhúng tay vào ao, thờ ơ nói: “Ngươi không có thuốc ngăn ngừa sao? Ta và tỷ tỷ của ngươi đều đã luyện võ, sao còn lo lắng?

Là bạn, nếu khi còn nhỏ bạn được yêu cầu tập võ và lăn lộn, bạn nên lo lắng cho bản thân mình đi! "

Ngô Thiên Vũ hiển nhiên nhìn thấy mẹ hắn ánh mắt lóe lên. Rõ ràng là cô ấy biết điều gì đó hoặc đang giấu anh điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu biết chính xác anh ấy muốn hỏi gì. 

Liễu Tân Diệu ngẩng đầu nói: "Đừng hỏi ta, bởi vì ta cái gì cũng không biết, hiện tại hai người là người quyết định trong gia tộc!"

Để hai anh em có thể quyết định xem phải làm gì trong vấn đề này và giải quyết như thế nào nhé!

Tôi sẽ hợp tác với bạn vô điều kiện và nhiều nhất tôi có thể giúp bạn bằng những gợi ý. "

Khóe miệng Ngô Thiên Vũ co giật, bà mẹ này, nàng thật sự không quan tâm cái gì!

Kể từ khi Vũ Thiên Vũ và anh trai đều vào đại học, mẹ Lưu Tân Diêu đã hoàn toàn buông thả bản thân.

Cùng lắm là cô chuẩn bị đồ ăn ngon cho hai anh em khi về nhà. Thời gian còn lại cô dành cho yoga, cosplay, mua sắm, v.v. và hàng loạt dự án giải trí.

Vũ Thiên Vũ đã khá hơn một chút, nhưng Vũ Tử Yến thực sự rất khốn khổ.

Vào năm học cuối cấp, cô vào công ty của mẹ với tư cách là thực tập sinh, và được mẹ cô che chở trong một năm. Vào năm cuối cấp, cô được yêu cầu tự mình quản lý toàn bộ công ty, trong khi mẹ cô trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay.

Vào thời điểm Vũ Tử Yến tốt nghiệp đại học, Lưu Tân Diêu quá lười biếng để trở thành chủ cửa hàng.

Một câu: "Bạn đã trưởng thành. Tôi đã kéo hai anh em các bạn thật khó khăn. Bây giờ cậu phải tận hưởng nó, vậy từ nay cậu sẽ là chủ nhân của gia tộc này." 』

Nói xong, Vũ Tử Yến sửng sốt và không cho Vũ Tử Yến bất kỳ cơ hội nào để mặc cả. Anh đã trực tiếp gọi điện cho luật sư của công ty và trực tiếp chia đôi số vốn của công ty cho hai anh em.

Sau đó Lưu Tân Diêu chạy vào phòng thay đồ và thay quần áo. Dưới ánh mắt phẫn nộ của Vũ Tử Yến, cô hôn gió. Cô xách túi lên, mỉm cười đi ra ngoài: “Ồ, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cái công ty tệ hại này rồi. Em yêu, hãy dành thời gian và chơi ở đây. Tôi đang đi mua sắm~~"

"Vậy thế giới đặc biệt là gì? Hôm nay có chuyện gì kì lạ vậy? Bây giờ cậu có thể kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện được không?”

Biết mình không thể hỏi gì với tính tình nóng nảy của mẹ mình, Ngô Thiên Vũ thở dài, đáp lại câu hỏi của em gái: “Cụ thể thì tôi không biết. Chuyện hôm nay lại xảy ra không thể giải thích được!"

Tiếp theo, Vũ Thiên Vũ kể lại trải nghiệm ngày hôm nay của mình, từ đầu đến cuối, không bỏ sót một chữ nào.

Nhìn vào đôi mắt của Vũ Tử Yến, cô ấy dần dần phấn khích nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn airdrop của mình. Ô Thiên Vũ khóe miệng giật giật, sau khi nói xong bất đắc dĩ nói: “Ngươi muốn gì thì cứ nói cho ta biết! Đừng nghĩ đến chiếc nhẫn airdrop!"

Tôi đã thử thứ này và không thể tháo nó ra sau khi đeo vào. "

Khẽ mím môi tiếc nuối, Vũ Tử Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lấy hết đồ đạc trong võ đài ra! Đặc biệt là những chiếc ba lô cấp ba đó. Tôi muốn xem xem chúng có phải như tôi nghĩ không." 

Ngô Thiên Vũ gật đầu vâng lời, lấy những thứ trong chiếc nhẫn ra, chất đầy trong phòng khách.

Sau một khắc, Ngô Tử Yên nhìn đồ vật trong phòng khách hưng phấn hét lên, tiến lên ôm AWM vào trong lòng, hưng phấn nói: “Ta muốn khẩu súng bắn tỉa này!

Trước đây tôi chỉ chơi với các mẫu AWM trong phòng trải nghiệm bắn súng và đó là phiên bản cũ của L118A1. Lần này tôi phải tận hưởng nó, một phiên bản thực sự của Super Magnum mới nhất!

Wow~~ Đây hẳn là phiên bản cải tiến và nâng cao của L115A3! SM! Nó thực sự tuyệt vời! "

Vũ Tử Yến, người chỉ mặc áo ngủ, ôm chặt AWM trong tay. Toàn bộ nòng súng được quấn chặt trong khe ngực sâu của cô qua chiếc váy ngủ, khiến Vũ Thiên Vũ phải nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Ngô Tử Yên, khóe miệng Ngô Thiên Vũ co giật, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi lạnh lớn. 

"Không, ta đang nói tỷ tỷ! Chẳng phải ngươi tự xưng là tiểu thư, muốn làm một nữ tổng giám đốc cao quý lạnh lùng sao? Ngươi không cảm thấy khẩu súng này quá nặng, không phù hợp với khí chất của ngươi sao?"

"Tôi đi đây, tôi cũng muốn chơi AWM!" Bắn tỉa có độ chính xác cao! Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không lấy nó ra! 』

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một cái nhìn trống rỗng, Vũ Tử Yến ôm chặt AWM vào lòng. Khe ngực mịn màng dưới bộ đồ ngủ của cô siết chặt thân súng. Hai chỗ phình ra rõ ràng xuất hiện trên bộ đồ ngủ của cô. Tuy nhiên, cô lại thờ ơ nói: "Nặng quá! Là loại súng bắn tỉa có độ chính xác cao như AWM mới hợp với khí chất nữ CEO lạnh lùng của chị tôi!"

"Chết tiệt, tôi nghi ngờ bạn đang cosplay chiếc xe!" ” Đột nhiên bịt mũi, Ngô Thiên Vũ trợn mắt nói: “Đúng, đúng, cầm lấy, cầm lấy, ngươi sẽ không quá xấu hổ!”

Ngô Tử Yên hai má hơi ửng đỏ, có ác ý cầm lấy khẩu Desert Eagle, nhìn Ngô Thiên Vũ với nụ cười trên mặt nói: "Anh bạn tốt, anh có nghĩ rằng một nữ xạ thủ xuất sắc sở hữu cả AWM và Desert Eagle sẽ trông chuyên nghiệp hơn không?"

Khóe miệng Vũ Thiên Vũ co giật, nhìn thấy ánh mắt cô lại lướt về phía MK14, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng bước tới và nắm lấy MK14 trong tay, nhìn chằm chằm vào Vũ Tử Yến bằng ánh mắt kỳ lạ.

“Đừng nghĩ tới khẩu súng này. Bạn đã lấy nó đi. Tôi có thể làm gì khác với nó? 

Này ~ Tôi nói Vũ Tử Yến, bạn là con trai hay tôi là con trai?

Sao tôi có cảm giác bạn thích chơi súng đến vậy? Họ thậm chí còn cuồng tín hơn tôi! "

Đáng tiếc, cô nuốt nước miếng, liếc nhìn chiếc lều mà Ngô Thiên Vũ đã trải dài. Ngô Tử Yến đột nhiên nhếch miệng cười nói: “Anh không biết rằng lớn lên cô gái nào cũng thích chơi súng sao? Các mẫu khác nhau có cảm giác khác nhau ~

Dù các chàng trai có bắn súng giỏi thế nào đi chăng nữa, các bạn vẫn không thể đánh bại các cô gái chúng tôi~"

Vũ Thiên Vũ giận dữ chỉ vào Vũ Tử Yến và buộc tội Lưu Tân Diêu về hành vi của cô.

"Mẹ, nhìn Ngô Tử Yên! Cô ấy thực sự có thể lái xe trên một con đường bị hỏng như vậy!"

Liễu Tân Dao sắc mặt thẳng thắn, lập tức nói: "Đúng vậy! Tử Yên, ngươi sao có thể làm như vậy! Hành vi của bạn là không thể chấp nhận được!

Để tôi nói cho bạn biết, bạn nghĩ những gì bạn nói là... đúng! "

Nhìn thấy MK14 bị Lưu Tâm Dao cướp đi, ôm vào lòng, Ngô Thiên Vũ thật sự trợn mắt há hốc mồm. Anh ta sắp khóc không ra nước mắt, đôi mắt to chứa đầy sự bất bình.

"Không không không, các ngươi đều không biết võ thuật sao?"

Hai mẹ con gật đầu đồng thanh: "Ừ! Chúng ta có thể!"

Ngô Thiên Vũ vẻ mặt ủy khuất chỉ vào chính mình nói: "Nhưng ta không biết làm sao!"

Hai mẹ con đều gật đầu: “Chúng tôi biết rồi!”

Ngô Thiên Vũ vẻ mặt đầy suy sụp, chỉ vào chính mình quát: "Ngươi biết ta không biết võ công, cho nên ngươi lấy hết súng, sao không bằng ta đùa giỡn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông ấy giống bố bạn và bạn giống tôi

Vũ Tử Yến trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và nói: "Biết võ thuật và thích súng có mối quan hệ trực tiếp nào không? Còn lại năm ngày!"

Dù sao, bạn có thể mang mọi thứ ra khỏi trò chơi. Chị ơi, tôi có lời cuối cùng. Những ngày này tôi sẽ cho bạn một kỳ nghỉ có lương để bạn có thể chơi game ở nhà!

Còn việc mua sắm thì để mẹ con tôi lo! "

Vũ Thiên Vũ nói với vẻ mặt đầy đau buồn và tức giận: "Xin lỗi, bây giờ cho tôi nghỉ phép có lương có ích gì không?"

Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến nhìn nhau, bước tới ôm lấy cánh tay của Vũ Thiên Vũ, đồng thanh đáng thương nói: "Anh trai tốt (con ngoan), em gái (mẹ), tôi chỉ muốn những khẩu súng này ~~~"

Bốn viên thịt mềm mềm siết chặt cánh tay của hắn, gò má Ngô Thiên Vũ đỏ bừng, bất lực thở dài: “Quên đi, ngày mai ta thử xem có thể lấy được gì nữa không!

Nhưng tôi đã đồng ý rằng lần này bạn sẽ không cướp tôi nữa! "

Hai người mang nụ cười trên mặt hôn lên má Ngô Thiên Vũ, vui vẻ buông Ngô Thiên Vũ ra, bắt đầu nghiên cứu súng ống trong tay.

Ngô Thiên Vũ không nói nên lời, chỉ vào Ngô Tử Yên nói: “Này, ngươi không phải vừa mới nói muốn nghiên cứu ba lô cấp ba sao? Hãy ưu tiên trước nhé, được chứ?"

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Ô Tử Yên đang cầm AWM khinh thường nói: “Đợi ngươi nghĩ đến chuyện này, nhật huệ sẽ lạnh! Chỉ cần tự mình chạm vào chiếc ba lô là mọi chuyện sẽ rõ ràng với bạn phải không?"

Vũ Tử Yến cong môi, chỉ vào Vũ Thiên Vũ và nói với Lưu Tân Diêu: "Các chị em, các chị có chắc mình không gian lận khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trước không?

Tại sao anh ta trông ngu ngốc như vậy và anh ta không học được gì từ sự thông minh của em gái mình? "

Lưu Tân Diêu, người đã tháo MK14 thành nhiều bộ phận và đang từ từ lắp ráp nó, trợn mắt nhìn Vũ Tử Yến và nói: "Anh ấy trông giống bố bạn, bạn giống tôi! Đừng hỏi tôi những câu hỏi ngu ngốc như vậy!”

Ngô Thiên Vũ trợn to hai mắt: “Ta là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi đã làm gì thế này?"

[Ba lô chiến thuật (Ⅲ): Không gian tích hợp cho 10 đơn vị, với tối đa 50 vật phẩm cùng loại trên mỗi đơn vị. Lưu ý: Nó được điều khiển bởi suy nghĩ và không thể lưu trữ các vật thể sống có hình dạng. Không gian tích hợp ở trạng thái thời gian tĩnh. 】

"Bạn có muốn những chiếc ba lô chiến thuật này không? Bạn không muốn tôi sử dụng chúng để nâng cấp nhẫn!"

Ngô Thiên Vũ nghi hoặc nhìn hai người, bọn họ tựa hồ hoàn toàn không có hứng thú với những trang bị không gian này.

Lưu Tân Diêu, người đã lắp ráp MK14, bất lực nhìn anh ta và nói với Vũ Tử Yến: "Bây giờ tôi không chắc chắn, liệu anh ta thực sự thông minh hay anh ta thực sự gian lận trong kỳ thi! 

Bây giờ bạn đã biết tại sao tôi lại giao công ty cho bạn mà không phải cho tên khốn này rồi phải không? "

Liếc mắt về phía Lưu Tâm Dao, Ngô Tử Yến cong môi nói: “Đừng bào chữa cho sự lười biếng của mình!

Tôi nhớ ngày có người ném công ty cho tôi, vẻ mặt nhẹ nhõm! "

"Haha, đừng lo lắng về những chi tiết đó~~"

Ngô Thiên Vũ bị không để ý, khóe miệng giật giật, vỗ tay bất mãn nói: "Này này này, hai người muốn đi xa như vậy sao? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ tự mình quyết định!"

Nhìn chằm chằm vào con trai mình với sự hận thù, Lưu Tân Diêu nhìn Vũ Thiên Vũ như thể cô là một nữ hoàng kịch, buồn bã nói với Vũ Thiên Vũ: “Con không phải là một đứa trẻ ngu ngốc sao?

Vì hộp airdrop có thể nâng cấp nên tại sao bạn lại lãng phí chiếc ba lô chiến thuật?

Bạn sẽ không nhét đầy vật dụng vào ba lô chiến thuật của mình và đặt nó vào võ đài chứ?

Lỗi đơn giản như vậy sẽ không mắc phải, vì vậy đừng đi loanh quanh nói với người khác rằng con là con trai của ta! Thật xấu hổ khi tôi xấu hổ khi thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi! "

Ngô Thiên Vũ nhếch môi, cũng không thèm thu dọn đồ đạc, xoay người đi về phòng mình.

Hai mẹ con này không thể hòa hợp được. Chúng ta về phòng chơi trên máy tính nhé!

…

Ngày hôm sau, khi Ngô Thiên Vũ đang ngủ trên giường, hắn cảm giác được có người nhấc chăn bông lên, sau đó lỗ tai đau nhức dữ dội, hắn rốt cục miễn cưỡng mở mắt ra.

Nhìn Ngô Tử Yên hai má sưng tấy đỏ bừng, còn đang tức giận trừng mắt nhìn hắn, Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Ngô Tử Nham! Bạn định làm gì nữa? Không phải anh nói sẽ cho tôi nghỉ một ngày sao?”

"Đồ khốn nạn, kỳ nghỉ của cậu bị hủy bỏ! Hãy cùng chúng tôi đi mua sắm nhé!” 

Bực mình, Vũ Tử Yến đưa tay ra và kéo chiếc tất đen quấn quanh con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ trên háng cô. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ đang khỏa thân, nói: “Tôi vừa nói, tại sao hôm nay giặt đồ lại thiếu tất? Tôi đoán đó là lỗi của bạn!"

Hừ, không dám đứng dậy là chết! "

Ngô Thiên Vũ đang tươi cười vui vẻ lập tức đứng dậy, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Ngô Tử Yên, chậm rãi vuốt ve nàng. Con cặc của Trần Bà xuyên qua váy áp vào mông cô, nịnh nọt nói: "Được, được, đây không phải là cách giải tỏa căng thẳng sao! Đừng tức giận!"

Không phải hôm qua bạn đã nói rằng tôi sẽ chơi game ở nhà bắt đầu từ hôm nay sao? "

Trong khi nói, Vũ Thiên Vũ hơi ngồi xổm xuống, con cặc to lớn của anh xuyên qua gấu váy ngắn, cọ xát cặp mông mềm mại được quấn trong quần lót của Vũ Tử Yến qua chiếc tất màu thịt.

Vũ Tử Yến, người có đôi má đỏ bừng, trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, và nhận ra rằng anh ta đã lén lút vén váy của cô, duỗi con cặc dày đặc của mình ra và từ từ cọ xát nó vào mông cô qua tất và đồ lót. Ngô Tử Yên không khỏi nhéo mông nàng một cái, chán ghét nói: “Ngươi thật bẩn thỉu! 

Đừng nghĩ là em không làm gì nhé chị. Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu trên Internet. Súng tín hiệu mà bạn đề cập sẽ không được làm mới cho đến năm giờ chiều!

Sau đó bạn có thể chơi máy tính vào buổi chiều và đi mua sắm với chúng tôi trong ngày! "

Nhớ lại lúc trước cùng bọn họ đi mua sắm cảnh tượng, Ngô Thiên Vũ vẻ mặt nhăn nhó, vội vàng lấy lòng nói: "Không được! Bạn không thể chỉ mua sắm trực tuyến? Giám đốc điều hành thân mến của tôi, hãy để tôi đi!"

Mua sắm và mua sắm thực sự không phù hợp với tôi! "

Cười quay lại, Vũ Tử Yến đeo chiếc tất đen có lỗ thông hơi vào con cặc to lộ ra ngoài của Vũ Thiên Vũ. Sau khi nhanh chóng nghịch nó vài lần qua đôi tất lụa, cô đi về phía cửa, nhàn nhã nói: "Tùy anh. Nếu không muốn có lần khác thì cứ ở nhà đi. Đừng tưởng hôm nay tôi mới phát hiện ra bí mật của tên khốn nhà anh ~~~"

Nhìn đôi tất đen quấn quanh con cặc to lớn của mình, trên mặt Ngô Thiên Vũ viết một chữ lớn “xấu hổ”.

“Sao cậu không đợi tôi tắm?”

Vũ Tử Yến, người đã đi đến cửa, quay lưng lại với Vũ Thiên Vũ, khóe miệng hơi nhếch lên, vẫy tay lại và rời khỏi phòng Vũ Thiên Vũ. 

…

Vào lúc một giờ trưa, Ngô Thiên Vũ dùng nĩa gắp miếng bít tết thứ ba lên và ăn ngấu nghiến. Ăn xong, anh ta ợ hơi và nhìn Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến với vẻ mặt oán giận. 

"Hai người không thấy có hơi quá đáng sao? Đã đồng ý mua vật tư, nhưng mua cái gì? Không mua thứ gì có ích!"

Hai mẹ con đều liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, Ngô Tử Yên bĩu môi nói: “Tại sao quần áo, túi xách, giày cao gót, trang sức và mỹ phẩm chúng ta mua đều vô dụng?

Bạn thử nghĩ xem, đến lúc đó nếu chúng ta ăn mặc đẹp thì chẳng phải chúng ta đều có lợi cho bạn sao? Bạn có nhớ chúng tôi, luôn mặc quần áo bẩn để đi cùng bạn không? "

Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ cong môi. 

Lưu Tân Diêu nhìn vẻ thích thú của chị gái và anh trai, lắc đầu thích thú và nói: "Đừng lo lắng, chị gái của bạn đã đặt hàng cung cấp 80 triệu trong khi bạn đang tắm.

Mục đích chính của chuyến đi hôm nay của chúng tôi là mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ phải đến các khách sạn lớn để đặt đồ ăn. Dù sao đi nữa, dù virus ngày tận thế có bùng phát hay không thì chất lượng cuộc sống của chúng ta cũng không thể bị giảm sút. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Máy dò độc đáo

Ngô Thiên Vũ trừng mắt nhìn Ngô Tử Yên, bất mãn nói: "Cuối cùng không nghe lời đề nghị của ta mà mua trên mạng sao? Ngươi mua cái gì?"

Liếc mắt về phía Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến trả lời: "Nước đóng chai, mì ăn liền, nồi tự hâm nóng và một số đồ ăn nhẹ, bánh quy, đồ uống, v.v. đều là những thứ có thể ăn trực tiếp.

Nhưng bạn phải để dành những thứ này sau cùng và chỉ ăn chúng nếu cần thiết.

Nguồn thực phẩm chính của chúng tôi là thực phẩm được sản xuất bởi nhiều khách sạn khác nhau. Tôi không muốn lúc nào cũng sống bằng đồ ăn tiện lợi, nếu không làn da của mẹ con tôi sẽ ngày càng tệ hơn! "

"Những thứ khác thì sao? Nguồn lửa, nguồn điện, thuốc, những thứ này cậu không mua à?"

Nhìn Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ, Ngô Tử Yên tức giận nói: "Ngươi nghĩ tại sao chúng ta lại chọn trung tâm mua sắm này? Làm ơn, ngươi có thể mua tất cả những thứ ngươi nói ở đây!

Hãy quên đi thuốc men. Ngoại trừ một số loại thuốc cảm, bạn không thể tùy tiện dùng các loại thuốc khác. Chúng tôi không có ai biết kiến thức y khoa. Dù sao thì thuốc của bạn cũng có thể được sử dụng để điều trị trực tiếp.

Chà, vào buổi chiều, chúng ta sẽ mua một ít pin mặt trời, bật lửa dầu hỏa, rồi xem chúng ta cần thêm thứ gì nữa. "

Ngô Thiên Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ, xem ra ta vẫn còn quá căng thẳng. Được rồi, có mẹ và chị gái từng làm CEO ở đây, ta căn bản không cần lo lắng những chuyện này!"

**********************

"Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé!"

Vũ Thiên Vũ mở hộp airdrop và thấy bên trong chỉ còn lại giá trị tiền bạc. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng việc mua sắm vật chất ngày hôm nay lẽ ra đã kết thúc và anh ta chỉ có thể nhận được giá trị tiền bạc khi chơi lại.

Nhìn thời gian, Ngô Thiên Vũ thấy vẫn chưa đến chín giờ tối. Ngô Thiên Vũ cảm thấy vẫn còn sớm một chút, nhìn về phía cổ tay sự kiện máy dò.

Trong phần tự nhập, Vũ Thiên Vũ viết: Có cách nào để tiếp tục nhận được vật tư trò chơi không.

【cắn! Để tiếp tục nhận được tài liệu trò chơi, người dùng cần chạm vào người khác cho đến khi người kia kết thúc trò chơi.

Sau khi kết thúc, nếu người chạm vào vật phẩm không đủ tiêu chuẩn để lấy nguyên liệu thì tất cả nguyên liệu sẽ thuộc quyền sở hữu của người dùng.

Nếu người chạm vào đủ tiêu chuẩn lấy được nguyên liệu thì 20% nguyên liệu sẽ thuộc về người sử dụng.

Các phương pháp mua lại khác sẽ được phát triển…. 】

Nhìn đến thông tin này, Ngô Thiên Vũ hoàn toàn sửng sốt. Anh ta nhanh chóng viết lại một dòng nội dung thăm dò: Chẳng phải tư cách để có được tài liệu thế giới đặc biệt là độc nhất sao?

【cắn! Ngoại trừ bản thân người dùng, những người sống sót khác sẽ có cơ hội nhất định đủ điều kiện nhận được tài liệu sau khi virus ngày tận thế bùng phát, nhưng công cụ dự đoán sự kiện là duy nhất và không thể lấy được. 】

Vũ Thiên Vũ, với khuôn mặt đầy vẻ ngơ ngác, toát mồ hôi lạnh sau lưng. Nếu những người anh biết có đủ tư cách thì không sao, nhưng nếu những kẻ cực kỳ tà ác đó cũng có đủ tư cách thì tại sao không gây ra hỗn loạn?

Nhưng bây giờ anh không thể để cậu suy nghĩ nhiều như vậy được. Anh ta chỉ có năm ngày, và anh ta không thể lãng phí nó!

Ngay lập tức, Vũ Thiên Vũ chạy ra khỏi phòng làm việc và hét lên với chị gái và mẹ đang xem TV trong phòng khách: "Mau lấy vở ra, tôi cũng có cách để các bạn lấy đồ dùng!"

Hai người sửng sốt một lát, hiểu rằng thời gian làm mới của súng tín hiệu chỉ kết thúc vào lúc mười một giờ tối, nhưng họ không dám lãng phí thời gian nên hành động nhanh chóng không thể giải thích được.

Một bên trái và một bên phải, máy tính được đặt cạnh máy tính của Vũ Thiên Vũ. Tranh thủ thời gian bật lên, hai người tò mò hỏi: "Chuyện gì vậy? Chẳng phải chỉ có mình cậu lấy được thôi sao?"

Lấy nội dung của máy dò sự kiện ra cho bọn họ xem, Ngô Thiên Vũ nói: “Cho đến mười một giờ chúng ta mới nói những chuyện khác. Việc chính bây giờ là thu thập vật tư!

Chị ơi, mẹ chưa bao giờ chơi game này. Sau này tôi sẽ thành lập một đội với cô ấy và bạn có thể tự mình thành lập một đội!

Hãy nhớ rằng, giết chóc không phải là vấn đề. Cách duy nhất để có được nguồn cung cấp là sử dụng súng bắn pháo sáng và cuối cùng giành được con gà!

Ngoài ra, nếu bạn thấy vũ khí chúng ta đã có sẵn trong airdrop box thì nhớ đừng bấm vào để lấy chúng nhé. Bạn phải nhắc tôi lấy vũ khí trên võ đài ra trước!

Nếu không, vũ khí trong hộp airdrop sẽ được chuyển đổi trực tiếp thành đạn cho vũ khí tương ứng! "

Vũ Tử Yến gật đầu, sau đó cô và Lưu Tân Diêu mới nhận thấy rằng có một số loại súng cầm tay khác nhau trên kệ cạnh phòng làm việc.

Để tránh xảy ra tình huống ngoài ý muốn, khi máy tính bắt đầu chạy trò chơi, Ngô Thiên Vũ đặt chân lên đôi chân đi tất của hai người, lập tức thu hút ánh mắt của hai người.

Ngô Thiên Vũ trên mặt mang theo nụ cười khổ, trừng mắt bất mãn, lẩm bẩm nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi cho rằng ta vui vẻ sao? Hắc lụa và bạch lụa, đau đớn và hạnh phúc, ngươi căn bản không hiểu được loại cảm giác này!"

"Vậy nếu có thể, hãy thay quần dài hơn và đừng lảng vảng nữa!"

Liếc nhìn Vũ Thiên Vũ chỉ mặc một chiếc quần lót và đã dựng lều, hai người nhìn Vũ Thiên Vũ một cách sạch sẽ và bắt đầu trò chơi riêng biệt.

…

"Đáng chết! Lưu Tân Diệu! Đây là ván thứ hai! Ngươi đang làm cái gì vậy! Nhảy dù không theo kịp? Ai bảo ngươi nhảy dù trước? Ngươi không phải là một tên khốn nạn!"

Nhìn Lưu Tân Diệu không nói nên lời nhảy dù trong di tích, Ngô Thiên Vũ chỉ có thể bất lực đi theo.

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi không muốn thô tục như bạn!

Bạn không biết trận đấu vừa rồi bạn đã thắng bằng cách nào sao?

Bạn đã mang theo rất nhiều bộ dụng cụ y tế và lựu đạn, và bạn thực sự đã trốn ra ngoài vòng tròn, thậm chí còn cố gắng cho nổ tung đối thủ của mình ở vòng cuối cùng. Bạn không cảm thấy xấu hổ sao? Bạn không nghĩ nó tục tĩu sao? "

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của Lưu Tân Diêu, Vũ Thiên Vũ che mặt lại và nói: "Chị ơi, đây là một chiến thuật. Mục tiêu của chúng ta là lấy được hộp airdrop cuối cùng!"

"Không! Cho dù chỉ vì hộp airdrop, tôi cũng không thể nhìn anh như thế này!"

Vũ Thiên Vũ chỉ vào màn hình máy tính của em gái mình bên cạnh và nói với Lưu Tân Diêu: "Vậy tại sao em không nói về em gái anh? Cô ấy leo lên xe của người khác và bắt đầu dùng chảo đập vào lốp thứ hai!"

"Em gái anh đã phá thai để nhốt tên cặn bã trong nhà. Còn anh thì sao? Trận trước anh có bắn một phát nào không? Anh có trữ nhiều đạn như vậy để chờ Tết không?"

"TÔI...!"

Vũ Thiên Vũ không nói nên lời quay đầu lại và nhìn Lưu Tân Diêu bằng ánh mắt kỳ lạ. Anh nhìn thấy cô nghiêm túc lái chiếc xe thể thao duy nhất rồi đạp ga lao ra ngoài.

Huh, bạn đang lái xe khá nhanh! Xe chạy quá bất ngờ!

"Quên đi, quên đi, ta cảm thấy trò chơi này không thích hợp với ngươi, chúng ta làm cục giải trí thôi. Còn hộp thả dù, để ta và tỷ muội xử lý!"

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ vẻ mặt chán nản quay đầu lại, Lưu Tâm Dao khóe miệng cong lên.

...Mười lăm phút sau...

“Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé!”

Nhìn thành tích 7 kill của Lưu Tân Diêu với vẻ mặt chán nản, Vũ Thiên Vũ lặng lẽ bấm vào nút airdrop mới. Sau khi thu thập đồ đạc bên trong, anh không biết phải nói gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Virus bùng phát

Trò chơi vẫn đang tiếp tục, chớp mắt đã là mười một giờ tối rồi...

“Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé!”

Vũ Thiên Vũ, người đã ném con chuột, nhìn Lưu Tân Diêu với vẻ mặt phức tạp, chỉ vào kỷ lục 12 con gà giết trên màn hình và hỏi khô khan: "Bạn có thấy điều này thú vị không?"

Lưu Tân Dao dang hai tay ra, chớp chớp đôi mắt ngây thơ nói: “Tôi không nói là không chơi được, anh cho rằng tôi không chơi!

Tôi vừa thực hiện được ảo tưởng của bạn về việc đưa một cô gái đi quan hệ tình dục.

Điều mà mẹ con bạn yêu thích nhất là trò chơi hai chiều. Bạn có nghĩ rằng bây giờ tôi không thể chơi được những trò chơi phổ biến không? Hơn nữa, anh và em gái anh vẫn phải đi làm, còn em thì không! "

Điều này... những gì bạn nói rất có lý, tôi thậm chí không thể bác bỏ nó o(╥﹏╥)o

"Quên đi, bắt đầu từ ngày mai chúng ta cùng nhau làm việc theo nhóm. Hai người thật tuyệt vời. Một ông chủ công ty thực sự có thể chơi trò chơi trơn tru như vậy. Nhìn một cái là có thể biết ông ta luôn lười biếng.

Cái kia thậm chí còn tốt hơn. Để tôi xem, KD trung bình là 4,6 và KD ở trận trước là 4,7. Tôi vẫn giả vờ may mắn. Tại sao đột nhiên tôi lại cảm thấy chán nản thế này?

Xin hai bạn hãy suy nghĩ về cái bóng tâm lý mà tôi, một đứa mới tập tành chật vật kiếm miếng ăn, sẽ gặp phải sau khi các bạn chơi game? "

Nghe Ngô Thiên Vũ phàn nàn, hai mẹ con mặc áo ngủ có dây đeo thản nhiên cười. Cảnh tượng thực sự giống như những bông hoa run rẩy và những làn sóng xanh gợn sóng.

Vũ Tử Yến khá táo bạo và không kiềm chế, thậm chí còn cúi người xuống với một nụ cười để lộ ra một khối thịt ngực lớn, móc vai Vũ Thiên Vũ, ép chặt bộ ngực mịn màng vào anh, cười nói: "Anh ơi, đừng mất lòng! 

Thấy bạn tự giác như vậy, tôi bất đắc dĩ đồng ý để bạn khoe khoang và bay cùng bạn vào ngày mai! "

Ngô Thiên Vũ: "..."

"Làm sao tôi có thể nói rằng máu mũi của tôi sắp chảy ra nữa?" Đâu là sự dự bị của nữ CEO ngầu lòi của bạn? 』

Thời gian trôi qua như một tia chớp. Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu đã dành những ngày qua để chuẩn bị các nhu yếu phẩm hàng ngày khác nhau và chơi game cùng nhau để có được trang bị vào ban đêm.

Hôm nay còn nửa tiếng nữa là ngày thứ năm, ba người hiện đang tập trung ở phòng khách.

“Các bạn đều biết rằng sau ngày hôm nay, một số người cũng sẽ đủ điều kiện nhận vật tư. 

Mặc dù vũ khí và trang bị của chúng ta đã rất đầy đủ nhưng để đề phòng những tình huống bất ngờ, chúng ta vẫn phải báo trước cho các bạn. Sau ngày hôm nay, thế giới sẽ trở thành thời kỳ tận thế. Các bạn đều đã đọc tiểu thuyết rồi phải không? 

Tôi chỉ nói một điều, mọi người đều quét tuyết trước cửa nhà mình, đừng lo lắng về sương giá trên ngói nhà người khác!

Chúng ta không quan tâm người khác có chết hay không, ngay cả những người chúng ta quen biết!

Dù sao nhà chúng ta cũng không có nhiều họ hàng, chỉ có ba người chúng ta mới có thể sống tốt. "

Nghe Wu Tianyu nói, Lưu Tân Diêu nhún vai thờ ơ và nói: "Tôi không quan tâm. Chúng tôi đã đồng ý rằng hai bạn hiện tại chịu trách nhiệm về gia đình này và tôi chỉ chịu trách nhiệm hợp tác với bạn."

Ngô Tử Yến xòe tay, tùy ý nói: "Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình này, cho nên anh nói gì thì nói nấy! Tất nhiên, nếu đề nghị của chị có gì sai, chị ơi, tôi sẽ miễn cưỡng chỉ ra cho chị."

"Được, tất nhiên là mọi người không có ý kiến ​​phản đối là tốt nhất. Để đảm bảo an toàn, chúng ta hãy tắt đèn. Khi hết giờ, chúng ta hãy uống một chai nước tăng lực để đề phòng."

Theo yêu cầu của Vũ Thiên Vũ, đầu tiên hai người kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, sau đó tắt hết đèn, chỉ để lại ánh sáng mờ nhạt của TV.

May mắn thay, họ sống trong một căn hộ song lập trên tầng cao nhất của tòa nhà này. Chỉ cần kéo rèm thì rất khó phát hiện ra nhà của họ ngay cả trong những tòa nhà song lập khác.

Mọi thứ đã sẵn sàng, kim chỉ vừa điểm mười hai giờ, đã có nhiều người cùng lúc uống nước tăng lực.

"Đến xem! Màu trăng đã thay đổi!"

Ngô Thiên Vũ đứng ở bên cửa sổ quan sát bên ngoài, nhìn mặt trăng đột nhiên chuyển từ trắng sang đỏ như máu. Anh nhanh chóng gọi Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu trên ghế sofa đến xem.

Dường như không có cảnh báo nào cả. Thời gian vừa mới đến mười hai giờ, lúc Ngô Thiên Vũ ngẩng đầu uống rượu, khóe mắt hắn nhìn thấy mặt trăng trên đầu đột nhiên từ trắng chuyển sang đỏ.

Không chỉ vậy, khoảng cách giữa toàn bộ mặt trăng và ngôi sao xanh đã trở nên gần hơn rất nhiều. Dưới ánh trăng đỏ như máu, dường như không khí xung quanh đã thay đổi.

Dường như không khí bạn hít thở chứa đầy những yếu tố kỳ lạ và bạo lực, luôn kích thích những ham muốn đen tối và bạo lực nhất trong lòng con người.

Trong lúc nhất thời, Ngô Thiên Vũ đang ngắm trăng thậm chí còn nảy ra một ý tưởng táo bạo và ngớ ngẩn trong đầu. Cô muốn đụ Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu, và bây giờ cô muốn đụ hai tiểu tiên quyến rũ này và làm tình mẹ con nồng nhiệt!

Họ tuy là chị ruột, là mẹ ruột của anh, tuy thỉnh thoảng vẫn dụ dỗ anh nhưng họ chưa bao giờ vượt qua ngưỡng cửa. Vũ Tử Yến và Vũ Thiên Vũ luôn kìm nén ham muốn trong lòng.

Mãi cho đến khi đôi mắt của chính mình đột nhiên bị tay của Lưu Tâm Dao chặn lại, Ngô Thiên Vũ mới thở dốc và tỉnh táo trở lại. 

Lúc này Ngô Thiên Vũ mới phát hiện, quần áo trên lưng hắn đã sớm ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào mặt trăng, nó có độc!" 

Liễu Tân Diệu mím môi nhắc nhở, sau đó mỉm cười nói tiếp: "Tiểu tử, ngươi biết bây giờ sợ hãi! Trước kia ta bảo ngươi luyện võ, ngươi lúc trước lười biếng, bây giờ có hối hận không?"

Nhìn Lưu Tâm Dao cùng Ngô Tử Yến đều không làm gì, đang thở dốc Ô Thiên Vũ cười khổ nói: "Trước kia làm sao biết tận thế sẽ xảy ra? Nếu sớm biết, ta nhất định sẽ không lười biếng!

Nhưng bây giờ nói điều này cũng vô ích thôi, chà, vầng trăng này đáng sợ quá! "

Liếc mắt về phía Ngô Thiên Vũ, Lưu Tân Diệu cười lạnh: "Việc này cùng mặt trăng có quan hệ!

Đây chỉ là sự thay đổi trong từ trường của Blue Star. Có một số điều kỳ lạ trong không khí. Trăng vẫn là trăng ấy nhưng trông lạ hơn rất nhiều.

Nếu suy đoán của tôi là đúng, những thứ xuất hiện sau khi từ trường thay đổi sẽ có thể ảnh hưởng đến con người thông qua ánh sáng như ánh trăng.

Người không có ý chí kiên cường rất dễ bị người khác tác động, từ đó kích thích những ham muốn đen tối nhất, bạo lực nhất và tham lam nhất sâu trong lòng một số người. "

"Này, này, đồng chí Lưu Tân Diệu, sao nhìn tôi thế?

Làm thế nào để tôi cảm thấy rằng bạn đang quan tâm đến tôi? Bạn đang chê cây dâu và cây hoài! "

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vũ Thiên Vũ, trên khuôn mặt của Lưu Tân Diêu đột nhiên nở một nụ cười hẹp. Cô nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ và liếc nhìn xuống. Cô đột nhiên búng ngón tay vào chiếc lều đang dựng lên của anh, cười nói đùa: “Cảm giác của anh thực sự rất chính xác!”

Khuôn mặt già nua của Vũ Thiên Vũ đột nhiên đỏ bừng. Anh ta liếc nhìn chiếc lều được nâng lên bởi háng của mình, trợn mắt nhìn Lưu Tâm Dao, nhéo vào chỗ phình ra trên ngực bộ đồ ngủ của cô như muốn trả đũa. Sau đó hắn lập tức quay người chạy về phòng, chỉ để lại một câu: “Anh không nói với em nữa, anh đi ngủ đây!”

"Anh ơi, trong nhà có rất nhiều giấy vệ sinh, anh có thể yên tâm sử dụng!"

Sự trêu chọc của Vũ Tử Yến đến từ phía sau, khiến Vũ Thiên Vũ loạng choạng và suýt ngã xuống sàn. 

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ đột nhiên xoay người vào nhà vệ sinh, mang theo hôm nay mang tất đen đi ra ngoài, Ngô Tử Yên hai má bắt đầu hơi đỏ lên. 

Tiếng la hét và tiếng khóc dần dần truyền đến từ cộng đồng khiến Vũ Tử Yến có chút bất an. 

Sau khi Vũ Thiên Vũ trở lại phòng, Vũ Tử Yến, khuôn mặt hơi tái nhợt, hỏi với giọng hơi run rẩy: "Mẹ, chúng ta có an toàn không? Ba người trong gia đình chúng ta sẽ ổn thôi, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Không có người đàn ông nào trong nhà họ Ngô xưa có số phận làm người tốt

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái 21 tuổi. Dù trải qua nhiều giông bão nhưng cô đã học được cách đeo mặt nạ để ngụy trang trước mặt người khác và tự mình trở thành nữ hoàng. 

Nhưng lần đầu tiên gặp phải chuyện như thế này, không thể nói là tôi không sợ. 

"Đừng lo, có mẹ ở đây!

Chẳng phải mẹ bạn đã dạy bạn rằng nếu gặp phải tình huống không thể xử lý được thì chỉ cần sử dụng "Kỹ thuật cuồng phong thần lửa" mà mẹ bạn đã dạy bạn để bình tĩnh lại. "

Anh ôm Ngô Tử Yên vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Giọng nói của Lưu Tân Diêu dường như tràn ngập ma lực, khiến Vũ Tử Yến cảm thấy như được bao bọc trong không khí ấm áp. 

Dường như thế giới bên ngoài không liên quan gì đến cô, trong lòng cô chỉ còn lại sự bình yên và xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết mẹ đang giấu con điều gì không?"

Nhìn Ngô Tử Yên trong ngực có chút kinh ngạc, Lưu Tâm Dao cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nhịn không hỏi ta!

Đừng lo lắng, mẹ bạn chắc chắn sẽ nói với bạn khi thời điểm đó đến. Chỉ cần nhớ làm theo quyết định bên trong của bạn. Đi thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Tối nay mẹ sẽ ngủ với con. "

…

Ngày hôm sau, Ngô Thiên Vũ bị đánh thức, bất giác nuốt nước miếng khi nhìn ra ngoài cửa sổ thay đổi. 

Lúc này, cộng đồng giàu có nơi họ sinh sống đã hoàn toàn thay đổi. Đó là một cộng đồng có mật độ dân số thấp. Từ đỉnh tòa nhà, cộng đồng đầy những người có vẻ ngoài kỳ lạ đang lang thang xung quanh. 

“Những người này hẳn là bị nhiễm virus tận thế, không biết bọn họ đã trở thành cái gì.”

Sau khi lặng lẽ lẩm bẩm, Vũ Thiên Vũ lấy ra một chiếc AWM từ vòng airdrop và nhìn những người nhiễm bệnh đang lang thang trong cộng đồng qua ống kính 15x đã lắp ráp. 

"Mẹ kiếp! Tôi làm đứa bé sợ chết khiếp!"

Khuôn mặt phản chiếu trong gương 15x dường như đang ở ngay trước mặt Vũ Thiên Vũ. Khi thây ma được quan sát quay lại, anh ta sợ hãi đến mức suýt ném súng đi. 

Vũ Thiên Vũ lại điều chỉnh tiêu điểm, hít một hơi thật sâu và một lần nữa quan sát những người bị nhiễm bệnh lang thang. 

Dưới kính phóng đại, người nhiễm bệnh trông giống như một xác chết biết đi, khuôn mặt tái nhợt không chút máu, đôi mắt nhìn chằm chằm trống rỗng và nước bọt vẫn chảy ra từ khóe miệng há hốc. 

Có thể là do họ mới bị nhiễm bệnh nhưng trông họ không khác gì người bình thường. Sự khác biệt duy nhất có thể là răng của họ nhọn hơn một chút và tư thế đi lại kỳ lạ. 

Sau khi cất AWM đi, anh đi tới phòng khách thì thấy hai mẹ con đã ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Ngô Thiên Vũ cười nói: "Sao dậy sớm như vậy? Hôm nay không cần đi làm!"

Vũ Tử Yến đang ăn xúc xích nướng trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và nói: "Có một thói quen gọi là đồng hồ sinh học, đây là thứ mà một kẻ lười biếng như bạn sẽ không bao giờ có!"

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Ngô Tử Yên, ôm lấy chiếc eo rắn chắc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve phần trên của chiếc tất quanh eo cô. 

Nhìn cô đang ăn sáng, cô chợt nhỏ giọng nhỏ giọng nói: "Chủ tịch, tôi để ý thấy anh có vẻ rất thích xúc xích nướng!"

Quay đầu nhìn về phía Ngô Thiên Ngọc, Ngô Tử Yên đột nhiên lộ ra vẻ mê hoặc, cười ngọt ngào nói: "Chị có biết vì sao em thích ăn xúc xích nướng không, chị? Bởi vì em rất thích cảm giác cắn một miếng, xúc xích nướng sẽ trực tiếp biến thành hai miếng. Em nghĩ rất thú vị!"

Cảm thấy ớn lạnh, Ngô Thiên Vũ nhếch khóe miệng, chủ động dời ghế ra xa hắn. 

Vũ Tử Yến không hề để ý mà kéo ghế lại gần Vũ Thiên Vũ, ấn đùi đeo tất của cô trực tiếp vào chân anh, lớn tiếng đề nghị: “Tiểu Vũzi, tôi nghĩ anh nên tận dụng thời gian này để tìm cho mình một người bạn gái!

Dù sao đi nữa, có khá nhiều cô gái trẻ và đẹp trong cộng đồng của chúng tôi. Có lẽ nếu trở thành anh hùng cứu mỹ nhân thì có thể trực tiếp chiếm được trái tim của mỹ nhân? Đúng không?

Điều này tốt hơn nhiều so với việc lén lút thủ dâm bằng tất của chúng tôi! "

Đôi chân tất xinh đẹp của Vũ Tử Yến áp vào đầu đùi anh, cô cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang ấn xuống dưới đôi chân xinh đẹp của mình, nó lập tức trở nên cứng và ấn mạnh vào đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô. 

Ngô Thiên Vũ hai má lập tức đỏ lên, hắn trừng mắt nhìn Ngô Tử Yên, máy móc quay đầu về phía Lưu Tâm Dao. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tân Dao có vẻ hơi say, tức giận nói: “Tuổi thanh xuân cũng có thể hiểu được, nhưng yêu cầu duy nhất của ta là ngươi có thể dùng tất của ta, nhưng ngươi phải chịu trách nhiệm giặt quần áo bẩn, đừng bắt ta mỗi lần giặt.

Ngoài ra, tôi nghĩ bạn có thể cân nhắc đề xuất của chị gái mình.

Nếu bạn sẵn lòng, không có vấn đề gì khi tìm thêm một vài chiếc cho bạn. Tình cờ là những thứ mà người cha khốn nạn của bạn để lại cho bạn cũng có thể được trao cho bạn. "

Vũ Thiên Vũ, với khuôn mặt đầy ngượng ngùng, bị những lời nói gay gắt này làm cho choáng váng, khiến tất cả mọi người đều chết lặng. 

Tuy nhiên, khi nghe tin cha mình, người chưa từng đeo mặt nạ, để lại thứ gì đó cho mình, Ngô Thiên Vũ không khỏi tò mò hỏi: “Lão khốn đó để lại cho ta cái gì?”

"Pfft" cười lớn, Lưu Tâm Dao lắc đầu cười nói: "Là đồ vật truyền thừa từ lão Ngô gia của ngươi. Lão khốn nạn đó nói, trừ phi ngươi, một tên khốn kiếp cũng muốn làm cặn bã, bằng không ngươi liền không nghĩ tới chuyện này, cho nên quyền lựa chọn là ở ngươi."

"Thì ra tên khốn đó thực ra là một tên cặn bã, hắn vừa bỏ rơi ba chúng ta mà chạy trốn đi đâu đó hạnh phúc phải không?"

Lưu Tân Diệu nhún nhún vai, cười nói: “Đáng tiếc không phải như ngươi đoán, cha ngươi là một tên cặn bã, nhưng hắn không có bỏ rơi chúng ta, hắn chỉ là có việc phải làm mà thôi.

Sau này gặp lại, tự nhiên sẽ hiểu được mọi chuyện. "

Nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ một cách thích thú, Lưu Tân Diêu mỉm cười nói: "Đừng thay đổi chủ đề. Bạn nghĩ gì về đề nghị của chị bạn?"

Nhận ra tay của Vũ Tử Yến đã được hạ xuống từ dưới bàn và che giấu con cặc của mình qua quần, Vũ Thiên Vũ hơi giật mình và ngạc nhiên liếc nhìn cô.

"Không tốt lắm! Tôi no rồi, đi xem TV!" 

Nhìn bóng dáng đang chạy trốn của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu nở một nụ cười đầy ẩn ý.

"Mẹ, con chỉ đùa thôi mà! Mẹ thật sự muốn giúp anh trai tìm thêm vài người à?" 

Nhìn Vũ Tử Yến với ánh mắt phức tạp, Lưu Tân Diêu bất lực mỉm cười nói: "Không có người đàn ông nào trong gia đình Wu cũ đã được định sẵn là người tốt. Đây là thứ họ sinh ra đã có, sau này bạn sẽ hiểu."

Ngô Tử Yên đỏ mặt mở miệng. Cô ấy dường như hiểu được điều gì đó, nhưng dường như cô ấy chẳng hiểu gì cả.

[Tin tức mới nhất từ ​​đài của chúng tôi là một loại virus không xác định đã bùng phát trên khắp thế giới vào đầu đêm qua. Số người nhiễm bệnh trên toàn quốc ước tính vượt quá 10 triệu. Người nhiễm bệnh hoàn toàn bất tỉnh và cực kỳ hung hãn. 

Hiện nay, các cơ quan chính phủ đã phái quân đội thực hiện việc kiểm soát quân sự cứu hộ ở nhiều thành phố khác nhau. Người dân và bạn bè được yêu cầu kiên nhẫn ở nhà, nhớ không ra ngoài và yên tâm chờ giải cứu. 】

Sau khi liên tục đổi mấy kênh, Ngô Thiên Vũ xem hết các kênh phát lại tin tức cũng không chịu được, liền chuyển sang xem truyền hình trực tuyến. 

Tôi chỉ không biết liệu chương trình tôi đang theo dõi có tiếp tục được cập nhật trong hoàn cảnh hiện tại hay không. 

Buồn chán, Vũ Thiên Vũ kiểm tra điện thoại của mình và tất cả các cuộc trò chuyện nhóm trên điện thoại của anh ấy giờ đã bùng nổ. 

Có rất nhiều người cầu cứu, phàn nàn, cho rằng đó là âm mưu của quốc gia nào đó, thậm chí còn tỏ ra mình được an toàn. Ngô Thiên Vũ không khỏi muốn phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 mong đợi Ngô Thiên Vũ bị đánh nặng

“Những người này đứng thứ hai thế giới về số và chữ à?

Lúc này không muốn tự cứu mình mà vẫn ngây thơ chờ đợi được giải cứu?

Bạn không thực sự nghĩ rằng sẽ có một đội quân đến cứu họ phải không?

Người ta nói rằng đó là một loại virus chưa được biết đến trên thế giới. Những người này không hiểu tin tức sao? Điều này quá ngây thơ! "

Vũ Thiên Vũ ném điện thoại của mình lên ghế sofa, đứng dậy vươn vai, lấy AWM từ võ đài ra và đi về phía ban công. 

"Này, cậu lấy súng ra làm gì thế?"

Ô Tử Yên ở trên bàn ăn nhìn động tác của Ô Thiên Vũ, không khỏi tò mò hỏi. 

Ngô Thiên Vũ xoay người ôm lấy AWM, tức giận trợn mắt nhìn nàng nói: “Đương nhiên có cảm giác giống như đang luyện tập giết tang thi!

Nếu không, bạn không thể đợi đến khi xảy ra tình huống đặc biệt mà vẫn hoàn toàn không thể thích ứng được phải không?

Chà, tôi khuyên bạn nên tiêu hóa nó sau bữa sáng và cùng nhau luyện tập. "

"Ta cảm thấy ca ca ngươi đề nghị không sai, ăn xong chúng ta nghỉ ngơi một chút, hai người chúng ta cùng luyện tập là tốt nhất. Dù sao bước này sớm muộn cũng sẽ thực hiện."

Trên mặt cô hiện lên vẻ đấu tranh. Vũ Tử Yến do dự và nói: "Nhưng tôi thấy những người bị nhiễm bệnh đó bây giờ trông giống như những người bình thường. Bây giờ làm gì đó sẽ không tệ sao?"

Xòe tay ra, Lưu Tâm Dao nhún vai nói: “Làm bây giờ và làm sau có khác biệt gì không? Nhiều nhất mấy ngày nữa bọn họ sẽ thay đổi bộ dạng, ngươi có thể dễ dàng tiếp nhận hơn.

Nhưng bạn phải hiểu rằng điều đáng sợ nhất trong ngày tận thế không phải là quái vật mà là con người.

Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chấp nhận, hãy thử nghĩ xem nếu một ngày nào đó anh trai bạn bị những người tận thế này bắt được và đánh đập dã man để buộc anh ấy phải giao nộp thêm vũ khí. "

"Bùm!" Một tiếng súng vang lên qua ống giảm thanh. 

Ngô Thiên Vũ hoàn toàn chệch hướng viên đạn, quay người lại với vẻ mặt oán hận, nhìn Lưu Tâm Dao, thanh âm hoàn toàn không che giấu, nói: “Ha ha, ngươi thật sự là mẹ của ta!

Khi đồng sáng tác, bạn đang nghĩ đến việc khi nào mình sẽ bị những người đó bắt và vắt kiệt giá trị thặng dư đúng không?

Bạn có mong chờ được nhìn thấy tôi bị đánh thậm tệ như vậy không?

"Pfft" Lưu Tâm Dao cười lớn, nhìn Ngô Thiên Vũ nghiêm túc nói: "Đừng nói, nghĩ đến ngươi cái này tiểu hỗn đản bị đánh như thế nào, mụ mụ, ta thật sự rất mong chờ! 

Ai khiến em cười suốt ngày và lén lút dùng tất của anh để làm chuyện xấu vào ban đêm? ôi! "

"Được rồi, tôi vẫn chưa thể vượt qua trở ngại này!" Tất cả đều là lỗi của Vũ Tử Yến! Không, tối nay tôi phải trêu cô ấy! 』

Nhìn thấy Ô Tử Yên ở một bên còn cười khúc khích, Ngô Thiên Vũ trừng nàng trừng mắt nói: “Ngươi kỳ vọng nhất định sẽ trở thành kỳ vọng. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ rời khỏi nhà! 

Vì vậy, tôi đã quyết định, tôi đã từ chối lời đề nghị trước đó và từ giờ trở đi tôi sẽ sống nhờ vào những chiếc tất của bạn, và chúng là loại mà tôi không giặt sau khi sử dụng! 

Dù sao thì tôi cũng là một kẻ hèn nhát nên tất nhiên tôi sẽ làm nếu có thể~”

Hai mẹ con nhìn nhau cười lạnh, cùng chửi: “Tục tĩu! "

"Này, cảm ơn vì lời khen! Tôi đang tập bắn súng~"

Sau khi Vũ Thiên Vũ nói xong với vẻ mặt kiêu hãnh, anh quay lại và nhìn vào ống ngắm của AWM một lần nữa.

Crosshair nhắm vào đầu của một người bị nhiễm bệnh. Sau khi ngón tay bóp cò phát ra một âm thanh trầm trầm, đầu của tang thi trong kính lúp nổ tung thành một quả dưa hấu, bắn tung tóe màu trắng đỏ khắp sàn nhà.

Cảm nhận được axit trong bụng dâng lên, Ngô Thiên Vũ hơi tái nhợt, mím chặt môi, hít một hơi thật sâu qua mũi, lại chuyển mục tiêu trong kính viễn vọng.

Những gì tôi nhìn thấy lần này là một người quen, đội trưởng an ninh thường xuyên tuần tra trong cộng đồng. Mỗi lần nhìn thấy Ngô Thiên Vũ, hắn đều sẽ cười nói: "Ngô ca, khi nào ngươi rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi chơi!"

Bạn trả tiền cho bữa ăn của tôi và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng ~"

Kéo chốt của AWM và nạp đạn, Vũ Thiên Vũ lại bóp cò. Là một tay bắn tỉa có độ chính xác cao, AWM có tốc độ bắn trúng đáng kinh ngạc ngay cả khi tay bắn của bạn hơi run.

"Hừ ~~ ta để ngươi dạy dỗ xấu bạn nhỏ của ngươi, ngươi còn muốn lợi dụng ta!"

“Bùm~~”

Nhìn thấy đầu của người quen bị chính tay mình cho nổ tung, những vũng máu đỏ tươi như sốt cà chua và những bộ não trắng đục như đậu phụ phun ra. Vũ Thiên Vũ không thể chịu đựng được nữa, đánh rơi AWM, che miệng chạy vào phòng tắm.

Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến nhìn nhau kinh ngạc trước phản ứng của Vũ Thiên Vũ. Họ nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, đột nhiên mất hứng thú với món ăn trên đĩa. 

"Ừm... Tôi nhớ Tiểu Vũ Tử đã ăn sáng xong và nghỉ ngơi gần hai mươi phút mới đi phải không? Cậu có chắc là chúng ta sẽ tập bắn ngay sau khi ăn xong không?" 

Nhìn thịt xông khói trên đĩa, ánh mắt Lưu Tân Dao giật giật, cô đặt đũa xuống nói: “Tôi nghĩ mình trước tiên phải tập yoga hay gì đó, vận động một chút để tiêu hóa.

Chà, tại sao bạn không tập luyện trước! Dù sao bây giờ hai người đều là người gánh vác gia tộc, còn tôi chỉ chịu trách nhiệm hợp tác với các bạn, nên việc tôi có năng lực chiến đấu hay không dường như không quan trọng. "

Ngô Tử Yên lắc đầu như lạch cạch, ném đũa xuống, bất mãn nói: “Nào!

Bạn vẫn là người lớn tuổi nhất trong gia đình!

Bạn có xấu hổ khi để lại mọi thứ cho hai đứa con của chúng tôi?

Chỉ cần công ty muốn tôi phụ trách thì chuyện này không cần bàn nữa!

Dù sao đi nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu bạn thấy ổn thì ổn thôi. Vì con trai của bạn đang ở trước mặt bạn, bạn có thể tự mình xử lý nó! "

Lưu Tân Diệu cười khổ, trợn mắt nhìn Ngô Tử Yên, bất đắc dĩ mà tức giận nói: "Sao ngươi lại bắt đầu bắt chước Ngô Thiên Vũ? Chơi trò lưu manh không phù hợp với tính khí độc đoán của ngươi!" 

Ngô Tử Yên vẻ mặt đắc ý, dang hai tay cười nói: "Việc này ngươi cũng không có biện pháp, ngươi không phải không có biện pháp gì với con trai của ngươi sao? Ta phải nói, thói quen của tiểu tử này mặc dù không biết xấu hổ, nhưng vẫn rất hữu dụng!" 

Lúc này, Ngô Thiên Vũ sắc mặt tái nhợt bước ra khỏi phòng tắm. Đôi chân anh yếu ớt vì nôn mửa, anh nằm thẳng trên ghế sofa, cơ thể vẫn hơi run rẩy. 

"Ngô Tử Yên, ta nghe nói ngươi nói xấu ta, có thể, sau này đừng nôn nữa!" 

Nhìn Ngô Thiên Vũ mềm nhũn nằm trên sô pha, Ngô Tử Yên trợn tròn mắt, tinh nghịch cười khẩy: “Cho dù có nôn mửa, ta cũng sẽ không biến thành tôm chân mềm như ngươi.

Này, Tiểu Vũ Tử, bây giờ cậu có cảm giác như toàn thân mình bị rỗng không?

lưng của bạn có bị đau không? Bạn có muốn chị cho bạn mượn một đôi tất khác để chơi không? "

Khóe miệng giật giật, Ngô Thiên Vũ yếu ớt nói: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể cười nhạo ta!

Sau này khi nào bạn cảm thấy muốn nôn, chúng ta sẽ xem. "

Vũ Tử Yến đang mỉm cười đi tới, ôm lấy bụng Vũ Thiên Vũ, nheo mắt nhìn anh và cười ngọt ngào nói: "Hả? Được rồi, anh vừa giết vài người bị nhiễm bệnh và anh đã mạnh mẽ rồi phải không?

Nào, nào, nói cho tôi biết bạn muốn làm gì với em gái mình, chờ xem? "

Nhìn Ngô Tử Yên mặc trang phục CV, vạt váy dài tới thắt lưng, đôi chân tất đen xinh đẹp cưỡi trên bụng, cặc cứng rắn và quy đầu ép vào cặp mông tất đen xinh đẹp của cô, nhưng lại không để ý, Ngô Thiên Vũ trợn mắt, kìm nén đỏ mặt, hồi lâu mới nói: "Có ai bảo cậu nên giảm cân không? Rất nặng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tác dụng phụ của việc tiêu diệt Zombie

Đôi mắt của Vũ Tử Yến trở nên nguy hiểm, đưa tay kéo quần của Vũ Thiên Vũ ra. Cái mông to lớn màu đen của cô đột nhiên trượt xuống, ấn vào con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ. Cô giơ ngón tay lên và tiến đến trán Vũ Thiên Vũ. Cô ấy nói với ánh mắt hổ báo: "Tôi sẽ cho anh một cơ hội để làm lại. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói chuyện!"

Nhìn chằm chằm vào những ngón tay phía trên trán, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ấn vào cặp mông đen xinh đẹp của mình. Anh ấy đã nghiền nát nó vài lần. Ngô Thiên Vũ khóe miệng co giật, đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của Ngô Tử Yên, chân thành nói: "Tử Yên có dáng người đẹp nhất, khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ yêu quái, lại là một nam tử sát thủ mang tất đen và giày cao gót!"

Cao 168cm mà chỉ hơn 90kg mà hình dáng nhô ra quá đẹp đối với tôi! "

Sau đó hắn trầm giọng bổ sung: "Này, Ngô Tử Yên, ngươi ép ta, ngươi là cố ý sao? Nếu cậu lại di chuyển như một cô gái nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ tức giận đấy!"

Vũ Tử Yến, người trông hơi say, trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ. Cô ấy xoắn đôi tất đen xinh đẹp của mình một cách cường điệu. Qua tất và quần lót, âm đạo của cô cọ xát vào cặc của Vũ Thiên Vũ. Cô nhẹ nhàng nói: “Hừm, anh có thể nói chuyện. Không phải cậu vừa nói chúng ta sẽ xem sao? Trước tiên hãy giải thích rõ ràng câu này!”

Liếc nhìn Lưu Tâm Dao đang đứng dậy tập yoga, Ngô Tử Yên hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, trầm giọng nói: “Thằng khốn nạn này, đừng tưởng rằng ta không hiểu ngươi điên cuồng có ý gì!

Để tôi nói cho bạn biết nhé, em gái bạn sẽ luôn là em gái của bạn. Nếu ngươi dám không trung thực, ta sẽ làm cho ngươi khốn khổ đến chết! "

"Ừm... ý tôi là, chị là người đẹp nhất. Tôi thậm chí còn muốn nhìn bạn khi tôi đang đi bộ. Bạn có hài lòng với câu trả lời này không? Tôi là chị ruột, xin hãy để tôi đi!

Cẩn thận vuốt ve đôi chân tất đen của Vũ Tử Yến bằng cả hai tay, Vũ Thiên Vũ vừa leo lên vừa nói. Cùng lúc đó, tay anh đã ôm lấy bộ ngực cường điệu của Vũ Tử Yến qua lớp áo.

Liễu Tân Dao quay lưng đi vào phòng, hơi nhếch khóe miệng, thầm lẩm bẩm trong lòng: “Hai anh em này rõ ràng là thích nhau nhưng lại không dám thừa nhận.” 

Khi bạn biết sự thật, tôi tự hỏi liệu bạn có hối hận vì sự do dự của mình không. 』

Đưa tay cởi cúc áo sơ mi, Vũ Tử Yến quyến rũ đỏ mặt nháy mắt, để lộ bộ ngực được bọc ren đen mỏng trong chiếc áo sơ mi hở hang, liếc nhìn tay Vũ Thiên Vũ.

"Này nhóc con, lần sau ngươi còn dám nói nhảm nữa à?" 

Nhìn thấy Vũ Tử Yến vặn xoắn chiếc tất đen của mình và nhẹ nhàng lắc hông qua lại, quy đầu cọ xát trên chiếc tất của cô ở xương mu, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt đẹp của anh, đầu Vũ Thiên Vũ lắc lư như lạch cạch.

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách buồn cười, Vũ Tử Yến đứng dậy và chỉnh lại gấu váy của mình. Nhìn thấy quy đầu cứng rắn của anh trở nên sáng bóng, Vũ Tử Yến cười ranh mãnh nói: “Em biết cách cư xử đấy, em gái. Tôi sẽ tập thể dục với mẹ tôi. Cậu có thể tự mình tập bắn súng từ từ!"

Nói xong, nhìn con cặc lớn đang cương cứng của Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến mỉm cười duyên dáng, cùng với âm thanh Vũ Thiên Vũ hít vào khí lạnh, Vũ Tử Yến đã thành công chơi đầu Vũ Tử Yến, để lại một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, rồi chạy đến phòng của Lưu Tân Diêu.

Nhìn bóng người biến mất, Ngô Thiên Vũ đã hoàn toàn bình phục, dựng lều ngồi dậy, nhăn nhó nói nhỏ: “Ồ, ông chủ biến thành yêu tinh rồi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Tốt hơn hết tôi nên luyện tập AWM của mình, phụ nữ sẽ chỉ làm chậm tốc độ bắn của tôi mà thôi! "

"Kang~~~"

Khi thời điểm buổi chiều đến, một tiếng súng bắn tỉa chói tai vang vọng khắp ban công, khiến Lưu Tâm Dao và Ngô Tử Yên vừa mới đến giật mình.

Còn chưa kịp khiển trách, giọng nói hưng phấn của Ngô Thiên Vũ vang lên bên tai bọn họ.

"Wow~ Cảm giác thật tuyệt~~

Chắc chắn rồi, đàn ông đích thực không thích đeo ống giảm thanh! 

Thật tuyệt khi bắn xuyên qua thứ gì đó thay vì bắn trực tiếp! Chậc chậc chậc chậc~”

Nhìn khuôn mặt của Vũ Thiên Vũ đỏ lên vì phấn khích khi mang theo AWM, rồi nghĩ về việc anh ấy trông giống như một con cá chết sau khi bắn vào buổi sáng.

Vũ Tử Yến, người đã trì hoãn đến buổi chiều và miễn cưỡng bắt đầu luyện tập thương, nhìn nhau và Lưu Tân Diêu, khóe miệng họ đồng loạt co giật.

"Này, cậu không thể đeo ống giảm thanh sao? Cậu không thấy bắn như thế này rất nguy hiểm sao? Súng bắn tỉa quá ồn sẽ thu hút người khác và zombie tới đây?"

Vũ Thiên Vũ đầy hưng phấn, một tay đặt AWM lên vai, thờ ơ nói: "Được rồi được rồi ~ Tại sao lại căng thẳng như vậy?

Nếu có ai muốn tới thì trước tiên phải vượt qua lũ zombie ở tầng dưới.

Hơn nữa, ai dám thử? Tôi vừa vô tình làm nổ tung đầu anh ta bằng khẩu súng bắn tỉa của mình!

Tsk, tsk, tsk, tôi bắt đầu thích cảnh đầu bị nổ tung thành từng mảnh, não và máu phun ra. Dòng máu đỏ tươi và bộ não trắng như tuyết đều đẹp dù bạn nghĩ thế nào về chúng! "

"A..." Ngô Tử Yên sợ hãi che miệng, phát ra mấy tiếng nôn khan.

Ngô Thiên Vũ khinh thường nói: "Chậc chậc, chậc, sáng nay ngươi còn có gan cười nhạo ta, nhưng ngươi còn chưa nổ súng! Bây giờ không thấy nôn mửa sao?"

Dù sao thì bạn cũng bắn trước, giết một con zombie rồi nôn nó ra!

Cô Vũ Tử Yến, sức chịu đựng của cô thấp quá! "

Sau đó, Vũ Thiên Vũ một lần nữa nhắm vào một thây ma bằng AWM và bóp cò không chút do dự. 

"Treo ~~~" Một tiếng lớn, toàn bộ đầu của tang thi trong gương đôi biến mất, những thứ màu trắng đỏ bắn tung tóe khắp mặt đất. 

Trước khi thi thể không đầu rơi xuống, Vũ Thiên Vũ nhìn rõ trong gương 15x, máu phun ra từ cổ người nhiễm bệnh như một đài phun nước, bắn ra cao nửa mét. 

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Vũ Thiên Vũ quay lại và mỉm cười phấn khích với Vũ Tử Yến: "Wow ~ Thật là một dòng máu đẹp. Nó đỏ rực và tráng lệ. Nó làm tôi nhớ đến món sốt cà chua mà bạn ăn vào buổi sáng!"

"Yue ~~~" Vũ Tử Yến không thể chịu đựng được nữa, bám vào lan can ban công, nước axit trào ra khỏi bụng, nôn mửa khắp nơi. 

"Anh còn nhớ sáng nay tôi đã nói gì với anh không? Không có người đàn ông nào trong gia đình họ Ngô xưa được định sẵn là người tốt. Sự đồi trụy khát máu cũng là một trong những gen của họ. Bây giờ cậu có tin không?”

Lưu Tân Diệu trên mặt mang theo nụ cười khổ, vỗ vỗ Ngô Tử Yên lưng an ủi nàng, nói tiếp: “Trong xương ngươi kỳ thật có một loại khát máu gen, thậm chí còn nghiêm trọng hơn Tiểu Ngọc.

Chỉ là trước đây bạn đã sử dụng nó để quản lý công ty và bạn chưa phát triển được mong muốn thực sự của mình.

Hãy nhanh chóng kích hoạt phương pháp tu luyện của mình, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều theo cách này. "

"Hahaha~Ngô Tử Yên, cậu ổn chứ? Nếu không thì từ nay anh sẽ là anh trai còn em là em gái! Sáng nay bạn đã nói với tôi rằng em gái tôi là em gái tôi! Bạn thật thấp kém! Tôi khinh thường cậu~"

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ hả hê chế giễu, Lưu Tân Diệu trừng mắt nhìn hắn, nói: "Câm miệng! Sáng nay bạn có đức tính nào mà bạn không nghĩ tới?”

Nhìn thấy mẹ tức giận, Ngô Thiên Vũ sờ mũi cười xấu hổ. 

Vũ Tử Yến, người đã nôn mửa một lúc, nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, ác độc nói: "Anh ơi, em nghĩ não anh đã suy sụp và anh không còn đau nữa, và anh lại bắt đầu nhớ anh ấy, phải không?"

Ô Thiên Vũ ôm chân, khóe miệng giật giật, cười hai tiếng nói: "Không... ừm, cái gì, ta là một loại an ủi khác, chẳng phải là muốn ngươi sớm thích ứng sao?

Hehe, thực ra thì cứ coi những người nhiễm bệnh này như quái vật trong game thôi!

Cứ giả vờ như bạn đang chơi một trò chơi VR ngay bây giờ và bạn sẽ quen với nó sau khi giết thêm vài con nữa. "

“Vậy thì bạn không thể đeo ống giảm thanh hoặc bắn bằng súng trường được sao?

Không được thì cứ bắn đi, cậu có thể đừng bày tỏ cảm xúc biến thái của mình được không? "

“Ồ ~” Ngô Thiên Vũ trên mặt có chút thương hại thở dài, chỉ vào Ngô Tử Yến lắc lắc ngón tay, vẻ mặt còn chưa nói xong nói: “Ngươi còn chưa nổ súng, ngươi sẽ không hiểu được loại cảm giác này!

Tôi đã thử nó khi bạn ở trong phòng.

Khẩu súng trường tự động bắn trúng đầu zombie, chỉ để lại một vết sẹo to bằng cái bát.

Nếu chụp sai chỗ, bạn có thể phải chụp lại, điều này không tạo cảm giác thú vị. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tiểu gia hỏa tới Sank Court

"Nhưng AWM thì khác, rõ ràng là mạnh hơn rất nhiều. Nếu một viên đạn bắn trúng đầu zombie, nó sẽ nổ tung. Nhìn qua ống ngắm sẽ khiến toàn thân nóng bừng!"

Và tôi mới thử, và có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau giữa việc sử dụng bộ giảm thanh và không sử dụng.

Tin tôi đi, không mặc gì sẽ khiến bạn cảm thấy phấn khích hơn đấy! "

Khóe mắt Vũ Tử Yên giật giật. Cô luôn cảm thấy những gì mình nghe được và những gì Ngô Thiên Vũ nói không giống nhau. Sau khi tên này quen với việc giết chóc, hình như hắn đã bật một công tắc kỳ lạ nào đó.

"Đi đi, đi chơi đi! Con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được!” 

Lưu Tân Diệu vẻ mặt say sưa trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, nói xong lại nói với Ngô Tử Yên: "Chúng ta hãy luyện tập, đừng để ý đến tên này, nếu không hắn sẽ càng nói chuyện càng nhiệt tình!"

Cười đầy ẩn ý với Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ vội vàng nói: “Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Trông giống mông khỉ quá!”

"Chậc ~" Lưu Tân Dao tức giận tiến lên nhéo nhéo tai Ngô Thiên Ngọc, trong mắt hiện lên vẻ tà ác: "Ngươi vừa nói cái gì, tiểu khốn kiếp? Tôi nghe không rõ lắm, sao cậu không nhắc lại?”

“Ân... Ta nói nữ hoàng mặt đỏ bừng, làn da trắng nõn hồng hào, trong suốt như pha lê. Cô ấy trông giống như một cô gái 18 tuổi. Thật là muốn nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ xinh của em!"

Ngô Thiên Vũ đang cười lớn, quả quyết nhượng bộ. Lưu Tân Dao buông tay cô ra, bất đắc dĩ thở dài: “Ôi~ Kiếp trước tôi đã phạm phải tội ác gì thế này!

Tại sao lại có loại tiểu tử không biết xấu hổ như ngươi?

Gen của cha khốn nạn ngươi mạnh lắm, tiểu khốn ngươi còn tệ hơn nữa!

Quên nó đi, tốt nhất cậu nên im đi, đồ khốn! Nếu bạn còn kêu bíp nữa, tôi sẽ tát bạn! "

Vũ Thiên Vũ khóe miệng giật giật, anh quyết đoán cầm AWM và di chuyển khỏi Lưu Tân Diêu.

Đúng như dự đoán, chụp cận cảnh là việc tôi thích làm nhất. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm người mẹ này!

Phụ nữ đều là hổ cái, dù hung dữ như vậy cũng không sợ nếp nhăn trên mặt!

Mạng sống của con chó đang bị đe dọa, tốt nhất tôi nên tránh đường trước đã!

Ngô Thiên Vũ đang trốn ở một bên bắt đầu luyện súng trong khi ngâm nga một bài hát: “Tiểu tử đi đến Tam Khách viện, lão tử có băng, mụ mù giống như một cái rìu già. Gặp hắn thì nhất định phải chặt xác hắn nhé~~~"

Nghe tiếng hát méo mó của Vũ Thiên Vũ, những đường gân trên trán của Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến bắt đầu đập không thể kiểm soát. Không nhịn được, bọn họ đều gầm lên: “Ngô Thiên Vũ! Im đi!"

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã một tuần trôi qua.

Hầu hết số ít người sống sót trong cộng đồng đã từ bỏ hy vọng và bắt đầu học cách tự cứu mình mà không cần chờ giải cứu.

Trong hai ngày qua, Vũ Thiên Vũ đã sử dụng kính lúp để tận mắt chứng kiến rất nhiều người nhặt dao làm bếp, cờ lê và các loại vũ khí khác và bắt đầu chiến đấu đến chết với những người nhiễm bệnh đã biến thành zombie.

Trong quá trình này, Vũ Thiên Vũ và ba người khác đã giúp đỡ nhiều người sống sót bằng súng bắn tỉa. Tuy nhiên, bất cứ khi nào những người sống sót muốn tiếp cận tòa nhà nơi họ đang ở, họ sẽ luôn khôn ngoan chọn cách dừng lại khi nhìn thấy một miệng núi lửa mới đột nhiên xuất hiện cách họ chưa đầy nửa mét trước mặt họ.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là có một hai người không tin vào tà ác, tin rằng sẽ không giết người. Họ lao về phía trước bất chấp lời cảnh báo và bị Vũ Thiên Vũ bắn vào đầu ngay tại chỗ.

Dần dần, những người sống sót này đã hiểu ý của họ.

Sự giúp đỡ luôn có sẵn, nhưng nơi trú ẩn chắc chắn không được cung cấp. 

Những người sống sót trong cùng tòa nhà đều vui mừng, nhưng nhìn số thức ăn ít ỏi còn sót lại, họ có chút choáng ngợp. 

Sống ở khu giàu có, họ từ lâu đã quen với cá thịt lớn, nhưng dù bây giờ không mất điện nhưng họ cũng sẽ không chuẩn bị quá nhiều đồ ăn! 

Thứ nhiều nhất chỉ là một ít gạo.

Trứng bác và cơm chiên một, hai bữa cũng được, nhưng ăn món này hàng ngày thì ai nỡ? 

Huống chi bây giờ dù muốn làm trứng bác và cơm chiên thì trứng cũng đã ăn xong rồi.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là lũ zombie xuất hiện ở các tòa nhà khác. Chỉ cần Vũ Thiên Vũ và những người khác có thể nhìn thấy, họ sẽ bắn và tiêu diệt chúng. Điều này mang lại cho những người đó cơ hội tìm kiếm nguồn cung cấp.

Nhưng tôi nên làm gì với tòa nhà của mình? Có vẻ như Vũ Thiên Vũ và những người khác không có ý định ra ngoài. 

Sau khi duỗi người tỉnh lại, Ngô Thiên Vũ tức giận vỗ vỗ Ô Tử Yên trong lòng hắn như bạch tuộc, tức giận nói: “Này! Đồ hèn nhát, đã đến lúc phải đứng dậy rồi!”

Vũ Tử Yến dựa vào vòng tay của Vũ Thiên Vũ. Ngô Tử Yên còn chưa tỉnh lại trong giấc ngủ lẩm bẩm: “Đừng làm ồn! Cho tôi ngủ một lát nhé!" 

Trên mặt Ngô Thiên Vũ vẻ mặt tuyệt vọng, chán nản trợn mắt, thẳng lưng nói: "Gần như là được rồi! Tôi đang nói với bạn, tôi cần đi tiểu. Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ nằm trên giường!"

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, hãy để tôi ngủ thêm năm phút nữa trước khi chúng ta nói chuyện~"

Con cặc to lớn của Chenbo đã được ấn vào mông cô qua chiếc tất. Nghe giọng nói của Ô Tử Yên hiển nhiên đã tỉnh, vẻ mặt Ô Thiên Vũ càng thêm chán nản.

Một tuần trước, Vũ Tử Yến lần đầu tiên bắn chết một zombie. Buổi tối như thường lệ chơi game sau, Ngô Thiên Vũ chuẩn bị đi ngủ, đối mặt chính mình ác mộng.

Cánh cửa bị đẩy ra. Vũ Tử Yến, người mặc bộ đồ ngủ mát mẻ và tất đen, cho biết cô quá sợ hãi. Nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là cảnh giết zombie và được yêu cầu ngủ với Vũ Thiên Vũ. 

Nói xong không cho hắn cơ hội phản bác, hắn trực tiếp mở chăn ngủ đi.

Vũ Tử Yến tỏ ra không quan tâm đến Vũ Thiên Vũ, người đã quen với việc ngủ khỏa thân. Cô áp cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen vào háng của Vũ Thiên Vũ. Cô ôm lấy bàn tay duỗi ra của Vũ Thiên Vũ và nhắm mắt lại. Cô hoàn toàn không quan tâm liệu Vũ Thiên Vũ có thể cầm cự được hay không. 

Ngay cả sau khi anh phản ứng và con cặc to của anh cương cứng, anh vẫn dang rộng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình và đặt con cặc to của Vũ Thiên Vũ trực tiếp vào giữa hai chân cô không có quần lót qua chiếc tất và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một cô gái dễ thương xinh đẹp như vậy ngủ với mình đương nhiên Ngô Thiên Vũ sẽ rất vui vẻ. Dù sao trước đây anh chỉ có thể sử dụng đôi tất chân của cô, nhưng bây giờ anh có thể sử dụng đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô. Lợi ích này khá hấp dẫn nhưng điều tệ hại là cô gái này không thành thật khi ngủ. 

Mỗi lần ngủ say, ngày hôm sau hắn sẽ thức dậy dưới gầm giường, hoặc giống như bây giờ, bị Ô Tử Yên ôm trong ngực như một con búp bê giẻ rách. 

"Này, Ngô Tử Yên, ngươi đi quá xa rồi! Bạn đang thử thách sự kiên nhẫn của tôi hay bạn thực sự nghĩ tôi không phải là đàn ông? Chỉ cần ngủ với tôi trong vòng tay của bạn, nhưng bạn vẫn thay tất mỗi ngày. Ý anh là gì?

Cứ như thế này thì không sao, nhưng cậu cố tình làm trật chân là có ý gì? "

Ngô Tử Yên hơi nhếch miệng, giấu đầu vào trong ngực Ngô Thiên Vũ, kẹp hai chân, để cho đôi tất đen nhẹ nhàng cọ xát. Con cặc cứng ngắc của Ngô Thiên Vũ lẩm bẩm: “Ôi! Bạn có thấy phiền không? Nếu cậu còn kêu bíp nữa, tối nay tôi đi ngủ thật sự sẽ không mang tất!"

"Tôi...quên đi, một người đàn ông tốt không đấu tranh với phụ nữ. Nếu tôi để cậu ngủ thêm năm phút nữa, cậu phải dậy!”

Vũ Thiên Vũ vừa nói vừa đưa tay xoa bóp cặp mông đi tất đen của Vũ Tử Yến, đồng thời từ từ di chuyển thắt lưng của anh ấy, để con cặc to lớn của mình tận hưởng đôi tất ấm áp và cặp mông xinh đẹp của Vũ Tử Yến. 

Vũ Tử Yến kịp thời kẹp đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để Vũ Thiên Vũ thoải mái hơn. 

Cả hai đã hình thành sự hiểu biết ngầm sau khi ngủ chung giường. Chỉ cần Ngô Thiên Vũ không nhập vào cơ thể nàng, Ngô Tử Yến về cơ bản sẽ đáp ứng vô điều kiện bất kỳ yêu cầu nào của hắn. 

Nếu không thì tôi đã không mặc quần lót mà không mặc quần lót mỗi đêm và ngủ với anh ấy một cách hoa mỹ. 

Âm đạo của cô hơi ẩm ướt, cô cảm thấy tinh dịch mình tiết ra đã thấm ướt chiếc tất đen liền mạch trên háng cô, cũng như con cặc đang bị cọ xát ở đó của Vũ Thiên Vũ. 

Vũ Tử Yến, người có nước da hơi đỏ, trầm giọng ngâm nga một âm thanh mũi dễ chịu và hôn lên môi Vũ Thiên Vũ. 

Vũ Thiên Vũ hiểu nhau rất rõ ràng, thẳng eo, mở miệng đón lấy đôi môi mềm mại của Vũ Tử Yến. Lưỡi anh xuyên qua khuôn miệng hơi hé mở của cô và quấn lấy đầu lưỡi mềm mại của cô. 

Bàn tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của Vũ Tử Yến đã di chuyển đến đùi được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng của cô, cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại dưới đôi tất đen liền mạch cao cấp từng inch. 

Con cặc to gần hai mươi centimet đang tận hưởng cặp mông mềm mại của Vũ Tử Yến. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào cán gậy rồi ấn vào rãnh mông tất đen. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa đôi tất lụa và làn da trắng mềm mại của cô mang lại. 

Ngậm chiếc lưỡi thơm của Vũ Tử Yến và nuốt nước bọt ngọt ngào của cô, cặc của Vũ Thiên Vũ sưng lên và trở nên cứng hơn, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn khi anh ấn vào khe mông của cô.

Môi hé ra, nhìn đôi má đã đỏ bừng của Ngô Tử Yên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như mùa xuân của cô, Ngô Thiên Vũ đầy mong đợi nói: “Chị ơi, hôm nay chị có thể cởi tất ra được không?

Tôi muốn thử cảm giác trực tiếp khi chạm vào âm hộ của bạn. "

Chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, nhìn Ngô Thiên Vũ một ánh mắt trắng trẻo quyến rũ, Ngô Tử Yên ngồi dậy, nũng nịu nói: “Đồ khốn kiếp, ngươi luôn vượt quá giới hạn của mình! Lúc đó mới gọi tôi là chị được!"

Hừm, đừng cử động khi đang nằm, tôi sẽ tự làm! "

Ngô Thiên Vũ mỉm cười gật đầu, nằm xuống. Vũ Tử Yến đỏ mặt, ngượng ngùng cưỡi lên háng Vũ Thiên Vũ, kẹp chặt con cặc cứng rắn của anh bằng đôi tất đen xinh đẹp của cô.

Không để ý tới động tác của Ngô Thiên Vũ, hắn thò tay vào trong bộ đồ ngủ có dây kéo kéo dây vai xuống.

Đảo mắt nhìn anh, Vũ Tử Yến, người đang trải đôi tất đen xinh đẹp của mình ra, duỗi tay trên đôi tất mông hơi ẩm ướt của mình, phát ra một tiếng "tsk", dùng móng tay nhẹ nhàng rạch một đường, hơi kéo đôi tất ra.

Vũ Thiên Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ âm đạo hồng hào và mềm mại dưới đôi tất đen tuyệt đẹp của Vũ Tử Yến.

Hai môi lớn màu hồng khép kín, ở giữa có một khe hở mỏng manh. Sự vắng mặt của bất kỳ hắc tố nào khiến môi lớn màu hồng trông càng ngon và hấp dẫn hơn.

Lúc này, từ vết nứt có rất nhiều giọt nước tràn ra, không chỉ khiến toàn bộ âm đạo của Vũ Tử Yến trông dẻo dai hơn mà lớp lụa đen ướt át ở âm đạo cũng làm tăng thêm cảm giác mơ hồ cám dỗ.

Có một ít lông mu màu đen được cắt tỉa gọn gàng phía trên âm hộ màu hồng và hấp dẫn của cô ấy. 

Bộ lông mu dài chưa đến nửa tấc, trên nền tất chân, chẳng những không có cảm giác xâm phạm mà tấm lụa đen còn được xõa ra một cách tinh nghịch, khiến cho Ngô Tử Nham càng có khí chất nhanh nhẹn và hấp dẫn. 

Ôm con cặc to, nóng và cứng của Vũ Thiên Vũ, anh ta đẩy quy đầu khổng lồ chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của mình xuyên qua lỗ do lụa đen khoét ở khe mông, đẩy nó vào khe hông của chính mình, cọ xát hoa cúc suốt âm đạo ướt át, ấn lông mu vào lớp lụa đen ở xương mu, phản chiếu toàn bộ quy đầu khổng lồ. 

"Uh-huh~~Đồ khốn nạn~~Đừng nhìn tôi như vậy~~Em gái tôi sẽ xấu hổ~~Hmm~~"

Môi âm hộ ẩm ướt áp chặt vào con cặc dày và nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. Âm đạo ướt sũng và đôi tất đen khiến khung cảnh càng thêm dâm dục.

Con cặc to nóng bỏng khiến Vũ Tử Yến nheo đôi mắt đẹp, ngẩng đầu lên rên rỉ.

“Hừm~~~ Tiểu khốn nạn, cặc của ngươi lớn quá!

Nóng quá chị em chịu không nổi! "

Nhìn thấy quy đầu to xuyên qua lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng, Ngô Tử Yên chậm rãi duỗi ra, cọ xát thân cây gậy với môi lớn của lỗ mật ong, tấm lụa đen ở háng phản chiếu toàn bộ bóng của quy đầu. 

Ngô Thiên Vũ một tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp, một tay ôm lấy Ngô Tử Yên, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài, cười nói: “Này, tỷ tỷ mất nhiều nước quá!

Thế chị ơi, chị có thích con cặc to của em không? "

Dần dần tốc độ đẩy lên được tăng tốc, chiếc tất đen quấn quanh con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ, cọ sát vào bụng anh, phát ra những tiếng "vung vút", và tiếng cống "cạch cạch" chảy ra khi con cặc cọ vào môi âm hộ của lỗ mật, càng kích thích cả hai. 

Vũ Tử Yến dùng một tay vuốt ve bụng của Vũ Thiên Vũ, nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của Vũ Thiên Vũ mà Vũ Thiên Vũ không có thời gian để chăm sóc, và dùng tay kia nhào nặn chúng. Cô thở hổn hển, áp môi lớn của mình vào cặc của Vũ Thiên Vũ, rên rỉ lớn tiếng: "Ừm~~rất thoải mái~~cứng~~nóng~~ah~~

Thằng ranh con~~Hmm~~Đừng véo mạnh quá~~Núm vú của chị~~Hmm~~Bị véo của em đau quá~~~Hmm~~Nắm nhẹ nhàng~~Đừng để lại dấu vết trên đó~~Hmm~~~”

Hơi thở của Vũ Thiên Vũ trở nên gấp gáp, dương vật to phồng lên, anh đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đen tuyền xinh đẹp của Vũ Tử Yến, nhịp tim tăng nhanh: "Em gái, để anh nhét vào, được không? Anh muốn em, anh muốn em làm người phụ nữ của anh!"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen được quấn chặt phía sau Vũ Thiên Vũ, và con cặc to lớn bị ép chặt vào cái bụng trắng nõn và phẳng lì của Vũ Tử Yến dưới sự kiềm chế của chiếc tất. Túi trứng khổng lồ ép vào âm đạo ẩm ướt. Vũ Tử Yến ôm chặt Vũ Thiên Vũ và nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt phức tạp. 

"Tiểu Ngọc, tất cả đều là lỗi của chị tôi, lẽ ra tôi không nên cám dỗ em, nhưng lại không khống chế được bản thân!

Anh không biết việc anh làm là đúng hay sai, nhưng anh thích em. Em gái anh rất muốn ở bên em mọi lúc, còn em gái anh cũng rất muốn trao hết bản thân mình cho em!

Nhưng chị tôi vẫn chưa thể làm được điều đó.

Chúng tôi là anh em ruột. Hãy cho chị gái bạn một chút thời gian để bình tĩnh lại. Cô ấy hứa rằng cô ấy sẽ hoàn toàn phó mặc bản thân cho bạn sau khi quen với điều đó, được chứ? "

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. 

Ôm chặt cái mông đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ cắn vào đôi môi ngọt ngào của cô và cười nói: "Không sao đâu, vừa rồi tôi quá bốc đồng.

Thực sự bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái khi được như thế này. Âm đạo của chị tôi trơn và nóng. Tôi vẫn có thể tận hưởng dịch vụ của những đôi tất chân dài này mỗi ngày. Tôi không biết mình hạnh phúc thế nào! Hehe! "

Ôm bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mình, cô đưa núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng vào miệng Ngô Thiên Vũ. Ngô Tử Yến làm nũng nói: "Kẻ xấu, ngươi biết hù dọa tỷ tỷ của ta! Mau xuống đi!"

Này, đồ biến thái, tôi coi cậu cho con bú như một phần thưởng cho sự hiểu biết của em gái tôi! "

Cô dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và ấn Vũ Thiên Vũ xuống. Trong khi cho con bú, Vũ Tử Yến đưa tay xuống háng cô và điều chỉnh vị trí của con cặc to để con cặc lớn từ phía sau rơi vào rãnh mông.

Vũ Tử Yến lắc hông lên xuống, để Vũ Thiên Vũ tận hưởng sự ma sát của cặp mông mềm mại và đôi tất mịn màng. Cô nắm lấy tay Vũ Thiên Vũ và đặt nó lên âm hộ ẩm ướt qua chiếc tất.

"Ừm ~ tiểu khốn kiếp, tỷ tỷ của ta có chút ngứa, ngươi giúp nàng xoa đi!

Hehe ~ Ngực của em gái bạn có ngon không? Uh-huh~~Em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh bú~"

Ngậm một miếng lớn vào bộ ngực mềm mại, lưỡi của Vũ Thiên Vũ vòng quanh quầng vú màu hồng. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh chạm vào núm vú cứng ngắc, khiến núm vú hồng hồng to như hạt đậu thỉnh thoảng chìm vào trong thịt vú trắng nõn mềm mại.

"Ồ~~ngon quá~~Núm vú của Tử Yến siêu ngon~~mềm và cứng~~rất gợi cảm~~

Mmm~~Chị~~Âm hộ nhỏ của em ướt quá~~Cảm giác thật tuyệt khi xuyên qua tất~~"

Vòng eo phù hợp với sự thăng trầm của Vũ Tử Yến, đẩy và xoa bóp mông và đôi tất lụa đen của cô. Ngô Thiên Vũ ngoan ngoãn cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của chiếc tất lụa trên lòng bàn tay, nhanh chóng di chuyển ngón tay xoa bóp âm đạo đầy đặn trơn trượt qua chiếc tất đen.

Âm hộ ẩm ướt và mềm mại cảm thấy mịn màng hơn dưới đôi tất đen, khiến Vũ Thiên Vũ phải xoa xoa một cách ngưỡng mộ. Những ngón tay của anh tách đôi môi lớn đầy đặn qua chiếc tất, tìm kiếm âm vật nhạy cảm và hấp dẫn của Vũ Tử Yến.

Như thể biết Vũ Thiên Vũ đang nghĩ gì, Vũ Tử Yến, người dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, hợp tác dang rộng đôi chân thon thả của mình ra.

Trong khi Vũ Thiên Vũ thuận tiện khám phá, Vũ Tử Yến đưa tay đến mông cô và ấn con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ xuyên qua chiếc tất đen, để khi cô đẩy mông đi tất đen của mình, con cặc lớn của anh có thể cọ xát vào đó một cách thoải mái và mạnh mẽ hơn.

Cô tìm thấy âm vật cương cứng qua đôi tất đen. Khoảnh khắc Vũ Thiên Vũ ấn vào, Vũ Tử Yến giơ chiếc cổ ngỗng trắng ngần mảnh khảnh lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn. 

"Ừ~~~nhẹ~nhẹ hơn~~ ừm~~ thoải mái quá~~thằng ranh con~~Ta gần như không còn sức lực~~ngứa quá~~hạt đậu nhỏ của em gái ta~~ummm~~cảm giác được ngươi chạm vào thật thoải mái~~~humh~~~"

Cảm giác được toàn bộ âm đạo đang run rẩy, một dòng tinh dịch từ trong lỗ trào ra, đôi mắt Ngô Thiên Vũ hơi sáng lên, hắn tăng tốc độ xoa ngón tay qua chiếc tất đen, phun ra đầu vú cứng rắn trong miệng, Ngô Thiên Vũ cười dâm đãng nói: “Lồn nhỏ của tỷ tỷ ướt đẫm rồi!

Hehe, chiếc tất đen ở giữa háng cậu ướt hết rồi! Tinh dịch đang chảy vào đùi của bạn! "

Gò má cô hơi ửng đỏ, Ngô Tử Yên vội lắc mông, run rẩy rên rỉ: “Đồ xấu xa, à, anh lại nói những lời bẩn thỉu nữa, ừm, à, cái gì, con khốn này, à, à, khó nghe quá, khó nghe quá, ha, à, à, à, nhanh lên, chị, chị đang đến, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Vũ Thiên Vũ làm theo hướng dẫn và tăng tốc độ cọ xát âm vật của mình. Vài ngón tay bên cạnh ấn vào môi âm hộ đầy đặn được bọc trong lụa đen và bắt đầu xoa bóp lên xuống một cách mạnh mẽ.

Anh ta nắm lấy bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và vui tươi của Vũ Tử Yến, trêu chọc núm vú cứng màu hồng và dùng đầu ngón tay xoa xoa quầng vú to bằng đồng xu. Vừa nhìn Vũ Tử Yến với khuôn mặt đỏ bừng, Vũ Thiên Vũ vừa cười dâm đãng vừa nói: "Nước chảy ra nhiều như vậy, âm đạo của chị sẽ như thế nào nếu không phải là một cái lồn nhỏ?"

Nào, nói với anh trai thân yêu của em đi, em có thấy vui khi âm hộ nhỏ của em được anh chạm vào không? "

Trao cho Vũ Thiên Vũ một vẻ ngoài quyến rũ, Vũ Tử Yến không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với anh trai và rên rỉ cảm xúc của mình.

"Cảm giác sướng quá~~Ừ~~Chị sướng quá~~Lồn nhỏ của chị~~Em thích được anh trai xoa bóp nhất~~Ừ~~Anh tốt quá~~Ha uh-huh~~Tốt Xiaoyu~~~Chị cảm thấy thoải mái quá~~~

Uh-huh~~Thêm nữa~~Nhanh lên~~Haaaaaa~~Chị~~Chị ơi~~Chị đang đến~~Haaaa~~Tôi sắp bị Xiaoyu chạm vào và tè~~Uh-huh~~Anh trai tôi~~Ohhhhh~~Em gái tôi sắp tè~~Tôi bị anh trai ruột của mình chạm vào cho đến khi tôi cao trào~~~Uh-huh~~Tôi cảm thấy sướng quá~~Uh-huh-huh-ahhhhhh~~"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm vật và lỗ mật ong, làm ướt bàn tay đang cọ xát âm vật qua chiếc tất đen của Vũ Thiên Vũ. Vũ Tử Yến, người hoàn toàn yếu đuối, mềm nhũn ngã xuống trên cơ thể Vũ Thiên Vũ.

Cảm thấy toàn bộ âm đạo của Vũ Tử Yến đang run rẩy, Vũ Thiên Vũ tăng tốc độ xoa bóp âm vật của cô, để Vũ Tử Yến tận hưởng cực khoái lâu hơn.

"Uh uh uh ah~~~tốt quá~tốt quá~~ahhhh~~thật thoải mái~~uh ồ ồ ồ ~"

Tinh dịch nóng hổi phun ra ướt đẫm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Vũ Tử Yến. Rất nhiều thứ xuyên qua chiếc tất đen và bắn vào bụng dưới của Vũ Thiên Vũ. Nó làm ướt lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng anh. Vũ Thiên Vũ dừng lại sau khi cơ thể cô rung lên vì cực khoái. 

Nhìn Vũ Tử Yến sau khi đạt cực khoái càng thêm xinh đẹp, Vũ Thiên Vũ liếm má cô, cười dâm đãng nói: “Em gái thân yêu của anh, em đã vui vẻ rồi, em có cần chăm sóc anh không? "

Đôi mắt ngấn nước của cô ấy liếc nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ, và Vũ Tử Yến, người có đôi má đỏ bừng, nói một cách quyến rũ: "Thật kinh tởm ~ Tôi không còn sức lực nữa, huh ~ Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái, bạn có thể tự mình làm điều đó! "

“Nếu thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu! "

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười ôm chặt lấy Ngô Tử Yên, xoay người đè nàng xuống dưới hắn, chiếm lấy đôi môi mềm mại của nàng, hung hăng hôn nàng. 

Vì tư thế của cô mà con cặc to lớn của Vũ Tử Yến đã bị ấn chặt vào rãnh mông mềm mại. Dưới sự kiềm chế của chiếc tất đen trên mông, Vũ Thiên Vũ đưa tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, đồng thời duỗi eo và đụ rãnh mông của cô.

Cô chưa bao giờ thích tư thế bị ghìm xuống, nhưng bây giờ Ngô Tử Yên không còn sức để phản bác Ngô Thiên Vũ, chỉ có thể bất lực nhìn anh, nhắm mắt lại đuổi theo chiếc lưỡi trong miệng.

Sau khi đụ cô hàng chục lần, Vũ Thiên Vũ dần dần bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh. Lưỡi anh rời khỏi môi Vũ Tử Yến và anh lại liếm đôi má đỏ thẫm xinh đẹp của cô. Vũ Thiên Vũ cười nói: "Tôi muốn đụ đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái tôi!" "

Ngô Tử Yên hai má đỏ bừng, trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, nếu không nói những lời dâm ô này, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu phải không? Ừm ~~~"

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của Vũ Thiên Vũ bị dang rộng ra. Nhìn kẻ xấu này tóm lấy con cặc to, để quy đầu to lớn cố ý ấn vào hậu môn và đẩy thật mạnh, bôi dịch tuyến tiền liệt đậm đặc lên hoa cúc của Vũ Tử Yến.

Sau đó hắn nhìn chính mình với vẻ mặt dâm đãng, nghiêng con cặc to lớn lên trên, đẩy môi bé ra, cọ sát vào miệng âm đạo của cô một lúc rồi mài hết cỡ lên rồi từ từ trượt xuống gò mu. Sự kích thích khiến Vũ Tử Yến ưỡn ngực rên rỉ, cô hung dữ trừng mắt nhìn anh.

"Thằng nhãi ranh~~Ừ~~Đừng~~Đừng trêu tôi~~Hmph~~"

"Này, trò này vui lắm, cậu hiểu không? 

Tử Yến, cách em rên rỉ thật quyến rũ! Đặc biệt là cách cô ấy cắn môi, siêu gợi cảm! "

Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và nhìn anh bắt chéo đôi chân đen xinh đẹp của cô và đặt chúng lên vai anh. Ngô Tử Yên với khuôn mặt quyến rũ nói: “Đồ ngốc đầu to!

Bạn biết cách trêu chọc tôi. Tại sao trước đây tôi chưa từng thấy bạn biến thái như vậy? Thằng khốn nạn ngột ngạt! 

Hừm, chết tiệt nhanh lên! Nếu chúng ta trì hoãn lâu hơn nữa, mẹ sẽ vào đánh thức chúng ta đấy! "

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một cái nhìn trống rỗng, Vũ Tử Yến bắt chéo đôi chân tất đen xinh đẹp đang được anh ôm chặt trên vai thành hình bắt chéo, duỗi thẳng các ngón chân của đôi chân tất đen xinh đẹp và ấn thẳng những ngón chân tất đen nhỏ bé của cô vào môi của Vũ Thiên Vũ.

Những lỗ chân lụa đen ôm sát vào nhau vô cùng khít khao. Kết hợp với nước ép chảy ra khi xoa bóp lỗ mật, Vũ Thiên Vũ duỗi thẳng eo và tăng tốc động tác một cách thích thú.

Như thể đang đụ một con mèo, Vũ Thiên Vũ mở miệng nếm thử đôi bàn chân nhỏ bằng lụa đen, chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn không ngừng rung chuyển như đậu hũ xay trong nước khi anh duỗi thẳng eo và đụ cô. Núm vú đỏ tươi trượt trong không khí theo hình parabol đầy quyến rũ. Anh ta mỉm cười dâm đãng khi nhìn Vũ Tử Yến liếm lớp lụa đen giữa các ngón chân của cô.

"Hehe, là trước đây~~Cảm ơn chị gái đã thường xuyên dụ dỗ tôi~ Hehe~~

Em gái tôi trông thật tuyệt khi cô ấy sừng sỏ như vậy. Anh trai tôi đến đây để làm tình với bạn, và tôi chắc chắn bạn sẽ ngất ngây! "

Hai tay tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Vũ Tử Yến, cùng với âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng của tinh dịch, tiếng "cạch cạch" của túi trứng đập vào mông của Vũ Tử Yến, và tiếng "vút" của đôi tất cọ xát vào nhau, khiến âm đạo của Vũ Tử Yến một lần nữa rỉ ra một lượng lớn dịch mè, khuôn mặt cô lại một lần nữa lộ ra vẻ quyến rũ khi cắn môi rên rỉ.

Cảm nhận được sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ phồng lên thành một vòng tròn, anh dùng sức cọ xát đôi chân tất đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến, thở hổn hển: "Chị, siết chặt hơn nữa, em sắp xuất tinh!" "

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Vũ Tử Yến kẹp chặt đôi tất đen của cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và xoa bóp, nhéo núm vú và rên rỉ đầy dục vọng: "Uh-huh~~Xuất tinh cho tôi~~Haa~~Lồn nhỏ của tôi sướng quá~~Em gái tôi cũng đến~~Uh-huh~~Nào~~Xuất tinh cho tôi~~Xuất tinh vào tất của tôi~~~Hãy để em gái tôi đi tất đen~~Haaaah ~~Xuất tinh lên khắp tinh dịch đặc của bạn~~hahhhh~~vậy tốt~~thật thoải mái~~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~Em gái tôi muốn tinh dịch nóng hổi của bạn~~hmmhh~~nhanh~~~~ xuất tinh khắp người tôi~~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh**s!

"Anh sắp xuất tinh~~rít~~Em gái dâm đãng~xuất tinh hết cho em~~uh uh~~"

Những tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng của Vũ Thiên Vũ đã kích thích Vũ Thiên Vũ, và anh xé nát tấm lụa đen trên đôi chân xinh đẹp của Vũ Tử Yến. Anh thọc eo về phía trước qua chiếc tất, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra ngoài.

Lực cực mạnh của tia phản lực khiến dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên xuyên qua chiếc tất lụa đen và đánh thẳng vào bàn tay ngọc đang nắm lấy và xoa nắn ngực cô của Vũ Tử Yến. Sự kích thích khiến cô rên rỉ và âm hộ của cô đồng thời xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng ra khi đạt cực khoái của Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ không khỏi chộp lấy con cặc to lớn đang xuất tinh qua chiếc tất đen và áp quy đầu quy đầu của anh vào miệng lỗ mật của cô. 

Cái đầu nóng bỏng của quy đầu lớn mở ra môi bé và xuyên vào hơn một nửa âm đạo của Vũ Tử Yến. Một lượng lớn tinh dịch đặc được phun vào âm đạo của Vũ Tử Yến. Lần đầu tiên lỗ âm đạo sưng tấy và đau đớn khiến cô cảm thấy. Anh lập tức tỉnh dậy, hai mắt mở to và hét lên: "Không~~~Uh-huh~~Tianyu đừng~~Đau quá~~Uhhhhh~~ Nóng quá~~hahahaha~~ Tôi sẽ, tôi sẽ có thai!" "

Anh ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến để ngăn cô vùng vẫy và di chuyển, tận hưởng việc mút âm đạo của cô. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch của anh xuất ra, Vũ Thiên Vũ mới buông đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra.

Thở hổn hển, Vũ Tử Yến dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen rách nát, cười gượng, trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và nói: "Tôi xuất tinh hết, bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Trong tình huống này, tôi nên làm gì nếu có thai? Tên khốn kiếp, bây giờ ngươi không muốn nghĩ đến ngày tận thế nữa. Chúng ta nên làm gì nếu có con? "

Nhìn vào âm đạo đầy đặn của Vũ Tử Yến, cái lỗ màu hồng đang từ từ chảy ra tinh dịch màu trắng, nhuộm đen tấm lụa ở âm đạo của cô, trượt dọc theo bông cúc và đi vào rãnh mông. 

Ngô Thiên Vũ đã tỉnh lại, toát mồ hôi lạnh. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bình tĩnh không chút do dự nói: “Nếu có thai thì sinh con đi!

Với khả năng của mình, chúng ta nhất định có thể bảo vệ được con mình! "

Vũ Tử Yến hài lòng trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, khóe miệng hơi nhếch lên nói: “Con là một đứa con hoang có trách nhiệm, nhưng mẹ vẫn chưa sẵn sàng làm mẹ!

Tiểu hỗn đản, nhanh lên cõng ta đi vệ sinh cho ngươi! "

Ngô Thiên Vũ sửng sốt một chút, thất vọng nói: “Ngươi không thể mang thai sao?” 

Đưa cho anh một ánh mắt quyến rũ, Vũ Tử Yến duỗi đôi chân tất đen của mình ra, vỗ nhẹ vào ngực Vũ Thiên Vũ, đỏ mặt và nói một cách quyến rũ: “Sao có thể dễ dàng mang thai như vậy?

Có màng trinh chặn nó và bạn không xuất tinh quá sâu. Nếu bạn muốn em gái bạn mang thai con của bạn, điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn!

Được rồi, tôi vẫn chưa sẵn sàng, nên nhanh tắm cho tôi đi! "

…………

Đã nửa giờ sau khi họ đứng dậy lần nữa. Ngô Thiên Vũ ba người tụ tập ở phòng khách, ăn sáng và thảo luận kế hoạch ngày hôm nay. 

"Từ hôm nay trở đi có thực sự cần thiết phải ngừng bắn zombie trong cộng đồng và tìm kiếm vật tư trong tòa nhà này không? Tôi không nghĩ những người sống sót đó có thể gây ra mối đe dọa cho chúng ta!" 

Nghe Ngô Thiên Vũ lời nói, Ngô Tử Yến tức giận trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Không phải ngươi đã nói với ta hiện tại không phải chỉ có ngươi có thể lấy được trò chơi vật tư sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bạn có áo giáp, chúng tôi có áo sơ mi

“Chúng tôi chưa tìm thấy ai khác có vũ khí trong cộng đồng của mình, nhưng nếu ai đó có đủ phẩm chất đến cộng đồng của chúng tôi thì sao? 10.000 đừng sợ, chỉ sợ điều tồi tệ nhất!

Chỉ khi chúng ta làm điều này và tạo ra một tình huống cho họ là chúng ta sắp hết đạn dược và lương thực, thì những người sống sót trong những cộng đồng này mới cảm thấy cân bằng trong lòng.

Mọi thứ đẹp đẽ trong rừng sẽ bị gió phá hủy. Trên thế giới này, tốt nhất nên cẩn thận! "

Thật không may, anh ấy đã chạm vào chiếc AWM đặt bên cạnh. Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, đáng tiếc trong khoảng thời gian này súng bắn tỉa của ta không thể công khai sử dụng!"

"Ai bảo cậu bắn mà không dùng ống giảm thanh?

Mọi người đều biết chúng tôi có súng bắn tỉa nên bạn mới yêu cầu!

Tôi nói cho bạn biết, sau này khi bạn ra ngoài, bạn không cần ống giảm thanh cho khẩu súng lục của mình, nhưng bạn phải đeo ống giảm thanh cho khẩu súng trường của mình! Bạn có nghe thấy điều đó không? "

Ô Thiên Vũ thiếu kiên nhẫn xua tay nói: "Ta biết, ta biết!

Đồng chí Vũ Tử Yến, tôi thấy bây giờ đồng chí còn dài dòng hơn đồng chí Lưu Tân Diêu! "

"Ngươi vừa nói cái gì? Ta nghe không rõ!" 

Hai người cùng nhau nhéo tai Ngô Thiên Vũ, một bên trái một bên phải, đều đồng thanh nói.

Ngô Thiên Vũ cười khổ, vỗ nhẹ lên môi, nhanh chóng lấy lòng nói: "Ta nói hai vị xinh đẹp này, giọng nói trong trẻo ngọt ngào, sẽ được ghi nhớ trong ba ngày!"

**********************

"Bạn có nghĩ trang phục của mình thực sự ổn không? Bạn định quay phim hay đi sàn catwalk? Bạn có tôn trọng những thây ma đó không?"

Mặc áo giáp cấp 3 và mũ bảo hiểm cấp 3, cộng thêm miếng đệm cổ tay và đầu gối quân sự, Vũ Thiên Vũ, người được trang bị đầy đủ vũ khí, nhìn Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến với vẻ mặt không nói nên lời, vạn con alpaca lao thẳng vào tim anh. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có áo giáp và chúng tôi có áo sơ mi!

Là một người đam mê cosplay, dù bạn đi đâu, ưu tiên hàng đầu của bạn phải là đảm bảo mình trông thật xinh đẹp!

Tôi không muốn ăn mặc như một con gấu như bạn! "

Lưu Tân Diêu, người mặc trang phục Cửu Xà Hoàng Hậu với đôi tất lụa đen, ngẩng đầu lên với vẻ mặt kiêu hãnh sau khi nói. Nếu không tính khẩu súng lục buộc vào đùi, cô ấy trông giống hệt sau khi trang điểm. 

Điều đáng nói hơn nữa là Vũ Tử Yến, người thậm chí còn ăn mặc lộng lẫy hơn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội bó sát hở lưng. Chiếc váy xẻ cao để lộ toàn bộ đôi chân dài bằng lụa màu xám được buộc bằng con Đại bàng sa mạc, thậm chí cô còn đi đôi giày cao gót hở mũi cao 12 cm ở chân. 

Nếu cứ như vậy, Ngô Thiên Vũ cũng sẽ không lười nói lời nào, nhưng càng đáng sợ hơn là hai người họ lại đeo trang sức giống hệt nhau. Họ cao quý đến mức không liên quan gì đến ngày tận thế! 

Cảm giác giống hệt như đang đi dự một bữa tiệc. 

Ngô Thiên Vũ cười khổ, khóe miệng co giật nói: "Ngươi thật sự không sợ những người sống sót kia, nhìn thấy quần áo của ngươi, ngươi sẽ không có ác ý chứ?"

Liễu Tân Dao lãnh đạm xòe tay nói: "Có chuyện gì vậy?

Hãy đến và tôi sẽ đá từng người. Nó phụ thuộc vào việc những người đó có bóng cứng hay giày cao gót của tôi~

Hơn nữa, không phải cậu vẫn ở đây sao? Nếu như ngươi bằng lòng nhìn hai mỹ nhân thanh tú ở nhà bị người khác bắt nạt mà vẫn thờ ơ thì ta cũng không thể làm gì được!

Hihi, Tiểu Ngư Nhi thân mến, cậu không có thói quen ngưu nhân phải không? "

Một nhóm gân xanh nổi lên trên trán anh. Ngô Thiên Vũ sắc mặt đen tối, che đầu không nói nên lời: "Đi, đi thôi. Dù sao chúng ta cũng chỉ là diễn kịch cho người khác thôi, ngươi có thể tùy ý ăn mặc!"

Nói xong, Ngô Thiên Vũ dẫn đầu mang súng trường loại 95 có ống giảm thanh đi về phía lối đi an toàn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi sẽ đụ mấy cô nàng xinh đẹp này! 

Vì cộng đồng này là khu vực giàu có nên tất cả cư dân đều áp dụng mô hình sống hai cầu thang, có thể vào thẳng thang máy bằng cách quẹt thẻ và các tầng trên cùng của mỗi tòa nhà là phòng song lập. 

Ngoại trừ thẻ phổ thông của người quản lý sảnh ở tất cả các tầng, thẻ của người khác chỉ được lên tầng 1 hoặc tầng của chính mình. Vì vậy, nếu muốn tìm kiếm từng tầng, lựa chọn duy nhất chính là lối đi an toàn. 

Tầng mà Vũ Thiên Vũ và những người khác sống là tầng trên cùng của tầng 26. Thời điểm virus bùng phát là đúng nửa đêm nên đúng như dự đoán, ở mỗi tầng chắc chắn sẽ có người hoặc zombie. 

Đi xuống tầng 25, Vũ Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn cánh cửa an ninh đã đóng chặt. Cánh cửa không mở, điều đó có nghĩa là không có ai hay zombie nào chạy vào cầu thang. 

Vũ Thiên Vũ, người đang đi ở phía trước, mở cửa an ninh, đưa tay ra bấm chuông cửa an ninh. 

Đợi mấy phút không thấy động tĩnh gì, hắn không khỏi nói với Lưu Tân Diệu và Ngô Tử Yên: “Chúng ta rút lui về lối đi an toàn, ta sẽ bắn mở cửa, bên trong chắc chắn có tang thi, nên cẩn thận.”

Ba người họ rút lui đến lối đi an toàn. Vũ Thiên Vũ nhặt khẩu súng trường Type 95, nhắm vào ổ khóa và bắn năm sáu phát. 

Sau khi bộ giảm thanh xử lý tiếng súng, chỉ còn lại vài tiếng "bíp bíp", thậm chí cả tiếng vỏ đạn rơi xuống đất cũng không nghe thấy. 

Bước tới mở cửa, Ngô Thiên Vũ cầm khẩu súng trường 95 liếc nhanh, nhưng không thấy người hay tang thi, sau đó chậm rãi đi vào. 

Thận trọng đi vào phòng khách, Ngô Thiên Vũ nhìn thấy mỗi phòng mở cửa đều không có vật sống, liền thả lỏng một chút, nhìn toàn bộ căn phòng. 

Đây là một suite có diện tích khoảng 180 mét vuông. Nó được trang bị đầy đủ và trang trí. Toàn bộ căn phòng trông tương đối sạch sẽ, như thể đã lâu rồi không có ai ở trong đó. 

"Nhìn từng phòng xem có cái gì hữu dụng không!

Ngay cả khi chúng ta không cần một số thứ hữu ích hơn, chúng ta vẫn có thể trao đổi chúng với những thứ khác trong tương lai. "

Thấy hai người gật đầu tìm kiếm trong phòng, Ngô Thiên Vũ cũng bắt đầu kiểm tra trong phòng. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi không tìm thấy gì có giá trị ngoại trừ một số đồ ăn nhẹ và đồ uống, hộp dụng cụ, bộ dụng cụ y tế, quần áo mới chưa mở và một số con dao. Về tiền bạc, thậm chí không ai để ý đến nó. 

Cuộc tìm kiếm tiếp tục xuống tầng 24. Cửa và cửa cứu hỏa đều mở. Bên trong, Vũ Thiên Vũ cuối cùng cũng nhìn thấy lũ zombie ở cự ly gần. 

"Dududududu"

Vũ Thiên Vũ bắn trúng cả năm viên đạn vào đầu zombie. Khi nhìn thấy thây ma trực tiếp rơi xuống sàn phòng, anh mới có thời gian quan sát sự biến đổi của thây ma. 

Những thây ma vào thời điểm này đã hoàn toàn khác so với trước đây. Da của họ không chỉ chuyển sang màu xanh và thối rữa mà thịt thậm chí còn rơi ra nhiều chỗ và vẫn còn dính trên cơ thể.

Thối rữa chỉ là điều thứ hai. Điều kinh tởm hơn nữa là khi chúng di chuyển xung quanh, mủ kinh tởm sẽ chảy ra từ cơ thể chúng, và cách cơ thể chúng trong vòng mười mét sẽ có mùi tanh nồng nặc. 

Hơn nữa, Ngô Thiên Vũ còn phát hiện, hình như những tang thi này đã trở nên nhai đồ vật theo bản năng. Thứ đầu tiên họ ăn không phải là những thứ khác mà là chính cái lưỡi của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đó là ai, tên Tống là gì?

"Bây giờ lũ zombie ngày càng kinh tởm hơn hay trước đây chúng dễ thương hơn?"

Nghe được Ngô Thiên Vũ lẩm bẩm, Lưu Tân Diệu cùng Ngô Tử Yên đồng loạt trừng mắt nhìn hắn, đồng thanh đáp: "Biến thái!"

Đảo mắt, Ngô Thiên Vũ tức giận nói: “Đúng đúng, ta là một kẻ biến thái, ngươi là một bà mẹ biến thái, một đứa em gái biến thái, cùng nhau tạo thành một gia đình biến thái.

Đi thôi, đồ biến thái, tôi sẽ không trông chừng nơi này. Nếu biết thì tôi đã đeo mặt nạ phòng độc rồi. Nó bốc mùi kinh khủng đến nỗi tôi suýt chết vì khói. "

Đã từ lâu quen với bản chất bất hảo của Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu trừng mắt nhìn anh ta và đi theo bước chân của anh ta. 

Trong thời gian tiếp theo, Vũ Thiên Vũ và những người khác quét qua vài tầng nữa, sau khi tiêu diệt một số zombie, họ thu được một lượng lớn đồ ăn nhẹ, đồ uống và thực phẩm khác, cũng như một số nhu yếu phẩm cho cuộc sống hàng ngày. 

Khi đến tầng hai mươi, Vũ Thiên Vũ và những người khác cuối cùng cũng phát hiện ra con người sống trong tòa nhà này. 

Đứng trước cửa an ninh, Ngô Thiên Vũ nhấn chuông như thường lệ. Một lúc sau, trong phòng có chuyển động, sau đó từ bộ đàm trên cửa vang lên một giọng nữ quyến rũ. 

"Bạn là ai? Có chuyện gì vậy?"

Hiểu rằng đối phương lẽ ra đã nhìn thấy vài bóng dáng của mình thông qua hệ thống liên lạc video, Vũ Thiên Vũ, người chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ và về nhà sớm, trả lời mà không cần suy nghĩ: “Không có gì, chúng tôi là cư dân ở tầng trên cùng, hiện tại chúng tôi đang tìm kiếm vật tư.

Vì có người ở đây nên chúng tôi sẽ không làm phiền bạn. "

Nói xong, Vũ Thiên Vũ quay lại chào Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến, rồi chuẩn bị quay trở lại. 

Dù sao, những người này biết sự tồn tại của chính họ và của người khác. Nếu được cứu và người khác hỏi thăm, họ sẽ hiểu rằng mình không có đồ tiếp tế. Đương nhiên mục đích chờ đợi của họ sẽ đạt được. 

"Đợi đã! Xin vui lòng đợi một lát!"

Giọng nói phía sau cánh cửa lại vang lên, rồi cánh cửa mở ra. Ngô Thiên Vũ cau mày, quay người lại. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

"Trời đất ơi! Cậu, cậu không phải là người đóng TV sao? Đó là ai, tên cậu là gì, Tong?"

Người đẹp trước mặt mặc một bộ váy trắng, đường nét khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to độc đáo đầy màu sắc sống động. 

Với chiều cao gần 1,7 mét trên đôi giày cao gót, cộng với dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, cùng ngoại hình và làn da của một cô gái Tây Tạng, khí chất của cô càng thêm độc đáo, khiến cho đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi đờ đẫn. 

Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu che mặt và giật giật khóe miệng. Cả hai đều đưa tay ra nhéo vào eo của Vũ Thiên Vũ. Vũ Tử Yến cười ngượng ngùng với bóng người đằng sau cánh cửa và nói: "Tôi xin lỗi, chị Yaya!

Đây là anh trai tôi. Anh ấy thường thích chơi game và ít xem TV nên không mấy quen thuộc với những người nổi tiếng trong làng giải trí! "

Hai mẹ con mặc dù không thích xem phim truyền hình, nhưng sở thích lớn nhất của họ là xem các chương trình tạp kỹ, cho nên bọn họ tương đối quen thuộc với Đồng Lệ Á trước mặt. 

"Không sao đâu, anh chàng đẹp trai, tôi tên là Thông Lý Á, rất vui được gặp anh.

Tại sao bạn không vào trước? Ở nhà tôi có hai người bạn làm trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, họ rất ngưỡng mộ bạn! Vị thánh bảo trợ của Tòa nhà 7! "

Nhìn lại Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu, thấy họ gật đầu đồng ý, Vũ Thiên Vũ mỉm cười và nói: "Danh hiệu này có vẻ thú vị. Tôi tên Vũ Thiên Vũ, vì vậy chúng tôi sẽ không làm phiền bạn."

Đồng Liya cười nghiêng đầu nói: "Mời vào đi, ngươi không phải hỏi ta hai mỹ nhân này xưng hô như thế nào sao?"

Sau khi mỉm cười giới thiệu bản thân, Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu nhanh chóng bắt đầu trò chuyện với Thông Lý Á. 

Khi bước vào phòng khách, Ngô Thiên Vũ phát hiện có hai người đẹp nhìn quen quen nhưng lại tỏ ra rất căng thẳng. Họ cầm chổi và giẻ lau sàn, thận trọng đứng trước cửa phòng khách. Họ rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Thông Lý Á đang mỉm cười. 

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách chu đáo, Thông Lý Á mỉm cười giới thiệu: "Tianyu, đây là Dilraba, người đến từ Tây Cương giống như quê hương của tôi.

Đây là Cao Diệp, cô ấy là một mỹ nhân đến từ Tô Châu và Hàng Châu! "

Sau một hồi giới thiệu, Vũ Thiên Vũ được biết đây là ngôi nhà mà Thông Lý Á tự mua, Reba và Cao Diệp tình cờ đến thăm nhà cô một ngày trước khi virus zombie bùng phát. 

Cả ba người đều không ngờ rằng chỉ một đêm sau, cả thế giới sẽ thay đổi chóng mặt. 

Họ sợ hãi, sợ hãi, bất lực, do dự và hoàn toàn bối rối. 

Nhưng may mắn thay, Vũ Thiên Vũ và những người khác tồn tại trong tòa nhà này, và hành động tiêu diệt zombie đã mang lại cho họ hy vọng sống sót. 

Chuyện xảy ra là Thông Lý Á thường sống ở nhà khi không bận rộn và quen với việc tự nấu ăn. Có rất nhiều thức ăn trong tủ lạnh. 

Ngoài ra, Reba và Cao Diệp đã gọi điện trước nói rằng họ sẽ đến thăm, vì vậy Thông Lý Á đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn nhẹ ở nhà, điều này khiến họ không phải lo lắng quá nhiều về đồ ăn. 

Vốn dĩ họ đều là những cô gái có sở thích tương đối nhỏ. Với đồ ăn bọn họ chuẩn bị bây giờ, chắc chắn có thể trụ được khoảng một tháng. Lúc đó chắc hẳn lực lượng cứu hộ đã đến. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Vũ Thiên Vũ và những người chỉ ở lại hơn một giờ đã nói lời tạm biệt và chuẩn bị rời khỏi nhà dưới ánh mắt bất đắc dĩ của ba cô gái. 

Trước khi rời đi, Lưu Tân Diêu kéo Thông Lý Á sang một bên và lẩm bẩm điều gì đó. Ngô Thiên Vũ chỉ thấy nàng thỉnh thoảng gật đầu, cắn môi vẻ mặt do dự. 

Cho đến khi thang máy tới, Ngô Thiên Vũ mới khẽ cau mày. Anh nhìn thấy Lưu Tâm Dao thực sự đưa cho cô thẻ thang máy của anh, dường như là lời mời đến nhà họ. 

Vũ Thiên Vũ vẫn bình tĩnh và mỉm cười chào tạm biệt Thông Lý Á và những người khác. 

Khi mọi người lên thang máy, Ngô Thiên Vũ có chút bất mãn nói với Lưu Tân Diệu: “Đồng chí Lưu Tân Diệu, chúng ta đã thống nhất, không quan tâm người khác sống hay chết!

Khi rời đi, bạn để lại một số đồ dùng và đưa thẻ thang máy. Chính xác thì bạn muốn làm gì? "

Lưu Tân Diệu mỉm cười xòe tay ra, vẻ mặt trịch thượng nói: “Tôi chỉ đưa ra lời mời với bọn họ, nói với bọn họ ngày mai có thể đến nhà chúng ta chơi. Tại sao cậu lại căng thẳng như vậy?

Họ đều là những ngôi sao xinh đẹp, bạn không thấy hứng thú với họ sao? "

Ngô Thiên Vũ sắc mặt âm trầm bất mãn nói: "Ta tại sao phải có hứng thú với bọn họ? Trong nhà đã có hai người phụ nữ, ngươi và Ngô Tử Yến. Còn mấy người phụ nữ nữa sẽ gây ra cãi vã thì sao?"

Tôi không muốn nghe những âm thanh ríu rít bên tai mỗi ngày. Nó rất khó chịu, được chứ? "

Nhìn Ngô Thiên Vũ với vẻ thích thú, Lưu Tân Diệu nói đùa: “Cái đó thì khác!

Hehe, đây chính là sự khác biệt giữa có thể nhìn mà không ăn được và vừa nhìn vừa ăn.

Này, đừng tưởng rằng tôi không biết ngày nào cũng có người ngủ cùng nhau, thậm chí có người còn thay vài đôi tất mỗi ngày. Tôi không sợ có người bóp cổ họ sao?

Thằng khốn nạn này, tôi nói cho mà biết, có người muốn chơi gì cũng được, nhưng có một điều, nếu có người muốn đi bước đó thì phải chấp nhận những gì tên khốn kiếp đó để lại cho bạn. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 có gì đó không ổn, phong cách này thật sai lầm

"Trời đất ơi! Không! Đồng chí Lưu Tân Diệu, anh đang ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm!

Bạn có nhất thiết phải ép con trai mình trở thành một kẻ cặn bã hoàn toàn không? "

Nhìn Ngô Thiên Vũ một cái khó chịu ánh mắt, Lưu Tân Diệu cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao?

Ừm, tôi không đùa đâu, bạn phải tự tìm hiểu thôi!

Nếu ngươi không sợ chết, muốn ăn trái cấm cũng không sao, nhưng đừng trách ta không báo trước cho ngươi.

Em gái của bạn bây giờ đã thành công trong tu luyện. Nếu không có thứ mà lão già khốn kiếp đó để lại cho mình, có thể ít nhất một lần bạn sẽ trở nên bất lực, hoặc tệ nhất là... Hehehe! "

Nhìn thấy ánh mắt của Lưu Tâm Dao đảo qua đảo lại trở nên cực kỳ nghịch ngợm, đôi mắt của Ngô Thiên Vũ giật giật, trong lòng có cảm giác muốn bóp chết tên khốn già đó. 

Những người này là ai! Đây không phải chỉ là một cái bẫy sao?

Thấy sắc mặt Ngô Tử Yên không được tốt, Lưu Tâm Dao vỗ nhẹ vai cô, nhẹ nhàng nói: "Sau này qua phòng anh nói cho em một chuyện."

"Đồng chí Lưu Tân Diệu, đồng chí đang giấu chúng tôi điều gì? Ngoài ra, việc luyện tập của Ngô Tử Yên là chuyện gì xảy ra? Đồng chí không nghĩ mình nên giải thích ngay bây giờ sao?"

Thang máy đã đến tầng đúng lúc này. Lưu Tân Diệu vẻ mặt vô tội nhún vai nói: "Về nhà rồi, ta phải đi tắm trước và thư giãn!"

Ngô Thiên Vũ khóe miệng giật giật, bất mãn nói: "Này! Ta đang nói chuyện với ngươi!"

Liễu Tân Diệu đi ra thang máy quay người lại đột nhiên cười nói: “Đợi đến phiên ngươi biết, ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện, bây giờ hỏi có ích lợi gì?

À, còn về việc luyện tập của em gái cậu...

Hihi, nó không thích hợp để bạn luyện tập đâu. Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn biết điều đó!

Dù sao đi nữa, điều tôi có thể nói với bạn là những kỹ thuật mà tôi và chị gái bạn luyện tập đều đến từ tên khốn già đó. "

Nhìn thấy Vũ Tử Yến bị Lưu Tân Diêu kéo vào phòng, Vũ Thiên Vũ với vẻ mặt chán nản bất lực ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề. 

Cách tốt nhất là từ nay về sau hãy giữ khoảng cách với Vũ Tử Yến, nhưng Vũ Thiên Vũ cảm thấy điều đó không thực tế và anh không muốn trở thành một trong số họ. Mối quan hệ giữa hai người đã được định sẵn là những người xa lạ. 

Điều quan trọng nhất là đến bây giờ Vũ Thiên Vũ mới phát hiện ra rằng anh đã yêu Vũ Tử Yến mà không biết từ khi nào, và anh yêu cô đến mức quên mất chuyện đó. 

Vũ Tử Yến dường như có ý định này cho chính mình, nhưng cả hai đều đã ngầm hiểu rằng không xuyên qua giấy cửa sổ và đang kiềm chế suy nghĩ bên trong của mình. 

Điều khiến Vũ Thiên Vũ lo lắng hơn nữa là mẹ anh, Lưu Tân Diêu, không những không quan tâm đến mối quan hệ bất thường giữa anh chị em của anh mà dường như bà đã mong đợi rằng họ sẽ giống nhau. 

Xét theo ý của cô ấy, cô ấy dường như hy vọng rằng họ có thể ở bên nhau. Phải chăng mối quan hệ anh chị em của họ có vấn đề gì đó? 

Ngoài ra, Ngô Thiên Vũ không tìm được cách giải thích nào khác. Anh không nghĩ mẹ mình lại là người có quan điểm sai lầm. 

Mặc dù đôi khi bà già này khá không đáng tin cậy! 

Nhưng nếu đây thực sự là điều tôi nghi ngờ thì sẽ nảy sinh một vấn đề lớn hơn. 

Tại sao Lưu Tâm Dao lại phải nhận những gì lão khốn nạn để lại? 

Anh ta đã để lại cái gì vậy? Tại sao bạn lại để mình trở thành một kẻ cặn bã? 

Lưu Tân Diệu biết cái gì? Còn điều gì đang bị che giấu nữa? 

Ngô Thiên Vũ không nghĩ ra được nguyên nhân, trên mặt lộ ra nụ cười khổ, đau đầu lẩm bẩm: "Lưu Tân Dao, Lưu Tân Dao, các ngươi đang làm cái quái gì vậy!

Con mụ già này thật sự không sợ con trai vì mình mà nổi giận phải không? "

Vũ Thiên Vũ chán nản không thể đoán ra được và chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về nó. 

Sau khi nhìn vào căn phòng đóng cửa của Lưu Tân Diêu, Vũ Thiên Vũ cong môi đi đến ban công, lấy AWM ra và lắp ống giảm thanh, nhắm vào zombie bên ngoài cộng đồng thông qua ống ngắm 15x và bóp cò thật mạnh. 

"Bùm~"

Tiếng súng trầm đục khiến Ngô Thiên Vũ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ta không khỏi lẩm bẩm trong khi bắn: "Chết tiệt lũ thây ma, tôi cần phải trút giận ngay bây giờ!" Đi chết tiệt với tôi đi! 』

"Bang ~" Sau một tiếng súng buồn tẻ, một khu vực nào đó bên ngoài cộng đồng đã bị Vũ Thiên Vũ hoàn toàn tiêu diệt bằng súng bắn tỉa, không còn thấy thây ma sống nào nữa. 

Vũ Thiên Vũ cảm thấy việc giết chóc chưa đủ thỏa mãn nên đã xoay kính lúp và tiếp tục tìm kiếm zombie. 

"Nếu không đồng ý không bắn zombie trong cộng đồng nữa, tôi cũng không thèm nhìn xa xăm!"

Trong khi quan sát xung quanh qua kính lúp, Vũ Thiên Vũ lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Ơ... vậy thôi? Có thực sự có quân đội đến giải cứu không?"

Trong ống kính 15x, Vũ Thiên Vũ nhìn thấy ba chiếc xe bọc thép ngụy trang cách cộng đồng khoảng một km, lao về phía những thây ma xung quanh. 

Trên nóc xe còn có một khẩu pháo Vulcan sáu nòng đang bắn điên cuồng. Những chiếc lưỡi lửa tạo thành một đường lửa, liên tục thu hoạch mạng sống của những thây ma xung quanh. 

Tuy nhiên, với âm thanh của chiếc xe đang di chuyển và âm thanh sắc bén của tiếng pháo Vulcan bắn, mặc dù rất nhiều thây ma xung quanh đã bị những người đó tiêu diệt nhưng ngày càng có nhiều người tụ tập lại. 

Một lúc sau, Vũ Thiên Vũ đang quan sát thậm chí còn nghe thấy nhiều người sống sót trong cộng đồng bắt đầu điên cuồng hét lên, như muốn thu hút sự chú ý của những người đó và khiến họ nhanh chóng đến đây. 

Ngô Thiên Vũ cau mày, nhìn cảnh tượng nơi xa, sắc mặt dần dần tối sầm. 

Lúc này quân đội xuất hiện cũng không phải chuyện tốt, huống chi những người này không biết lén lút hành động, lại công khai giết zombie như vậy! 

Có gì đó không ổn, phong cách này sai quá! 

Cái nhíu mày càng sâu, trong lòng Ngô Thiên Vũ có một mối nghi ngờ không tốt. 

"Cạch" Cửa phòng đột nhiên mở ra, Ngô Tử Yên và Lưu Tân Dao vội vàng chạy ra ngoài, mỗi người quấn khăn tắm, tóc còn ướt trên vai. 

Khi đến bên cạnh Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu và những người khác nhanh chóng hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao bên ngoài lại ồn ào như vậy? Những người sống sót này có điên không?"

Vũ Thiên Vũ rời mắt khỏi tấm gương đôi và quay lại nhìn hai người họ. Đôi mắt anh đột nhiên mở to và má anh lập tức đỏ bừng.

Đôi mắt anh dán chặt vào hai khe núi sâu trước mặt. Chúng có màu trắng như tuyết, sâu và mịn. Chiếc khăn tắm mỏng chẳng có tác dụng mấy, Ngô Thiên Vũ căn bản không thể dời mắt đi.

Liễu Tân Dao hai má đỏ bừng, tại chỗ đưa cho Ngô Thiên Vũ một hạt dẻ, tức giận nói: "Nhìn xem, nhìn cái rắm của ngươi! Ta đang hỏi ngươi một vấn đề!"

Ngô Thiên Vũ phục hồi tinh thần, xoa đầu, trợn mắt, tức giận nói: “Nếu không chặn được cái rắm, ngươi cho rằng ta còn muốn nhìn về phía trước sao?

Trông như cái mông bị mẩn ngứa, xấu quá! "

Liễu Tân Dao ôm hai tay trước ngực nhìn Ngô Thiên Vũ với đôi mắt nửa cười, nói đùa: "Ồ, ngươi vẫn không thích, ý của ngươi là muốn xem mông của nàng? Đi xem Tử Yên của ngươi đi!"

Nếu không thì ở tầng dưới còn có ba cái nữa, bạn có thể xem hết trước và sau! "

"Ừm!" Ngô Tử Yên hơi say, hai tay ôm ngực lúng túng ho hai tiếng, tức giận nói: “Này, một người mẹ như cô, có thể cập nhật hơn được không?

Anh ấy rõ ràng là muốn gặp em, tại sao em lại muốn kéo anh theo! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khám phá người chiến thắng vòng loại

Đột nhiên hai mắt cô mở to, Lưu Tâm Dao với vẻ mặt không thể tin nổi nói: "Ồ ~ Tử Nghiên bây giờ đã học được cách ghen tị rồi! Nghe giọng điệu của cô, cô vẫn chưa cho anh ta thấy phải không?"

Ngô Tử Yên sắc mặt đỏ bừng, trừng mắt nói: "Tại sao phải cho hắn xem?"

"Ồ ~" Lưu Tâm Dao hai mắt sáng lên, đột nhiên ôm lấy Ngô Thiên Ngọc nháy mắt nói: "Thiên Vũ, mẹ ta đang nói với ngươi, đây là lỗi của ngươi! Ngươi phải chủ động ~

Ha ha, ta nói cho ngươi biết, Tử Nghiên xinh đẹp như vậy..."

"Ân, ta làm sao có thể không biết Tử Nghiên thế nào?" Đó không phải là một trò đùa sao? 』

"Này này này, tôi nói hai người đủ rồi mà! Nhà quanh co mà! Càng nói càng đi quá xa!"

Nhìn thấy hai người nói chuyện càng ngày càng ngông cuồng, Ngô Thiên Vũ chỉ có thể ngắt lời bọn họ. Anh không biết họ nói gì trong phòng. Bây giờ tâm trạng của Vũ Tử Yến dường như đang rất tốt. 

"Được rồi được rồi, tiểu khốn kiếp, nói cho ta biết, bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy Lưu Tâm Dao cuối cùng cũng khôi phục bình thường, Ngô Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một chút rồi nói: “Cách khu dân cư khoảng 1.000 mét, có ba chiếc xe bọc thép xuất hiện.

Bây giờ những người đó đang giết zombie ở đó, bạn cũng nên xem qua! "

Vũ Thiên Vũ lấy chiếc gương 15x ra khỏi AWM và đưa cho Lưu Tân Diêu. 

Nhìn về hướng Ngô Thiên Vũ chỉ, Lưu Tân Diệu nhìn thấy những người kia lái xe bọc thép, điên cuồng giết chết tang thi ở đó. 

Không chỉ vậy, những người này còn dùng xe bọc thép để hất tung từng con zombie một rồi đè bẹp chúng qua lại. Phương pháp của họ rất tàn nhẫn và họ không hề lo lắng về bất cứ điều gì xảy ra với chiếc xe. 

Hiện tại, những người này đang ở khu vực đó và không có ý định di chuyển. 

Có vẻ như mục đích của những người này là tiêu diệt zombie. 

Lưu Tân Diêu trầm ngâm đưa ống ngắm 15x cho Vũ Tử Yến. Nhìn vẻ mặt không vui của Ngô Thiên Vũ, cô chỉ mỉm cười, âm thầm gật đầu. 

Khi Wu Ziyan đặt kính lúp xuống, Lưu Tân Diêu nhìn Vũ Thiên Vũ và hỏi: "Hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn. Vừa rồi sắc mặt của bạn trông không được tốt lắm."

Hít sâu một hơi, nhìn Lưu Tâm Dao cùng Ngô Tử Yến, Ngô Thiên Vũ cau mày, chậm rãi bày tỏ phán đoán của mình. 

"Tôi nghĩ phong cách của những người này không giống như trong quân đội, mà giống như những người chơi đã đạt được tư cách để có được vật tư.

Và nếu tôi đoán đúng thì những chiếc xe bọc thép này của họ hẳn là những siêu phẩm airdrop từ PlayerUnknown's Battlegrounds.

Chỉ là những chiếc xe bọc thép này có vẻ khác nhau. Họ thực sự được trang bị pháo Vulcan.

Tôi chỉ không biết suy đoán của mình có đúng hay không.

Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất, giả sử suy đoán của tôi là đúng.

Nếu những người này trong cộng đồng kêu gọi như thế này thì sớm muộn gì họ cũng sẽ thu hút những người đó đến đây. Khi đó rắc rối của chúng ta sẽ thực sự đến. "

Lúc này, Vũ Tử Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ suy đoán của bạn là đúng. Nếu bạn đến từ quân đội, ưu tiên hàng đầu của họ phải là cứu người.

Nhưng những người này hiện tại không có ý định di chuyển chút nào, và những người này làm việc cũng không có quy tắc gì. Họ chỉ giết người theo ý muốn, và nó giống như thể hiện ham muốn của họ hơn.

Chà, tôi nghĩ cách tốt nhất bây giờ là bắn và làm nổ lốp xe của họ bằng súng bắn tỉa. Chỉ cần xe không qua được thì tạm thời chúng ta không cần lo lắng! "

Nghe được Ngô Tử Yến nói xong, Ngô Thiên Vũ cười khổ lắc đầu: “Ta nghĩ tới ý tưởng này đã lâu, nhưng vấn đề là những người này cách chúng ta quá xa.

Từ vị trí hiện tại của chúng tôi, khoảng cách gần đúng phải là 2000 mét trở lên.

Cả ba chúng tôi đều không được huấn luyện quân sự chuyên nghiệp. Nhiều nhất chúng tôi chỉ đến trung tâm trải nghiệm để chơi bắn súng thôi.

Đối với các mục tiêu ở khoảng cách 1.300 mét, không có vấn đề gì với độ chính xác cao của AWM được trang bị đầy đủ.

Nhưng nếu bạn muốn bắn trúng chính xác mục tiêu ở độ cao trên 2.000 mét thì điều đó đơn giản là không thể.

Hơn nữa, hai bên lốp của những chiếc xe bọc thép này dường như được bảo vệ bởi những tấm sàn dày. Chỉ khi các phương tiện đến gần hơn thì chúng ta mới có cơ hội nổ lốp xe của chúng. "

Sắc mặt Ô Tử Yên lúc này cũng tối sầm lại, bất đắc dĩ nói: “Chúng ta nên làm sao bây giờ?

Điều này sẽ không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Những người này thoạt nhìn không phải là người tốt.

Nếu chúng ta để họ đến với cộng đồng của mình, họ có thể gây rắc rối cho chúng ta rất nhiều!

Một mình chúng ta có thể tự bảo vệ mình, nhưng còn những người khác thì sao? Chúng ta có thực sự muốn nhìn họ chết không?

Mặc dù tôi biết mình có thể hơi thánh thiện khi nói điều này.

Nhưng nhìn thấy những con người bình thường này phải chịu đau khổ như thế này trước mặt chúng ta, thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chấp nhận được nếu chúng ta không làm gì cả. "

Nghĩ nghĩ một hồi, Ngô Thiên Vũ do dự nói: "Có mấy biện pháp, thứ nhất là răn đe bọn họ, khi bọn họ đến gần chúng ta, chúng ta sẽ bắn cảnh cáo trước, hy vọng bọn họ sẽ rút lui.

Điều thứ hai là chúng ta rời khỏi đây và tìm một nơi khác.

Dù sao đi nữa, điều gì xảy ra với người khác? Thành thật mà nói, trong thế giới ngày nay, chúng ta không thể quan tâm đến điều đó. Chúng ta không có khả năng cũng như không có nhu cầu quan tâm đến nó.

Nếu bạn thực sự không thể chịu đựng được, điều bạn có thể làm nhiều nhất là đưa những người đó xuống lầu cùng bạn.

Một cách khác là đến cổng cộng đồng để đặt mìn.

Tình cờ là có khá nhiều lựu đạn. Dù sao thì chúng tôi cũng có công cụ và đồ đạc. Lựu đạn cũng có thể kích nổ bằng đạn nhưng phương pháp đặt mìn này nguy hiểm hơn.

Tôi sợ những người sống sót trong cộng đồng sẽ nhìn thấy điều này và gửi tin nhắn trước cho những người này. 

Chúng tôi nghĩ những người này nguy hiểm, nhưng những người sống sót này không nghĩ vậy. Họ muốn có người chủ động cứu họ! 

Tất nhiên còn một cách cuối cùng, đó là chúng ta cũng có được xe bọc thép. Với chiếc xe trong tay, chúng ta cũng có một nơi rút lui, và lúc đó không gian lựa chọn của chúng ta sẽ rộng hơn rất nhiều. 

Nếu không nhìn thấy xe của những người này, tôi gần như đã quên mất rằng trong Super Airdrop của PlayerUnknown's Battlegrounds có một thứ như vậy! 

Dù sao cũng chỉ có một vài lựa chọn, tùy bạn chọn điều mình muốn làm! "

Do dự một hồi, Ngô Tử Yên hít một hơi thật sâu nói: “Ta biết ngươi nói có lý, nhưng… quên đi, hãy làm theo lời ngươi nói đi! 

Chúng ta nên cố gắng hết sức để không rời đi nếu có thể, dù sao chúng ta cũng đã quen sống ở đây. 

Nếu thực sự rời đi, chúng ta không biết mình sẽ đi đâu. "

Nhìn thấy Ngô Tử Yên vẻ mặt còn có chút bối rối, Ngô Thiên Vũ cười nói: “Ta đương nhiên không muốn rời đi, đây là nhà của chúng ta! 

Đừng lo lắng, có lẽ những người đó sẽ không chú ý đến chúng ta? 

Rốt cuộc thì nó cũng rất xa phải không? "

Gật đầu, Ngô Tử Yên suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai nên làm gì không? 

Nếu những người đó đúng như bạn nghĩ, vũ khí và trang bị của họ cũng là từ game thì tôi nghĩ bạn cũng nên cân nhắc xem có nên thành lập một thế lực như những người này không? 

Rốt cuộc, chúng ta có rất nhiều vũ khí được lưu trữ và chúng ta không thể sử dụng hết chúng cho dù có sử dụng bao nhiêu đi chăng nữa. 

Và con người luôn có thói quen sống theo nhóm. Nếu chỉ có ba người chúng ta sống cùng nhau, ban đầu có thể không có gì to tát, nhưng sau một thời gian dài, bạn có nghĩ chúng ta sẽ hơi cô đơn không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bạn có thể tự mình chiến đấu!

"Thành lập một lực lượng?"

Vu Thiên Vũ cau mày. Anh phải nói rằng lời đề nghị vừa rồi của Vũ Tử Yến khiến anh càng thêm hưng phấn. Thế giới của họ không thể chỉ có ba người sống mãi mãi! 

Tất nhiên, anh cũng có những lo lắng của mình. 

Nghĩ nghĩ, Ngô Thiên Vũ liếc nhìn ngoài cửa sổ giết tang thi người, trầm ngâm nói: "Ừm, tỷ tỷ, ngươi nói có lý.

Hãy làm điều này. Trong lúc liên lạc hiện tại vẫn còn mở, chị ơi, chị hãy thử liên hệ với những người trong công ty và nói với họ rằng chúng ta có thể cung cấp một lượng vũ khí nhất định.

Không cần quá nhiều người, chỉ cần liên hệ với những người bạn đã quen và hiểu rõ.

Đây là những gì tôi nghĩ. Nếu chúng ta thực sự muốn thành lập một lực lượng thì sẽ tương đối rắc rối.

Các thành viên trong đội ngũ nhân viên của chúng tôi chắc chắn sẽ trở thành một trong những gánh nặng của chúng tôi.

Nếu không phải như vậy, chúng ta hãy thành lập một tổ chức nhỏ chuyên bán vũ khí và bán một số vũ khí tương đối phổ biến.

Khả năng của những người chúng tôi tuyển dụng đứng thứ hai. Chúng tôi chỉ muốn những người trung thành nhất. Quá nhiều người sẽ dễ gây ra vấn đề hơn. Chúng tôi cũng phải kiểm soát số lượng người. Tốt nhất là có mười hoặc tám người. Hãy để họ tìm cách vượt qua nếu họ sẵn lòng. Đây là một bài kiểm tra cho họ. .

Điều này không chỉ mang lại cho một số người hy vọng sống sót mà còn đảm bảo sự sống sót của những người dưới sự kiểm soát của chúng ta.

Nhưng chúng ta đã đồng ý rằng quản lý là nghề cũ của bạn và bạn vẫn sẽ phải chịu trách nhiệm về công việc đó khi đến lúc. Chúng ta chỉ cần đảm bảo rằng người chúng ta tìm được là đáng tin cậy! "

"Cho nên, tên khốn kiếp này, ý của ngươi là ngươi vẫn muốn tiếp tục làm chủ tiệm rảnh tay đúng không?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến quay người và đi về phía căn phòng.

Ngô Thiên Vũ sửng sốt nhìn thấy vậy, vội vàng hỏi: "Này, ngươi đang làm gì vậy?"

Ngô Tử Yên quay người, cười khổ nói: “Trở về phòng thay quần áo rồi gọi điện thoại!

Bạn vẫn cho tôi nhìn trộm bạn chứ? Mắt tôi sắp lồi ra rồi!

Tốt hơn hết bạn nên đi gặp Xinyao của bạn, xem cô ấy hạnh phúc như thế nào! Chị bận rồi! "

Hai má của Lưu Tân Diêu hơi đỏ lên. Ngay khi cô chuẩn bị đi theo bước chân của Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ từ phía sau nắm lấy chiếc khăn với nụ cười nhếch mép và kéo cô về phía sau.

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lưu Tâm Dao sắc mặt đỏ bừng và khẩn trương, Ngô Thiên Vũ mỉm cười tiến đến gần nàng, vẻ mặt tà ác nói: "Thái hậu thân yêu của ta, bây giờ có phải là lúc ngươi phải giải thích cái gì không? Hả?"

"C-có chuyện gì vậy? Tôi không có gì để giải thích cả!"

Hai ngón trỏ đẩy vai của Vũ Thiên Vũ ra, Lưu Tân Diêu tức giận trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ.

Ngô Thiên Vũ trên mặt mang theo nụ cười tà ác, ánh mắt tà ác đến gần nói: "Thật sự là như vậy sao?

Tôi nói, thưa Nữ hoàng, bà đang làm cái quái gì vậy?

Vừa rồi cậu đã nói gì với Tử Yến trong phòng? Mối quan hệ giữa tôi và Vũ Tử Yến là gì? Còn người bố khốn nạn của tôi thì sao?

Bạn không nghĩ đã đến lúc nói với tôi điều này sao? Hả? "

Nhìn Vũ Thiên Vũ ở gần như vậy, Lưu Tân Diêu, người đang đảo mắt xung quanh, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tai anh, sau đó dùng trái tay xoay 180°, biểu cảm trên khuôn mặt từ lo lắng chuyển sang hung dữ.

"Tiểu hỗn đản, ta cảm thấy ngươi ngứa ngáy, cần phải tắm rửa? Hả?"

Đừng dùng chiêu thức ngươi đã dùng với Tử Yên để đối phó với ta!

Tôi không phải là cô bé như cô ấy! "

"Đau, đau quá!" Bị bịt tai Ngô Thiên Vũ khóc lóc cầu xin tha thứ, vội vàng cười nói: “Ta không hỏi nữa, ta không thể ngừng hỏi sao? Buông ra, nhanh chóng buông ra, tai sắp rụng mất!"

Đôi mắt cô chợt trở nên vui tươi. Liễu Tân Dao nhéo Ngô Thiên Vũ lỗ tai, đột nhiên tiến lại gần, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng ta hay Tử Nghiên đẹp hơn?"

Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa với khe núi sâu, dưới ánh mặt trời, kết hợp với cơ thể hơi vặn vẹo của Lưu Tân Diêu, kích thích Vũ Thiên Vũ hơi nheo mắt và tim anh đập nhanh hơn một chút. 

"Thật là một đề nghị đặc biệt!" 』

Thân thể Ngô Thiên Vũ cứng đờ, khóe miệng hơi nhếch lên, chính nghĩa nói: “Hai người đều đẹp trai, đều đẹp trai, hai người các ngươi đều là nữ thần! Hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc đẹp hơn Tanchang!

Nhẹ nhàng, tốt bụng, quyến rũ, làn da trắng và đôi chân dài xinh đẹp, tôi đang nói về bạn! "

Liếc nhìn cánh cửa bí mật mở ra, Lưu Tân Dao nheo mắt nói: “Không được! Bạn phải nói rõ cho tôi biết ai là người đẹp nhất, hoàng hậu thân yêu của bạn hay em gái thân yêu của bạn!

Hihi, nếu ngươi dám chiếu lệ, hôm nay ta nhất định phải cắt tai ngươi! "

"Chết tiệt~ Bạn nghĩ tôi là một chiếc gương thần~~"

Ngô Thiên Vũ trợn tròn mắt, đột nhiên chỉ ra ngoài cửa sổ, kêu lên: "Oa! Có việc dùng tay!"

Không quay đầu lại, Lưu Tân Diệu trên mặt mang theo một tia cười lạnh nói: "Ngươi có thể tự mình làm được!"

"Ừm..." Ngô Thiên Vũ vẻ mặt xấu hổ, lẩm bẩm bất mãn: "Ngươi thấy ta đẹp trai như vậy, vì sao còn phải tự mình làm? Cẩn thận, tôi sẽ kiện anh tội vu khống!”

Cười nửa miệng với Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu cúi xuống để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại hơn, nheo mắt nói: "Đừng nói nhảm nữa, bạn cho rằng tôi không chú ý đến những đốm tinh dịch và cục cứng trên tất của tôi sao?"

Nhanh lên và nói sự thật! "

Vũ Thiên Vũ, miệng co giật, đôi mắt đảo quanh, nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài cùng khe ngực sâu và mịn màng đầy quyến rũ của Lưu Tân Diêu. Sự kích thích khiến con cặc to ở háng của Vũ Thiên Vũ trở nên cứng như sắt, khiến cơ thể hắn cong lên không tự nhiên.

"Mẫu hậu, người không thấy lạnh sao? Ta thấy người nổi da gà rồi!

Bạn có cần tôi giảm nhiệt độ của điều hòa không? "

Nhìn thấy Lưu Tâm Dao đang gội đầu chưa lau, nước nhỏ giọt xuống cổ cô, biến mất trong vực thẳm khe ngực. Nó giống như một cảnh dâm đãng như làm tình bằng ngực. Ngô Thiên Vũ không nhịn được kích thích, trong lòng nóng lên.

Mũi của Vũ Thiên Vũ dần dần ngứa ngáy, anh cảm thấy nóng bừng, sau đó mũi anh trở nên lạnh, như thể có thứ gì đó kỳ lạ chui ra.

Trong vô thức, đôi mắt anh vẫn đang quan sát những giọt nước đang dần biến mất trong khe nứt sâu. Mãi cho đến khi tiếng kêu của Lưu Tâm Dao lọt vào tai, Ngô Thiên Vũ mới phục hồi tinh thần.

"Oa ~ Tiểu hỗn đản, ngươi chảy máu mũi, mau ngẩng đầu lên!"

Nhanh chóng buông tay đang nắm lấy tai Ngô Thiên Vũ, Lưu Tâm Dao đẩy Ngô Thiên Vũ chạy vào phòng tắm. Vừa chạy, Lưu Tân Diệu vừa chửi: “Tiểu khốn nạn, sức chịu đựng của ngươi sao kém thế! 

Bây giờ bạn bị sao vậy? Bạn thực sự bị chảy máu mũi. Đây không phải là quá xâm phạm sao?

Xấu hổ, quá xấu hổ! "

Ô Thiên Vũ đang bịt mũi, vừa đi vừa trợn mắt, bất mãn hét lên: "Chết tiệt! Đồng chí Lưu Tân Dao! Sao anh có gan nói ra điều này?

Thậm chí đừng nhìn vào cách bạn ăn mặc!

Bạn đang bắt nạt tôi vì không có kinh nghiệm thực chiến!

Để tôi nói cho anh biết, anh đã làm tôi chảy máu, anh phải chịu trách nhiệm! "

"Cô gái này thậm chí còn không nghĩ tới thân phận của mình. Bạn có thể trách tôi được không?" 』

Vỗ nước lạnh vào gáy Ngô Thiên Vũ, Lưu Tân Dao tức giận nói: "Tôi chịu trách nhiệm với anh! Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Vậy sau lưng tôi có đại đội tiếp viện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vương Zha đang nói về ngươi

Ngô Thiên Vũ đang đối diện với chậu rửa mặt hơi ngẩng đầu lên, đưa tay bất mãn túm lấy chiếc khăn tắm quấn quanh eo Lưu Tâm Dao, ánh mắt oán hận nói: “Đồ cặn bã! Nếu không có trách nhiệm, hôm nay liền nghĩ tới việc chạy trốn cũng không được!

Ừm! Bạn đã làm cho tôi nổi tiếng và bây giờ bạn lại nói rằng bạn không muốn chịu trách nhiệm. Bạn chỉ đơn giản là vua cặn bã! Vương Tra (Vương Tra) đang nói về bạn!

Để tôi nói cho đồng chí Lưu Tân Diệu biết, hành vi vén quần không nhận ra người của đồng chí là rất rất đáng xấu hổ. Đó là vô đạo đức nên bạn phải chịu trách nhiệm! "

Liễu Tân Dao vẻ mặt đầy giễu cợt nhìn Ngô Thiên Vũ trong gương, thản nhiên nói: "Xin lỗi, ta không mặc quần áo, không cần nhắc tới!

Tên khốn kiếp này, tôi nghĩ rằng ngươi có quá nhiều năng lượng, và chảy máu cam sẽ chỉ là thứ để làm dịu đi cơn tức giận của ngươi mà thôi. "

Đôi mắt anh đột nhiên mở to, Vũ Thiên Vũ ngẩng đầu quay lại, nhìn chằm chằm vào Lưu Tân Diêu và nhìn xuống chiếc khăn tắm chỉ dài đến giữa cặp đùi trắng nõn thon thả của cô. 

Liễu Tân Diệu hai má hơi ngà ngà say, tức giận tát Ngô Thiên Vũ một cái, đẩy đầu hắn xuống vực. Mặt cô ấy từ say xỉn chuyển sang đỏ bừng và cô ấy nói: "Nhìn anh kìa, đồ ngu ngốc!

Tên khốn kiếp này vẫn đang chảy máu mũi! Bạn đang nghĩ về điều gì? "

Thấy không thể quay đầu lại, Ngô Thiên Vũ không khỏi vươn tay ra sau, trèo lên đôi chân dài mịn màng của Lưu Tâm Dao. Nhìn thấy cô không có ý đuổi cô đi, Ngô Thiên Vũ tim đập nhanh không khỏi chậm rãi cọ vào đôi chân dài mịn màng của cô. 

“Vậy thì ai bảo ngươi tùy tiện phóng hỏa? Chính ngươi phóng hỏa, ngươi không chịu trách nhiệm!

Tôi đã nói rồi! Đồng chí Lưu Tân Diệu, đồng chí là người chịu trách nhiệm đầu tiên. Hành vi giết người không chôn người của anh, trong một vụ án hình sự, anh chính là kẻ chủ mưu!

Bạn có hiểu rằng hình phạt được thêm vào hình phạt? Người có mức án nặng nhất! "

Liễu Tân Dao trợn tròn mắt, đột nhiên thay đổi sắc mặt, để Ngô Thiên Vũ chạm vào đôi chân dài của mình, dựa vào nàng từ phía sau, cười nói: "Hì hì, tiểu khốn nạn, ta thấy ngươi nói không muốn làm cặn bã, nhưng trong lòng không phải như vậy!

Nó thế nào rồi? Bạn có muốn cân nhắc việc chấp nhận những gì tên khốn già đó để lại không? "

Tận hưởng cảm giác mềm mại trên lưng, thậm chí xuyên qua chiếc khăn, anh cũng có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại to lớn đến mức nào. Ngô Thiên Vũ trong lòng hơi chấn động, nhưng trên mặt lại tràn đầy nghiêm túc, đầu lắc lắc như lạch cạch, chính ngôn nói: “Ta không muốn!

Làm sao một người ngay thẳng như tôi lại có thể trở thành một kẻ cặn bã?

Điều này là không thực tế! Điều đó tuyệt đối không thể xảy ra! "

Liễu Tân Dao từ phía sau nắm tay Ngô Thiên Vũ, đột nhiên dọc theo cái bụng cường tráng của hắn nhào xuống. Cô dùng tay nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của anh qua quần của Vũ Thiên Vũ.

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, Lưu Tâm Dao đè nén sự xấu hổ trong lòng, không buông tay cô ra. Cô ấy nhìn Vũ Thiên Vũ trong gương với đôi má hơi ửng hồng, nhưng lại tỏ ra thờ ơ.

"Chính trực? Tôi nghĩ bạn không hài lòng với sự chính trực của mình?"

Cô tựa đầu vào tai Vũ Thiên Vũ và tinh nghịch nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Vũ Thiên Vũ trong gương. Lưu Tân Dao với khuôn mặt quyến rũ nói đùa: "Anh thật sự không muốn sao? Tôi đã chăm sóc Tử Nghiên rồi!" 

Nếu bạn đồng ý, tôi cũng có thể kể cho bạn nghe những bí mật mà bạn muốn biết! "

Trong lúc nói chuyện, Lưu Tâm Dao chậm rãi cử động đôi tay nhỏ nhắn của mình, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ tai của Ngô Thiên Vũ, khơi dậy ham muốn của anh đến mức tối đa.

"Xì ~" Con cặc to bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy, Ngô Thiên Vũ hưng phấn hít một hơi.

Nhìn thấy điều này, Lưu Tân Diêu trong mắt có một cái nhìn ranh mãnh. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Cô thở vào tai Ngô Thiên Vũ. Liễu Hinh Diệu ánh mắt lóe lên, cười quyến rũ nói: "Không phải muốn ta chịu trách nhiệm sao? 

Vậy ta sẽ nói cho ngươi một bí mật, ta không phải mẹ ruột của ngươi!

Điều này có giúp bạn giảm bớt gánh nặng tâm lý không? Chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ chịu trách nhiệm! "

"Cái gì?" Đầu của Vũ Thiên Vũ đột nhiên trống rỗng, anh háo hức muốn quay lại, nhưng Lưu Tân Diêu đã ép anh từ phía sau, và dùng hai tay siết chặt con cặc to lớn của anh, khiến Vũ Thiên Vũ không thể cử động chút nào.

"Ha ha, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cụ thể ngươi muốn biết chuyện gì đâu!

Trừ khi trước tiên bạn đồng ý chấp nhận những gì tên khốn già để lại.

Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ có tâm trạng tốt và kể cho bạn nghe mọi chuyện! "

Hít một hơi, Ngô Thiên Vũ trên mặt lộ ra vẻ cay đắng, lo lắng nói: "Không, ta nói, Thái hậu, loại chuyện này không thể tùy tiện nói đùa!"

"Vậy ngươi có đồng ý hay không?

Người nói không đúng ý thì vui lên, không đồng ý thì tôi buông! "

Nói xong, Lưu Tân Diêu không quên bóp chặt con cặc cứng ngắc của Vũ Thiên Vũ, dùng ngón trỏ chọc vào quy đầu to lớn của mình qua quần.

Run rẩy, nhìn vẻ mặt như hồ ly của Lưu Tâm Dao trong gương, Ngô Thiên Vũ cười khổ nói: “Quyền chủ động nằm trong tay ngươi, hiện tại ta còn có lựa chọn sao?

Bạn đã nói điều này rồi, và bạn vẫn còn hỏi những điều vô nghĩa!

Tôi không quan tâm bạn có phải là mẹ ruột của tôi hay không. Dù sau này mối quan hệ của chúng ta có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, dù sao thì con cũng chỉ thừa nhận mẹ là mẹ của con! "

"Này tên khốn kiếp, cậu muốn mối quan hệ của chúng ta sẽ như thế nào?"

Nhìn Lưu Tâm Dao quyến rũ trong gương với bộ dáng tươi cười trêu chọc, Ngô Thiên Vũ đột nhiên xoay người xông vào nàng, hung hăng nói: "Đừng nói nhảm nữa! Bạn không chịu trách nhiệm à? 

Bản thân bạn đã làm một việc tốt thì bây giờ bạn phải chịu trách nhiệm đến cùng! "

Nhẹ nhàng né sang một bên, chiếc khăn được vén lên để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Lưu Tân Diệu thành công né tránh đòn tấn công bay của Ngô Thiên Vũ, trên mặt nở nụ cười quyến rũ nói: "Hehehe, vâng ~ Anh phải bắt được tôi trước ~ Hehehe, chỉ cần anh bắt được tôi, tôi sẽ nghe theo anh bất cứ điều gì anh yêu cầu ~"

Ngô Thiên Vũ bị kích thích, trong mắt hiện lên ánh sáng xanh, lần nữa lao về phía trước. Lưu Tân Diêu, người vốn đã giỏi võ, né tránh với nụ cười quyến rũ mà không hề ngạc nhiên.

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ, người đang thở hổn hển như một con bò, lại bay về phía mình, Lưu Tân Diêu, người có đôi mắt đẹp đang đảo quanh, trên môi lộ ra vẻ xảo quyệt, cố tình để anh ta nắm lấy chiếc khăn của cô, sau đó cô lùi ra để né tránh.

"A~~ thằng khốn nạn, trả lại khăn tắm của mẹ cho anh đi~~ Con đã thấy hết rồi mà~~"

Lưu Tân Diêu nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ và quyến rũ, đôi má đỏ bừng, hai tay nhẹ nhàng che núm vú lộ ra ngoài, nhưng không có tấm che nào cho phần thân dưới lộ ra.

Bộ ngực trắng như tuyết bị cơ thể mềm mại của Lưu Tâm Dao đè xuống, bộ ngực đầy đặn đầy đặn hơi hóp lại nhưng vẫn kiêu ngạo đứng đó, trông giống như hai chiếc đĩa ngọc mềm khổng lồ. 

Phần bụng dưới mịn màng và phẳng lì của Lưu Tân Diêu, được duy trì qua nhiều năm tập yoga, có đường nàng tiên cá nông cạn và hấp dẫn kéo dài đến gò mu mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, nhưng Vũ Thiên Vũ lại không nhìn thấy một sợi lông mu nào. 

Khi Liu Xinyao nhẹ nhàng vặn mông, ngón chân lạc đà thỉnh thoảng xuất hiện khiến con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ cứng đến mức đau đớn. Anh ta tru lên một tiếng sói và xé toạc quần áo của mình. 

"Oa ~~ tiểu khốn nạn, ngươi muốn thể hiện thú tính cưỡng hiếp mẹ ruột của mình sao?" 

Con cặc to hai mươi centimet lộ ra trước mắt cô. Màu đậm và đậm của nó khiến Lưu Tân Diêu nuốt nước bọt. Nhìn bộ lông mu lộn xộn và hoang dã của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu, người đã nhiều năm không ăn thịt, cảm thấy giữa hai chân mình có một luồng nhiệt dâm dục dâng lên. 

Tiếng kêu của Lưu Tân Diệu khiến Ngô Thiên Vũ sửng sốt trong giây lát. Anh nuốt khan và buộc mình phải bình tĩnh lại. Anh ấy nghiêm túc nhìn Lưu Tân Dao và nói: "Nói cho tôi biết, cô có phải là mẹ ruột của tôi không?"

Biết rằng Vũ Thiên Vũ không thể chấp nhận loạn luân, nếu không anh sẽ không kiềm chế bản thân để mối quan hệ với Vũ Tử Yến tiến xa hơn. Lưu Tân Diêu có chút hoảng sợ nhìn đứa con ruột được nuôi dưỡng từ nhỏ của mình, khỏa thân đứng trước mặt cô với một con cặc to lớn, quy đầu khổng lồ vẫn đầy dịch tuyến tiền liệt dày đặc.

Nếu không phải biện pháp cuối cùng, nàng vốn đã cao quý thánh thiện, sao có thể hèn hạ đến mức khỏa thân dụ dỗ, quyến rũ chính con trai mình?

Bạn không chỉ muốn quan hệ thể xác với anh ấy mà còn muốn nói dối anh ấy rằng bạn không phải là mẹ anh ấy? 

Chống lại cảm giác xấu hổ và hoảng sợ, Lưu Tân Diêu buông tay đang che núm vú của mình ra và hào phóng khoe núm vú màu hồng hơi đỏ và to bằng viên đá anh đào trước mặt Vũ Thiên Vũ. 

Với cơ thể thanh tú đỏ bừng, Lưu Tân Diêu vặn vẹo cơ thể thanh tú và bước từng bước về phía Vũ Thiên Vũ đang đứng đó. Khi Liu Xinyao di chuyển, bộ ngực lớn thậm chí còn lớn hơn Vũ Tử Yến của cô ấy run rẩy theo bước chân của cô ấy.

Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót nhưng săn chắc run rẩy, khiến núm vú nhỏ đỏ tươi nhưng hồng hào và quyến rũ cùng di chuyển. 

Khi anh bước lại gần, hai đôi chân trần mảnh khảnh xinh đẹp, có chút nước ánh lên dưới ánh nắng từ cửa sổ, tất cả đều cám dỗ Vũ Thiên Vũ, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

Sau khi đến gần hơn, cơ thể trắng nõn mịn màng của Lưu Tâm Dao áp chặt vào bộ ngực trần của Ngô Thiên Vũ, ép bộ ngực đầy đặn của cô vào hai tấm ngọc lớn, ép chặt vào ngực Ngô Thiên Vũ. 

Bụng dưới mịn màng của cô áp sát vào con cặc nóng bỏng và dày khoảng 20 cm của Vũ Thiên Vũ, dịch tuyến tiền liệt dày đặc làm vấy bẩn làn da trắng như tuyết ở bụng dưới của cô. Lưu Tân Dao đè nén trong lòng ngượng ngùng cùng hoảng sợ, vẻ mặt mê người nhìn Ngô Thiên Vũ nói: “Ta đối với mẹ ngươi quan trọng sao?”

Con cặc to cứng đến đau đớn đang không tự chủ mà đâm vào bụng dưới của Lưu Tâm Dao. Ngô Thiên Vũ dùng hai tay ôm lấy bộ mông đào hoa trần trụi và mịn màng của Lưu Tâm Dao, nuốt nước bọt, run giọng nói: “Mẹ, con yêu mẹ, nhưng con không muốn làm tổn thương mẹ!

Tôi không chỉ yêu em mà còn yêu cả chị gái tôi. Tôi không biết tại sao lại như vậy, nhưng tôi thực sự không muốn làm tổn thương bạn!

Cho dù anh chỉ có thể dùng chiếc tất của em để bày tỏ tình yêu của anh dành cho em ngoài tình yêu giữa mẹ và con, thì anh cũng thực sự không muốn thực hiện bước đó, bởi vì anh biết rằng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, anh không có tình yêu với em! "

Đôi mắt Liễu Tân Dao run rẩy nghe được lời tỏ tình trìu mến của Ngô Thiên Vũ, nhịp tim hơi tăng tốc. 

Mím môi, Lưu Tâm Dao ánh mắt chuyển động nhìn Ngô Thiên Vũ, đột nhiên cười quyến rũ: "Tiểu khốn nạn, chẳng phải ta vừa nói với ngươi, ta không phải mẹ ruột của ngươi sao!

Tên khốn này, ngươi có biết cách vui vẻ không? Đừng nói con gọi mẹ là mẹ, con gọi con là con trai. Nếu bạn cảm thấy thoải mái khi phục vụ người khác, họ có thể gọi bạn là bố cũng được ~~ Hừm, bây giờ tôi đang khỏa thân và đứng trước mặt bạn, đồ khốn nạn, thực ra bạn đã nói rằng mọi người không có tình cảm với đàn ông và phụ nữ đối với bạn. Bạn thực sự đã làm mọi người thất vọng! "

Liễu Tân Dao, vẻ mặt quyến rũ hôn lên môi Ngô Thiên Vũ, hai tay ôm lấy cổ hắn, quyến rũ nói: “Ta nói cho ngươi một bí mật! Em gái tôi đã đi tẩy lông đặc biệt!

Tên khốn kiếp, vừa rồi mắt ngươi đã thẳng rồi. Bạn có thích nơi ở của mẹ bạn lắm không? "

Ô Thiên Vũ hô hấp trở nên gấp gáp, mới thở phào nhẹ nhõm, làm ra vẻ mặt dâm đãng, dùng sức xoa xoa cái mông trắng nõn mịn màng, dùng giọng dâm đãng nói: “Này, tôi không cần phải dè dặt sao?

Một người mẹ nữ thần xinh đẹp như vậy luôn là đối tượng thèm muốn của tôi!

Con trai từ lâu đã muốn nhét con cặc to của mình vào lồn nhỏ của mẹ! "

Đôi má đỏ bừng, Lưu Tâm Dao cố chịu đựng sự hoảng loạn trong lòng, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay của Ngô Thiên Vũ. Cô ấy nhìn Vũ Thiên Vũ với ánh mắt có vẻ xấu hổ và tán tỉnh. Liễu Tân Dao làm nũng nói: "Đồ khốn nạn muốn đụ mẹ ruột của mình, ngươi chỉ giả vờ âu yếm tỏ tình với người khác, nhưng lại ở đây chờ ta đến cửa nhà ngươi!"

Hừ, con nhỏ này, ngươi muốn nhập vào trong cơ thể mẹ ngươi, nhưng hiện tại không được!

Hãy đợi cho đến khi bạn chấp nhận những gì tên khốn đó đưa cho bạn tối nay! "

Ôm lấy và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Lưu Tâm Dao, ngón tay của Ngô Thiên Vũ dần dần khám phá rãnh mông, từ từ trượt theo khe núi sâu về phía âm đạo của cô. Sự kích thích khiến Lưu Tân Diêu run rẩy và hét lên. Khi ngón tay của Vũ Thiên Vũ chạm vào môi lớn ẩm ướt, khuôn mặt hoảng sợ của Lưu Tân Diêu theo bản năng đẩy anh ra.

“Đừng chạm vào đó~~~ Hừm~~~”

"Ờ... có chuyện gì thế?" 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và khó hiểu của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu bối rối hít một hơi thật sâu, nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ và nói: "Đồ khốn nạn, sao cậu có thể đến đây và chạm vào mẹ mình ~~ Tôi đã không làm điều đó trong nhiều năm, và tôi vẫn có chút quen với nó!"

Nhìn thân hình quyến rũ của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ nuốt nước bọt, lắc lắc con cặc to hai lần, vẻ mặt cay đắng nói: "Vậy bây giờ tôi phải làm sao? Anh không thể giúp tôi giải quyết như anh nói sao?"

Lưu Tân Diêu, người lại bị trói buộc, đứng dậy với bộ ngực to cao và đầy đặn, vuốt ve ngực Vũ Thiên Vũ, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ, nhìn vào mắt anh một cách quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ một tay trước được không?

Tôi thực sự không thể đưa nó cho bạn bây giờ, ít nhất tôi phải đợi cho đến khi bạn chấp nhận nó! "

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Ngô Thiên Vũ, nó lại một lần nữa bò lên mông cô, dọc theo rãnh mông mịn màng chạm vào âm đạo của cô. Lưu Tân Diệu lần này không có né tránh nữa mà hơi mở chân ra.

Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ bằng cả hai tay và bắt đầu giật nó lên. Ngón tay cái của cô gãi vào mắt con ngựa đang rỉ dịch tuyến tiền liệt. Lưu Tân Diệu khuôn mặt quyến rũ nhìn Ngô Thiên Vũ một cách nũng nịu nói: "Được rồi, anh Thiên Vũ~~ Nếu anh muốn sờ vào âm đạo của người khác, sao họ không cho anh chạm vào ~~~"

Ngô Thiên Vũ hơi thở gấp gáp, toàn bộ cẳng tay thọc vào rãnh mông mịn màng đầy đặn của Lưu Tâm Dao, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đặt vào nhau, ấn vào âm hộ ẩm ướt của cô, thở hổn hển: “Em đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu!

Chỉ đôi tay thôi thì không thể thỏa mãn được tôi, trừ khi... hehehe~~"

Nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Vũ Thiên Vũ, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô, Lưu Tân Diêu, người biết con trai cô là Mạc Nhược Mục, vẫn không hiểu anh có ý gì. 

Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây nên cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và chống lại khoái cảm khi ngón tay anh xoa bóp âm đạo của cô mang lại. Lưu Tân Diêu trợn đôi mắt xinh đẹp và cười ranh mãnh nói: "Ừm ~~~ Vậy là con muốn mẹ giúp con với bộ ngực của mình à? Ừ~~ Không sao đâu ~~~"

Từ bú cặc nhảy vào trong đầu Ngô Thiên Vũ, khiến đôi mắt hắn hơi sáng lên. Anh ta nhìn Lưu Tân Dao với vẻ mặt dâm đãng, cười nói: "Được rồi ~ Tôi chưa thử bú vú đâu ~~"

Anh ấn ngón tay lên cái lồn trơn trượt của Lưu Tân Diêu, tách môi âm hộ ẩm ướt của cô ra, đặt ngón giữa vào miệng lồn cô, từ từ siết chặt vào trong.

Toàn thân Liễu Tân Diệu run rẩy, hai chân hơi yếu. Cô ôm hai chân thon dài vào nhau, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp đầy nước suối, cắn môi đỏ mọng rên rỉ khẩn thiết: "Không~~ ừm~~đừng~đừng đi vào~~haha~~Tianyu~đừng~đừng vội như vậy~~để mẹ đi, mẹ ơi, đến giúp con đi, được không~~Hmm~~~Mẹ, đến giúp con bú đi~~Hmm~~Con trai~~Đừng~~ Đừng nói chuyện với mẹ nữa~~Hmmhhh~~Không~~Hmmhhhh~~Nhỏ khốn kiếp~~Vào đi~~Hmmhhhh~~Hmm~~"

Vũ Thiên Vũ hưng phấn bóp chặt ngón giữa ở lối vào hang mật của cô, bất chấp sự từ chối của Lưu Tân Diêu. Mặc dù lòng bàn tay của anh ta bị đôi chân trắng nõn của Lưu Tân Diêu kẹp chặt, nhưng ngón giữa của anh ta vẫn xuyên vào lỗ mật của Lưu Tân Diêu mà không chút do dự. 

Âm đạo chật hẹp nuốt chửng ngón giữa của Vũ Thiên Vũ, tinh dịch nhớp nháp bắn vào lòng bàn tay Vũ Thiên Vũ. Miếng thịt mềm mịn trong âm đạo đã bị dính nước. Anh mút ngón giữa đang xâm nhập, giống như nụ hôn lưỡi của người yêu, nóng bỏng và cuồng nhiệt. Anh run rẩy nhéo thật chặt ngón tay, làn da mỏng manh co rút rồi mở ra. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~"

Liễu Tân Dao trợn to hai mắt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, môi bị Ngô Thiên Vũ cái miệng lớn chặn lại, chỉ có thể hừ một tiếng. 

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ ở gần như vậy trong tay, hắn chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không để ý đến tiếng rên rỉ của hắn. Trong đôi mắt đẹp của Lưu Tâm Dao hiện lên một chút cay đắng và phức tạp. 

Cô bất lực thở dài, chậm rãi ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ. Chống lại cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng, Lưu Tân Diêu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Ngón giữa khuấy động trong lỗ mật dần dần càng lúc càng nhanh, chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ướt đôi chân trần mảnh dẻ, đồng thời khuấy động phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Lưu Tân Diêu, người có làn da đỏ bừng, vặn vẹo cơ thể thanh tú và phát ra những tiếng mũi nghèn nghẹn. Rouyi di chuyển xuống và nắm lấy con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ, vuốt ve nó thật mạnh và nhanh. 

Một đôi chân trần thon dài được Ngô Thiên Vũ chậm rãi nhấc lên. Lưu Tân Diệu nhận ra ý đồ của anh, liền rút lưỡi ra khỏi miệng Ngô Thiên Vũ, nhìn anh một cái đầy quyến rũ nói: "Đồ khốn nạn~ Ờ ~~~ Đừng lộn xộn~~ Chúng ta đã thỏa thuận rồi~~"

Đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp giữa lòng bàn tay của Vũ Thiên Vũ và cô đang xoa bóp con cặc của anh. Liễu Tân Dao làm ra vẻ tán tỉnh, thở ra một hơi đầy quyến rũ: "Ừ~~ Đừng khuấy động~~ Âm hộ của con tê dại rồi~~Uh-huh~~Để mẹ cho con thoải mái~~Haha~~Hãy đến tận hưởng sự phục vụ của mẹ~~Hừm~~"

Rút lòng bàn tay của Vũ Thiên Vũ ra khỏi âm đạo của cô, Lưu Tân Diêu nhìn anh một cách quyến rũ, buông con cặc lớn trong tay ra, dùng cả hai tay chạm vào ngực Vũ Thiên Vũ, vặn vẹo cơ thể trần trụi của cô, dùng bộ ngực mịn màng và to lớn xoa xoa cơ thể trần trụi của Vũ Thiên Vũ, rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng và dày đặc áp sát vào mép dưới ngực của Lưu Tân Diêu và đâm sâu vào khe ngực trắng nõn mềm mại của cô. Lưu Tân Diêu dùng tay bóp chặt hai bên bộ ngực lớn, để bộ ngực trắng nõn thanh tú quấn chặt lấy con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ. 

Khi bộ ngực lớn bị siết chặt lắc lư xuống, quy đầu khổng lồ của Vũ Thiên Vũ đẩy ra khỏi khe ngực sâu và ấn vào chiếc cổ ngỗng mịn màng và thon thả của Lưu Tân Diêu. 

Bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ như thạch, khiến anh run lên vì sung sướng. Con cặc lớn trong khe ngực của Lưu Tâm Dao vô thức sưng lên một chút. 

Ngẩng lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Lưu Tâm Dao chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, đáng thương nhìn Ngô Thiên Vũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nước suối quyến rũ, kích thích con cặc to lớn cắm sâu trong khe ngực của anh nhảy lên không ngừng. 

"Tiên nữ~~Xinyao, em thật nghịch ngợm như vậy~~Anh yêu em nhiều lắm!"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Lưu Tâm Dao đưa tay vào háng cô lấy ra một ít tinh dịch, bôi lên cặc của Ngô Thiên Vũ, dụ dỗ nói: “Đàn ông các anh chẳng phải chỉ thích phụ nữ khoe khoang sao?

Huh, cậu khỏe không, đồ khốn? Vú mẹ có mềm không? "

Tiếng rên rỉ kích thích cám dỗ Ngô Thiên Vũ, hắn vô thức nhích eo hợp tác. Nhìn Lưu Tân Diêu quyến rũ, Vũ Thiên Vũ dâm đãng nhéo cằm Lưu Tân Diêu bằng lòng bàn tay chứa đầy tinh dịch của cô. 

Trượt ngón tay cái lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Tân Diêu, thưởng thức dòng sữa trắng như tuyết quấn quanh con cặc lớn, Vũ Thiên Vũ nheo mắt cười dâm đãng nói: “Thoải mái quá ~ Vú mẹ mềm và to, lại có nước trong âm hộ của mẹ, ngon đến mức con trai tôi muốn xuất tinh~~

Hehe, mẹ sexy ơi, mẹ thấy quy đầu to của con trai mẹ đang rỉ ra ngoài kìa. Bạn có phải nghĩ ra cách để khiến quy đầu to của con trai mình thoải mái và thích thú không? "

Đôi môi mềm mại của cô đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô. Lưu Tâm Dao làm sao có thể không hiểu ý của Ngô Thiên Vũ?

Ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ, dùng ngón tay liếm liếm môi cô, Lưu Tâm Dao tức giận nói: "Sao ngươi lại xấu như vậy, tiểu khốn kiếp! Ngươi biết lừa mẹ ngươi!" 

Ngô Thiên Vũ hơi giật mình, hắn đang định nói gì đó nịnh nọt thì Lưu Tân Dao ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu há miệng đưa quy đầu to lớn của mình vào trong miệng.

Cái miệng ấm áp ướt át quấn quanh quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ di chuyển áp vào mắt ngựa, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại quấn lấy quy đầu, cọ xát nhẹ nhàng, có khi mạnh mẽ. Hài lòng đến mức Ngô Thiên Vũ hít một hơi, thở hổn hển: "Thật thoải mái ~~ Xinyao, cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Liễu Tân Diệu nhìn Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, bóp mạnh ngực xoa xoa con cặc to lớn, nhổ ra quy đầu rên rỉ: "Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng, đồ khốn kiếp, sao không xuất tinh ngay!" 

Bạn có thể xuất tinh vào miệng nhỏ của ai đó ~~”

Liếc nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ của Lưu Tân Diêu lại quấn chặt lấy quy đầu của Vũ Thiên Vũ, chiếc lưỡi thơm của cô ấn vào mắt ngựa, Lưu Tân Diêu lắc và bóp ngực cô, đột nhiên mút mạnh vào miệng cô.

Đôi má xinh đẹp hơi hóp lại vì mút. Lưu Tân Diêu vừa bú vừa ấn đầu Zhen xuống, đồng thời dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào mắt ngựa tạo thành vòng tròn, cố gắng nuốt thêm con cặc của Vũ Thiên Vũ.

Cảm giác cực kỳ hưng phấn khiến Vũ Thiên Vũ không khỏi dùng hai tay nắm lấy tóc của Lưu Tân Diêu, phối hợp di chuyển eo của cô ấy và mạnh mẽ đụ ngực và miệng của cô ấy.

Thở hổn hển, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đút vào cái miệng nhỏ của Lưu Tân Diêu, phát ra những âm thanh "goo, coo, coo".

Vũ Thiên Vũ, người lần đầu tiên được hưởng thụ tình dục bằng miệng, vui mừng đến mức cơ thể anh run rẩy, và anh cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ở thắt lưng. Anh gầm gừ trong miệng: “Mút mạnh hơn đi, rít~~ sướng quá~~”

Nóng mẹ ơi~~ rít~~ làm con sướng quá~~ con cảm thấy như sắp xuất tinh~~ rít~~ cái miệng nhỏ mút thật chặt~~ thật mạnh mẽ~~”

Cảm giác được quy đầu lớn trong miệng lại sưng lên, gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. Biết rằng Vũ Thiên Vũ sắp xuất tinh, Lưu Tân Diêu bắt đầu mút mạnh hơn. Cảm giác giống như ấn một vết dâu tây lên quy đầu của Vũ Thiên Vũ vậy. 

Theo động tác ôm đầu và đẩy con cặc to của Vũ Thiên Vũ để đụ anh, Lưu Tân Diêu dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực tuyết cương cứng của cô và trở nên mạnh mẽ hơn, nhanh chóng cọ xát ngực cô vào con cặc lớn của anh. 

Cảm giác được con cặc của Vũ Thiên Vũ ngày càng tiến sâu hơn, Lưu Tân Diêu chịu đựng cảm giác khó chịu phát ra từ miệng và đẩy đầu cô mạnh hơn.

Vũ Thiên Vũ đang thở dốc nặng nề chú ý tới động tác của Lưu Tân Diêu. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm chặt đầu Lưu Tân Diệu, con cặc to lớn của anh đâm vào một phần lớn trong miệng cô. 

Eo anh tê dại, cảm giác xuất tinh từ trong mắt ngựa truyền đến, khiến Ngô Thiên Vũ gầm gừ: "A~~tôi đi~~tôi sắp xuất tinh~~Siha~~Xuất tinh, xuất tinh~~Mẹ kiếp, xuất tinh hết cho ngươi~~"

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và chạm vào chiếc lưỡi nhỏ của Lưu Tân Diêu. Nó bắn ra như chất lỏng và lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến Lưu Tâm Dao, người gần hai mươi năm chưa nếm trải tình dục, đỏ mặt. Cô vô thức mút lấy quy đầu đang phun trào của Vũ Thiên Vũ và nuốt tinh dịch đặc quánh mà anh liên tục xuất ra.

Ngô Thiên Vũ đang xuất tinh hưởng thụ cảm giác đầu lưỡi thơm tho trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Tâm Dao, không ngừng trượt quanh quy đầu lớn, cho đến khi toàn bộ tinh dịch đều xuất ra. Ngô Thiên Vũ đang nheo mắt vẫn đang tận hưởng sự mềm mại của chiếc lưỡi nhỏ thơm. Nhìn thấy hô hấp của Lưu Tâm Dao quyến rũ trở nên gấp gáp, Ngô Thiên Vũ đột nhiên kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ, mẹ nuốt hết rồi à?"

Cơ thể mảnh mai của cô khẽ run lên và đôi mắt cô trở nên mờ ảo. Liễu Tân Dao tỉnh táo lại, nhổ ra cái đầu to sạch sẽ, có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, đứng dậy, kéo chiếc khăn sang một bên quấn quanh người, tức giận nói: "Không giống ngươi, tiểu khốn kiếp, ấn mạnh đầu người ta, xuất tinh nhiều như vậy! Người có muốn trốn cũng không có chỗ trốn!"

Ừm! Đừng để ý tới tên khốn nhỏ này! "

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách khó khăn, Lưu Tân Diêu quay lại và chạy về phía phòng của cô với vẻ mặt hoảng sợ.

Nhìn thấy Lưu Tân Diệu chạy trốn như một cô bé, con cặc to vừa mới xuất tinh của Ngô Thiên Vũ lại trở nên cương cứng.

Vũ Thiên Vũ mím môi. Vũ Thiên Vũ, người vẫn chưa mất trinh, vô thức mong chờ cuộc sống hạnh phúc của mình sau khi nhận được những gì tên khốn già để lại vào ban đêm.

…………

“Bùm~~~”

"Một mũi tên xuyên mây, ngàn quân tới đón ngươi!"

Khi một ngọn lửa tín hiệu cất cánh, Vũ Thiên Vũ đã hét lên câu nói này rất hay.

Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu, những người ngồi ở bên trái và bên phải của anh ta, đồng thời có vẻ chán ghét trên khuôn mặt.

Nếu không có hộp airdrop, hai người nhất định phải ngồi cạnh Ngô Thiên Vũ. Có lẽ bây giờ họ đã tránh xa anh chàng này một cách ghê tởm.

“Da da da da da~~~”

Sau một loạt đạn 5,56mm, Lưu Tân Diêu, cầm SCAR-L, liếc nhìn kẻ thù mà cô đã loại bỏ, và nói với Vũ Thiên Vũ với vẻ mặt mỉa mai: “Bạn thật giỏi với hàng ngàn quân! 

Những người không biết rõ hơn nghĩ rằng bạn đang triệu tập lực lượng đồng minh! "

Vũ Thiên Vũ, người đang chờ đợi dưới chiếc xe bọc thép airdrop, nheo mắt và nói: "Bạn đã ăn hết quân của tôi, vì vậy bây giờ bạn là quân của tôi!"

Vậy ra thực ra người tôi đang triệu hồi là bạn! "

Lưu Tân Diệu sắc mặt đột nhiên nóng bừng, nghĩ tới mối quan hệ quyến rũ lúc sáng giữa hai người, liền đưa tay nhéo mạnh vào eo Ngô Thiên Vũ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ vừa tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ.

"Hả, cậu nghĩ tôi đang ăn nó như một món ăn hiếm có! Cậu sẽ giết tôi mất!"

Tên khốn kiếp này, ngươi còn dám nói như vậy! Anh ta thậm chí không chào hỏi, và anh ta tóm lấy tôi và không cho phép tôi trốn!

Cho tôi hỏi sao bạn có đủ can đảm để nói điều này? "

Với vẻ mặt đầy trêu chọc, Vũ Thiên Vũ lắc lư đôi chân của mình, tận hưởng cảm giác tinh tế do sự ma sát giữa đôi chân đi tất của Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến mang lại. Anh ta cong môi nói đùa: "Chậc, chậc, chậc, không biết là ai!"

Tôi sẽ không nói gì vì tôi vẫn chưa nói xong, nhưng cuối cùng thì nó cũng không hề lãng phí chút nào ~”

"Tiểu hỗn đản, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Nhìn thấy hai người cười nói đùa giỡn, Ngô Tử Yên ở bên kia đỏ mặt ho khan hai tiếng, ánh mắt giật giật: “Ai, ý tôi là hai người các ngươi có chú ý tới chuyện này không?

Bây giờ chúng ta đang chơi game, được chứ?

Về vấn đề ăn gì, hai người có thể bàn bạc sau được không? "

Cả hai người đều nhìn Vũ Tử Yến với vẻ mặt nửa cười. 

Ngô Tử Yên sắc mặt có chút mất tự nhiên, tức giận trợn mắt nhìn hai người, tức giận nói: "Hai người các ngươi đang làm cái gì vậy! Các ngươi có thể đừng nhìn ta như vậy nữa được không? Làm ta sợ!"

Ngô Thiên Vũ nhướng mày tiến tới gần Ngô Tử Yên, trên mặt nhếch mép cười nói: "Hôm nay thử xem sao? Sau này không đi tất thì sao?"

"Bùm~~~"

Loa máy tính đột nhiên vang lên một tiếng vang lớn, vẻ mặt Ngô Thiên Vũ lập tức cứng đờ. Anh máy móc quay đầu nhìn màn hình, chỉ thấy nhân vật của mình đã biến thành một xác chết. 

Mà vị trí của hắn đã cách chỗ ban đầu hàng trăm mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 dù không chống đỡ được bức tường tôi cũng sẽ vâng lời bạn

“Pfft~hahahahahaha~~Tôi cười sặc sụa~~hahahaha~~

Bạn đáng bị như vậy, tôi để bạn nói nhảm ~ Hahahahaha~~ Thật thú vị ~ Điều này thật thú vị! "

Chứng kiến toàn cảnh nhân vật Vũ Thiên Vũ đứng dưới gầm xe bọc thép airdrop khiến phương tiện airdrop lao xuống phát nổ, cả người bị thổi bay xa hàng trăm mét, Vũ Tử Yến đã bật cười và bật khóc. 

"Chúa ơi! Cái quái gì thế này? Blue Hole vẫn hoạt động như thế này à?"

Vu Thiên Vũ hoàn toàn bối rối. Đầu óc anh trống rỗng khi nhìn vào màn hình máy tính. Anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra trong một thời gian dài. 

Lúc này trong đầu anh chỉ có một câu: Tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi đã làm gì? 

Vũ Tử Yến, người đang cười đến nỗi cành cây run rẩy, vừa vỗ vai Vũ Thiên Vũ vừa lau nước mắt cho cô, gần như cả cơ thể cô đều dựa vào anh mà cười. 

"Bạn đang làm tôi cười phải không? Hahaha~ Bạn đã thành công~

Ngoại trừ một trung đoàn nào đó bị xe bọc thép giết chết khi đổ bộ, bạn là người thứ hai!

Hahaha, quả là tài năng! Tôi sẽ vâng lời bạn mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào từ bức tường! Nó chỉ đơn giản là một hoạt động thần thánh thôi~”

Tôi may mắn được xem cảnh Blue War không được truyền hình trực tiếp, còn một trung đoàn nào đó bị xe bọc thép đổ bộ cho nổ tung. Ngô Thiên Vũ lập tức muốn tìm hiểu nhân quả.

Sau khi hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, Ngô Thiên Vũ vẻ mặt nghi hoặc nói: "Không, lỗi này còn chưa sửa được sao? Hiện tại đang xảy ra loại phiền phức gì?"

Ngô Tử Yên cười như một cục nước rỉ, nắm lấy cổ áo Ô Thiên Vũ lau nước mắt cho nàng, vừa cười vừa ho: "Hahaha~ Ta nhất định phải là Hố xanh, ta chịu không nổi nữa!"

Cảnh vừa rồi, hahahaha~ Ôi, tôi cười đau bụng quá~hahaha~~

Máy bay phản lực hình người~ Hahaha~ Tốc độ bay ra ngoài đủ để tạo ra một luồng năng lượng~~

Ahem, khụ khụ ~ Tôi cười ngặt nghẽo quá ~ Bạn đã khai thác hết lỗi đã được sửa rồi ~ Hahaha, bạn gửi vật tư cho tôi đặc biệt vì tôi không có nhiều đồ trong hộp y tế à? Wahahahaha~~~"

Ngô Thiên Vũ vẻ mặt xấu hổ, hai mắt co giật, ngón chân cắm thật sâu xuống đất, ước gì có thể đào ra một cái sân.

Nhìn Ngô Tử Yên vẫn đang cười không ngừng, Ngô Thiên Vũ tức giận bất mãn nói: “Đừng cười, đừng cười nữa. Có gì buồn cười thế? Không phải chỉ là tôi bị xe bọc thép giết chết thôi sao?”

Dựa vào Vũ Thiên Vũ trên vai, Vũ Tử Yến lắc lắc ngón tay và cười nói: "Không, không, không, bị nổ tung không phải là vấn đề. Vấn đề là khi bạn bay ra ngoài, bạn đã tạo ra một vụ nổ năng lượng! Hahahaha!

Bạn có biết về tên lửa hình người? Hahahaha, cứ như khói bay ra từ mông vậy! Wahahaha!

Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi đã không kiềm chế được rồi ~ Hahaha~ Cho tôi cười năm phút trước đã! "

"Pfft", Lưu Tân Diêu, người ngồi ở phía bên kia của Vũ Thiên Vũ, không thể nhịn cười khi nghe lời kể của Vũ Tử Yến.

Vũ Thiên Vũ xấu hổ tức giận đến mức nắm lấy vai Vũ Tử Yến và hôn cô một cách mãnh liệt từ miệng này sang miệng khác. Anh ta đặt tay còn lại quanh cổ Lưu Tân Diêu và sà xuống cổ áo. Anh mở đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô qua chiếc áo lót ren.

Đột nhiên bị Ngô Thiên Vũ hôn, đầu lưỡi véo má mình, Ngô Tử Yên đỏ mặt nhìn Ngô Thiên Vũ một cái, chậm rãi nhắm mắt lại, hé má ra, hai tay ôm lấy cổ hắn.

Lưu Tân Diêu cắn môi và nhéo cánh tay của Vũ Thiên Vũ. Cô nhận thấy ngón tay của Vũ Thiên Vũ đã xuyên qua áo ngực và trượt những vòng tròn trêu chọc xung quanh núm vú. Lưu Tân Diệu đỏ mặt, ôm đôi chân mang vớ hơi ẩm của cô xoa nhẹ. Cô nhìn vào màn hình máy tính và chấp nhận hành vi ngang ngược của ai đó với đôi mắt ngấn nước.

Năm phút sau, tai của Ngô Tử Yên đang khó thở trở nên đỏ bừng. Cô quay đầu lại và lau những sợi bạc trên khóe miệng dưới ánh đèn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Lưu Tân Dao, trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ nói: "Người xấu, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, trên mặt nhếch mép cười nói: "Mọi người đều sẽ giống nhau, coi như không phải lần đầu tiên!"

"Ừ, anh nói đây là nụ hôn đầu của chúng ta, vậy em còn có thể hợp tác với anh được không?" Dù sao thì đây cũng là nụ hôn đầu tiên vì chưa có ai nhìn thấy nó! Đúng không? Tôi hiểu! 』

"Ta nói này, tiểu khốn, ngươi không thể nhẹ nhàng một chút sao? Nếu bạn bóp mạnh hơn nữa, nó sẽ sưng lên! Đau quá!"

Núm vú săn chắc hơi cứng, bị ngón cái và ngón trỏ của Ngô Thiên Vũ nhéo nhéo. Sự kích thích và cơn đau nhẹ lại kèm theo cảm giác ngứa ngáy, khiến Lưu Tâm Dao cảm thấy một luồng nhiệt lớn chạy dọc cơ thể mình. 

Liễu Tân Diệu đầy oán hận, đỏ mặt, cau mày. Vũ Thiên Vũ quay lại, nhìn bộ dáng của Lưu Tân Diêu và cười nói đùa: "Này, đây không phải là hòn đá nhỏ của tôi sao? Khó lắm!"

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tân Dao nheo mắt nhìn hắn, cong môi nói: “Nghe có vẻ như không sao, nhưng tốt nhất ngươi nên xem lại chính mình trước đi!

Tôi đề nghị bạn sử dụng quần áo của bạn để chặn nó. Hầu hết các bạn đã trốn thoát. Người không biết có thể cho rằng bạn đang khoe khoang! "

“Pfft hahaha~~~”

Vũ Tử Yến, người vốn có chút ngượng ngùng và xấu hổ, đột nhiên mất cảnh giác và bắt đầu cười ngay khi nhìn thấy cô. Cô duỗi ngón trỏ ra và ấn vào mắt quy đầu lộ ra của Vũ Thiên Vũ. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê ngay lập tức bao phủ các ngón tay của Vũ Tử Yến, khiến nụ cười của cô càng vui vẻ hơn khi nhìn Vũ Thiên Vũ. 

Khóe miệng Vũ Thiên Vũ co giật, anh dang ngón tay nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của Lưu Tân Diêu, ôm núm vú trong lòng bàn tay và nheo mắt nhìn chằm chằm vào đôi môi son hồng của Lưu Tân Diêu. 

“Đừng nghĩ đến điều đó, chúng ta vẫn phải thu thập airdrop!

Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm, bây giờ vòng độc đã xuất hiện, thời gian đã bị bạn lãng phí! "

Cô trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và phớt lờ bàn tay anh đang đặt trên ngực cô đang bóp chặt ngực cô một cách bừa bãi. Lưu Tân Diêu gọi Vũ Tử Yến để chạy vào vòng ma túy, và hai người chuẩn bị có một buổi biểu diễn gà hàng đôi. 

Vũ Thiên Vũ, người đã chết, vui vẻ cầm một quả bóng bay lớn trên tay và mỉm cười cổ vũ cho hai người. Chỉ cần thấy bọn họ đạt được thứ gì đó, Ngô Thiên Vũ sẽ dùng bàn tay to lớn của mình gãi núm vú của bọn họ, khiến hai người mỗi lần giết người đều quay lại nhìn hắn với ánh mắt hung ác. 

Vũ Thiên Vũ cảm thấy còn chưa đủ nên nhìn hai chân xinh đẹp đeo tất, trên môi nhếch lên một nụ cười tự mãn rồi rút bàn tay đang tàn phá vòng cổ của Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến ra. 

Trong đôi mắt trắng ngần ửng hồng của họ, Vũ Thiên Vũ đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên đôi chân đi tất của họ, vuốt ve đôi chân tất đen mịn màng của Lưu Tân Diêu và đôi chân tất đen mỏng manh và quyến rũ của Vũ Tử Yến. Bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ từ từ di chuyển về phía đùi được bọc trong chiếc tất cao cấp của họ. 

Nhìn hai người cắn môi đỏ bừng, cả hai đều không từ chối sự đụng chạm của anh. Ngón tay của Vũ Thiên Vũ đang cọ xát âm đạo của mình qua tất, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

Với khuôn mặt đầy thích thú, cô vuốt ve âm hộ không có lông của Lưu Tân Diêu qua chiếc tất của mình, cũng như âm đạo thanh tú với lông mu được cắt tỉa của Vũ Tử Yến. 

…

“Chúc may mắn, tối nay chúng ta ăn gà nhé!”

"Phew~ Vòng này cuối cùng cũng kết thúc!"

Lưu Tân Diêu thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy mình gần như kiệt sức. Cô thả chuột, nhéo mu bàn tay đi tất đen của Ngô Thiên Vũ xoa xoa háng. Cô ta nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn, tôi suýt bị anh giết chết!”

Ngô Thiên Vũ thu hồi ngón tay ướt đẫm đưa vào miệng, cắn ngón tay, cười đùa nói: “Này, ngươi trách ta sao?

Rõ ràng là bạn đang giải thích cho tôi sự dịu dàng giống như nước! "

“Wow, tên khốn nhỏ, nhìn kìa, airdrop của tôi đang rơi ra khỏi xe bọc thép!

Này, thực ra nó được trang bị một khẩu pháo M134 Vulcan gắn trên xe. Chẳng trách những chiếc xe bọc thép mà tôi thấy hôm nay đều được trang bị Gatling. Bây giờ chúng tôi có thể xác nhận rằng họ là người chơi! "

Nhìn vào bên trong hộp airdrop của mình, Vũ Tử Yến với đôi má đỏ bừng đột nhiên giơ đôi chân mang tất đen lên, kẹp chặt bàn tay to lớn đang loay hoay quanh háng của Vũ Thiên Vũ, đồng thời gọi anh nhìn vào màn hình máy tính của cô, ngăn cản anh tiếp tục làm loạn. 

Ngô Thiên Vũ hai mắt sáng ngời, tạm thời ngừng cười, nhìn về phía màn hình. 

[cắn! Thu được xe bọc thép lội nước (BRDM-2) × 1, đạn súng trường M134 × 1 gắn trên xe, đạn súng trường T65 7,62mm × 1000, đạn súng trường Winchester .308 × 1000. 】

"Này, tại sao đây là thứ duy nhất trong airdrop của bạn sau vòng này?

Không có nguồn cung cấp nào khác như súng, đạn dược, vũ khí và áo giáp! "

Nhìn Ngô Thiên Vũ bằng ánh mắt khó chịu, Ngô Tử Yến cong môi nói: "Cứ thỏa mãn đi!

Có 2.000 viên đạn cùng nhau, cộng thêm xe bọc thép và pháo Vulcan. Bạn vẫn chưa hài lòng? "

Lưu Tân Dao lúc này bấm vào airdrop của cô, nhìn nó rồi mỉm cười: “Chắc tôi biết rồi!

Ai triệu hồi được xe bọc thép sẽ sở hữu airdrop cuối cùng của xe bọc thép, ngoài ra sẽ không có thứ gì khác.

Những thứ tôi có ở đây vẫn như trước, vũ khí và trang bị cũng vậy.

Có lẽ sẽ có những hạn chế sau khi nhận được xe bọc thép!

Xét cho cùng, khi so sánh, xe bọc thép và vật phẩm đi kèm hoàn toàn có thể so sánh với những siêu airdrop thông thường. Nếu cung cấp thêm thiết bị khác thì đợt airdrop này sẽ hơi bất thường! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Xe bọc thép siêu thả dù

Gật đầu suy nghĩ, sau khi bấm giải nén, Ngô Thiên Vũ dùng thử nói: “Đáng tiếc, thứ này tốt, nhưng chỉ có thể dùng để thả dù hoặc chứa đồ, thậm chí không dùng được ba lô chiến thuật.

Hơn nữa, chỉ có thể đặt một vòng airdrop nên tôi sẽ đặt xe bọc thép ở phòng khách trước. May mắn thay, nhà của chúng tôi có đủ không gian nên việc đặt hai cái sẽ không có vấn đề gì.

Khi vòng tiếp theo bắt đầu, ba chúng ta sẽ nhận được một chiếc xe bọc thép trong mỗi vòng!

Trước tiên chúng ta hãy thu thập ba chiếc xe và ngày mai chúng ta sẽ tìm ra cách sửa ổ khóa ngôi nhà ở tầng dưới. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể sử dụng nó làm nhà kho cho xe bọc thép. "

Cô trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, kẹp đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, chậm rãi xoa lòng bàn tay anh vào âm đạo của cô. Vũ Tử Yến với vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Không, tại sao bạn lại muốn nhiều xe bọc thép như vậy? Chúng ta không thể lái quá nhiều, còn chưa đủ sao?"

Mỉm cười, anh móc ngón tay vào âm đạo được bọc trong chiếc tất đen của cô. Sau khi Vũ Tử Yến rên rỉ và bày tỏ sự bất mãn, Vũ Thiên Vũ mỉm cười và nói: "Em gái thân yêu, em vẫn tự nhận mình là người hâm mộ súng!

Tuổi thọ mỗi nòng của M134 có thể bắn tổng cộng 10.000 viên đạn. Tốc độ bắn của thứ này rất nhanh, tốc độ tối đa là 6.000 viên đạn mỗi phút.

Ngay cả khi chúng ta sử dụng công suất thấp 300 viên mỗi phút, nòng súng này cũng sẽ không tồn tại được lâu!

Chúng ta không có nòng dự phòng nên việc sử dụng hết khẩu pháo Vulcan tương đương với việc trở nên vô dụng.

Khi đó, xe bọc thép tốt nhất sẽ chỉ được coi là phương tiện tốt. "

Cảm giác như thể cô bị trúng bột Thị Hương Nhuyễn Kim, tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã thấm đẫm tấm lụa đen trên háng cô. Ngô Tử Yên sắc mặt đỏ bừng trừng mắt Ngô Thiên Vũ, nhẹ giọng nói: "Ta biết, ta biết, tiểu khốn kiếp, cút ra khỏi đây!"

Tại sao bạn lại xấu như vậy! Thật là khó chịu! "

Ngô Thiên Vũ trên mặt mang theo nụ cười tà ác đứng lên trợn mắt nhìn Ngô Tử Yên, hôn lên môi nàng, cười nói: "Chậc chậc, đồng chí Tử Yên, ta nghĩ ngươi chính là không thích chính mình chính trực! 

Này này này, nhìn mẹ chồng tôi đi, bà có thể tận hưởng bao nhiêu cũng được, hào phóng và hào phóng thật tốt làm sao! "

"Đi đi~~~"

Sau khi trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu đồng thanh chửi rủa. Nếu bây giờ bọn họ không còn chút sức lực nào, bọn họ sẽ quay 360 độ quanh vùng da thịt mềm mại quanh eo Ngô Thiên Vũ.

Nhún vai, Vũ Thiên Vũ mỉm cười nhìn hai người, dùng tất chân cọ xát âm đạo của họ, sau đó đứng dậy đi xuống lầu về phía phòng khách.

Nhìn bóng dáng Ngô Thiên Vũ rời đi, Ngô Tử Yên xấu hổ đỏ mặt, cười khổ nhìn Lưu Tâm Dao: "Mẹ, mẹ có chắc chắn mẹ thực sự muốn làm việc này không?"

Nhìn đôi tất đen ướt đẫm của Vũ Tử Yến, Lưu Tân Diêu bất lực mỉm cười và nói: "Không phải anh vừa mới ưng thuận sao?

Ở thế giới ngày nay, chỉ cần điều đó tốt cho Tiểu Ngư, cho dù cảm thấy có chút sai trái, bạn cũng sẽ làm, phải không?

Muốn trách ngươi thì trách lão già khốn nạn đó! Nhưng tôi tin bạn sẽ không hối hận. "

Bất lực gật đầu và mỉm cười, Vũ Tử Yến khẽ khịt mũi và kiêu ngạo nói: "Dù vậy, sau đêm nay chúng ta cũng phải thỏa thuận với tên khốn kiếp đó! Chúng ta không thể để hắn muốn làm gì thì làm!

Tên khốn này dễ dàng trở nên vô pháp luật khi nó kiêu ngạo.

Nếu như chúng ta thật sự đi theo hắn, để hắn muốn làm gì thì làm, ai biết tên khốn kiếp này có thể làm ra chuyện gì kỳ quái! "

Lưu Tân Dao hứng thú nhìn Ngô Tử Yên, dùng khăn giấy lau vết nước trên háng cô, cười hàm ý nói: “Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn! 

Nhưng Tử Yên, khi thời cơ đến đừng mềm lòng nhé! "

Cúi đầu nhìn đôi tất đã biến thành màu đen sậm, Ngô Tử Yến trợn mắt, nhếch môi nói: “Tôi sẽ không mềm lòng! Hừm!"

Sau khi dọn dẹp phòng khách một chút, Vũ Thiên Vũ thả chiếc xe bọc thép lội nước mới mua được vào vòng thả dù.

Xe bọc thép ngụy trang màu vàng xanh vừa xuất hiện, Ngô Thiên Vũ không khỏi nuốt nước miếng. Đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích và anh nóng lòng muốn trải nghiệm nó ngay lập tức.

Xe dài 5,75 mét, rộng và cao khoảng 2,3 mét, cách mặt đất gần nửa mét. Kết hợp với các tấm thép dày khắp xe, trông rất hung dữ và hùng mạnh, giống như một con thú đang quỳ lạy.

Khác với hình dáng trong game, chiếc BRDM-2 này không chỉ có cổng bắn ở hai bên mà còn có Gatling gắn trên xe sáu ống trên nóc. Chỉ riêng hình dáng của nó trông rất hung hãn, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy phấn khích.

Lúc này, Vũ Thiên Vũ dường như đã hiểu tại sao nhóm người mà anh nhìn thấy hôm nay lại lái xe bọc thép và giết hại bừa bãi giữa lũ zombie.

Lúc đó, tôi không nhận thấy bất cứ điều gì từ xa. Tôi chỉ cảm thấy những người này thật sát nhân và thủ đoạn của họ quá tàn nhẫn để có thể coi là người tốt.

Tuy nhiên, khi còn có đại gia hỏa này, Ngô Thiên Vũ liền hiểu bọn họ đang nghĩ gì. 

Với một gã to lớn như vậy, nếu không xông ra tiêu diệt zombie, hắn sẽ nổi cơn thịnh nộ. Dù nghĩ thế nào đi nữa, anh vẫn cảm thấy như mình đang hủy hoại một đứa bé ngoan.

Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ để sử dụng thứ này. Nó chắc chắn thú vị hơn súng bắn tỉa!

Miễn cưỡng vỗ nhẹ thân xe bọc thép, Ngô Thiên Vũ tạm thời cất nó đi. Bây giờ anh nghĩ đến việc lái chiếc xe bọc thép ra ngoài một lúc rồi quay người đi lên thư phòng trên lầu. 

Không còn nhiều thời gian cho đến cuối ngày. Dựa theo quy tắc đạt được trong mấy ngày qua, với tốc độ của Vũ Thiên Vũ và những người khác, sẽ gần tám giờ tối, tất cả vật tư trong ngày sẽ được thu thập. 

Hơn nữa, hôm nay còn có một chuyện quan trọng hơn, chính là Lưu Tân Diệu đã nói. Cô sẽ giao tận tay tất cả những gì tên khốn kiếp cũ để lại cho cô đêm nay.

…

[Đinh! Nhận Pháo M134 Vulcan × 1, Đạn súng trường T65 7,62mm × 1500, Đạn súng trường Winchester .308 × 1500 và Nhiên liệu xe đa năng × 2 (100L/1). 】

Nhìn những vật tư mới thu được, Ngô Thiên Vũ vừa vui vừa buồn. Anh ta nhăn mặt nhìn Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu và nói: "Này, bạn nói rằng khi hai CEO của bạn mua nhà, tại sao họ không mua biệt thự dành cho một gia đình!

Bây giờ tôi muốn lấy thêm vài chiếc xe bọc thép nhưng không có chỗ để đặt. "

Hai người trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, Liễu Tân Dao nhếch môi nói: "Hừ! Tại sao ngươi không nói cho ta biết vì sao ngươi không mua một trang viên!"

Tầng trên và tầng dưới của ngôi nhà mỗi tầng rộng hơn 180 mét vuông, không đủ để bạn ở!

Bạn có thực sự muốn biến ngôi nhà của mình thành phòng triển lãm quân sự? "

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt tức giận, Ngô Tử Yên tức giận nói: “Đúng vậy, sao ngươi lại tham lam như vậy! Dù sao ngươi cũng không có ý định bán xe bọc thép đi?

Bây giờ vấn đề về nhiên liệu và thùng đã được giải quyết, tôi nghĩ như vậy là đúng rồi!

Những thứ quan trọng nhất chúng ta cần có được là vũ khí và trang bị. Đây là vốn cho sự sống còn của chúng tôi. Đừng đặt xe trước con ngựa. "

"Ồ ~ bạn chưa nhìn thấy chiếc xe bọc thép trong phòng khách, cảm giác thật như thế nào ...

Haiz...nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhìn thấy nó, và tôi nóng lòng muốn lái xe ra ngoài một chuyến ngay bây giờ! "

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ gãi đầu, Ngô Tử Yên cùng Lưu Tâm Dao nhìn nhau cười khúc khích, Ngô Tử Yên tức giận nói: “Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy!

Tệ nhất là ngày mai chúng tôi sẽ dọn trống tầng dưới và bạn sẽ có chỗ trống!

Tên khốn kiếp, hôm nay đừng nghĩ đến việc ra ngoài. Bạn sẽ có việc khác để làm sau khi kết thúc trò chơi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Món quà của lão khốn nạn

Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ gật đầu, tạm thời không suy nghĩ nhiều, bấm tiếp tục trò chơi. 

…

Khi vật tư thu được chỉ có giá trị bằng tiền, Vũ Thiên Vũ đã căng thẳng rất nhiều. 

Hít sâu một hơi, Ngô Thiên Vũ nhìn Lưu Tân Dao hỏi: "Mẹ, lão khốn đó để lại cho con cái gì? Bây giờ mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, Lưu Tâm Dao sắc mặt hơi đỏ lên, nàng rụt rè nhìn Ngô Thiên Vũ nói: "Sao ngươi vội thế? Trước tiên đi thu thập hết xe bọc thép, sau đó ngươi có thể tắm rửa, ở trong phòng đợi chúng ta."

Sau này tôi sẽ kể cho bạn nghe thứ mà tên khốn đó để lại! "

Ngô Thiên Vũ sắc mặt có chút kỳ quái, nghi hoặc hỏi: "Không phải, là cái quái gì? Tại sao còn gọi Tử Yên? Ngươi càng làm cho ta càng thêm tò mò!"

Cô xấu hổ trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, Lưu Tân Dao tức giận nói: "Sau này tôi có cần cô ấy giúp không? Ối! Đừng hỏi, sau này sẽ biết, nhanh đi đi!"

Tôi cảnh cáo bạn, nếu bạn không tắm quá hai mươi phút, tôi sẽ không chăm sóc bạn! "

Ngô Thiên Vũ cảm thấy kỳ quái gật đầu, đi ra khỏi thư phòng. Lưu Tân Diệu thở phào nhẹ nhõm. 

Vuốt ve đôi má nóng bừng của cô, Lưu Tâm Dao nhìn Ngô Tử Yên cũng đang căng thẳng, vui vẻ cười nói: “Được rồi! Đừng hối tiếc một khi bạn đã quyết định!

Hãy đi tắm cho tốt nhé. Bạn sẽ là người quan trọng nhất sau này! "

Thời gian chờ đợi đã lâu. Vũ Thiên Vũ, người đã chờ đợi trong phòng gần một giờ, đã bắt đầu phàn nàn điên cuồng trong lòng.

“Lão già này đã giữ cái quái gì vậy? Phải mất rất nhiều thời gian chỉ để chuẩn bị. Nếu đợi lâu hơn nữa tôi sẽ ngủ quên mất!” 

Này ~ Đúng là Tử Nghiên đã khiến tôi quen với việc ngủ chung rồi. Tôi luôn cảm thấy khó chịu ở mọi nơi nếu không có một người! "

"Cạch" Ngay lúc Ngô Thiên Vũ đang sốt ruột chờ đợi, cửa phòng hắn cuối cùng cũng vang lên. Nhìn thấy Lưu Tâm Dao và Ngô Tử Yên đi vào, Ngô Thiên Vũ lập tức mở to mắt.

Phản ứng của Vũ Thiên Vũ đã làm dịu đi sự lo lắng ban đầu của hai người.

Hai người đi vào phòng đóng cửa lại, Lưu Tâm Dao quay một vòng cười hỏi: "Thế nào? Bộ trang phục này nhìn đẹp không? Chúng ta có được chưa?"

Lúc này, mái tóc dài của Lưu Tân Diêu đã được xịt thuốc nhuộm tóc dùng một lần, biến nó thành màu hồng và tím hoàn toàn. Cô ấy búi tóc sau gáy và đội một chiếc vương miện bằng vàng tím có chín đường cong trên đó.

Không chỉ vậy, khuôn mặt của cô còn được trang điểm đậm, thậm chí đôi mắt còn biến thành đôi mắt đỏ cực kỳ quyến rũ trên nền kính áp tròng.

Mặc một chiếc áo choàng màu tím và vàng rất bó sát, bộ cosplay toát lên khí chất giáo hoàng.

Hai chân thon dài lộ ra ở khe váy được quấn trong chiếc tất màu tím khoai môn, khiến làn da của cô càng thêm dẻo dai và dẻo dai. Họ kết hợp với đôi giày cao gót nhọn có quai dài đến bắp chân. Khí chất tổng thể của cô ấy trông cao quý và thanh lịch.

Vũ Thiên Vũ thường thích xem phim hoạt hình, nhưng lần này anh cảm thấy Lưu Tân Diêu là phiên bản đời thực của một vị giáo hoàng nào đó. Khí chất, ngoại hình và trang phục của cô đều được tái hiện một cách hoàn hảo.

Nuốt nước bọt vô thức, Vũ Thiên Vũ gật đầu nói: "Trông rất đẹp! Bộ dạng này còn đẹp hơn lần trước cậu cosplay Cửu Xà Hoàng Hậu!"

Và sau khi bạn mặc trang phục đặc biệt ngày hôm nay, bạn trông giống hệt như vậy! "

Trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, Lưu Tân Dao sắc mặt nghiêm túc nói: "Đã như vậy, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đêm nay nhất định phải gọi ta là Giáo Hoàng bệ hạ. Bạn không được phép gọi tôi là Thái hậu hay Mẹ!"

Vũ Thiên Vũ mơ hồ hiểu ra điều gì đó gật đầu mỉm cười, sau đó nhìn Vũ Tử Yến, vô thức nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng.

Lúc này, Vũ Tử Yến cũng để tóc dài đen được búi cao và trang điểm nhẹ nhàng xinh đẹp. 

Thoạt nhìn, Vũ Thiên Vũ nghĩ rằng bộ quần áo anh mặc chỉ là bộ quần áo CV bình thường. 

Nhưng khi nhìn kỹ, tôi nhận ra bộ trang phục CV cô ấy đang mặc bây giờ hoàn toàn khác với bộ trang phục cô ấy mặc ở nơi làm việc. 

Chiếc áo sơ mi mỏng gần như mờ nhạt, không cài cúc hai nút, đường sự nghiệp sâu sắc thu hút người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chiếc áo khoác vest bó sát màu đen dường như có kích thước quá nhỏ. 

Chiếc váy che mông bó sát thực sự khiến Vũ Thiên Vũ hiểu thế nào là váy che mông thực sự. 

Với đôi chân dài được quấn trong chiếc tất đen và đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen, cô ấy trông giống như một nữ hoàng lạnh lùng. 

Có vẻ như vào lúc này, Vũ Thiên Vũ một lần nữa nhìn thấy khí chất bá đạo, lạnh lùng và cao quý của Vũ Tử Yến đã lâu không thấy ở trung tâm mua sắm. 

"Tử Yên, đêm nay ngươi thật xinh đẹp! Đây thực sự là phong cách của bạn!"

Lông mày của Lưu đột nhiên dựng lên, Ngô Tử Yên hừ lạnh một tiếng: “Hừ! Dù lớn hay nhỏ! Ngươi là trợ lý nhỏ, sao có thể gọi Tử Nghiên? Gọi tôi là anh Ngô!”

Nhướng mày, Ngô Thiên Vũ lập tức nhớ tới cảnh tượng khi anh còn ở công ty, giám sát viên mới của bộ phận nào đó đến văn phòng tổng giám đốc, nghe thấy anh trìu mến gọi Ngô Tử Nham là “Tử Nham”. 

Nhìn thấy nụ cười ẩn giấu trong mắt Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ bất lực nói: "Đúng, vâng, anh Wu!

Vì vậy, tôi xin phép hỏi ông Wu lạnh lùng và cao quý của tôi, và Đức Giáo Hoàng thanh lịch và thánh thiện của tôi.

Hai bạn đang làm gì vậy?

Không phải anh nói muốn đưa cho tôi những thứ mà tên khốn đó để lại sao? Bây giờ ổn chưa? "

Tất cả đều trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cả hai bước về phía anh ta trên những bậc thang mèo. Sau khi ngồi bên cạnh anh ta, một bên trái một bên phải, Lưu Tân Diêu lấy ra một cuốn sách nhỏ và đưa cho Vũ Thiên Vũ. 

"Trước tiên chúng ta hãy xem xét. Đây là thứ mà tên khốn già đó để lại cho cậu. Đó là tài sản thừa kế của gia tộc họ Ngô ngày xưa của bạn. Nó được truyền từ nam sang nữ. Nó cho phép bạn trau dồi nội lực một cách dễ dàng và nhanh chóng."

Ô Thiên Vũ nhận lấy tập sách, khinh thường nhếch môi nói: "Chậc chậc, ta còn tưởng rằng có chuyện gì! Thật bí ẩn!"

Nhìn vào dòng chữ "Âm Dương Phân Hồn Thuật" trên trang bìa, Ngô Thiên Vũ vô thức cau mày, nhìn Lưu Tâm Dao hỏi: "Đây là loại quỷ thuật gì? Tại sao cái tên này nghe có vẻ không đáng tin cậy!”

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tân Diệu tức giận nói: “Sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Đọc xong sẽ biết!"

Nuốt xong, Ngô Thiên Vũ bất thường mở trang đầu tiên ra. Trên đó có những chữ lớn mạ vàng lập tức thu hút sự chú ý của Ngô Thiên Vũ. 

[Âm dương chia hồn, chỉ âm không thể sinh ra, chỉ dương không thể sinh trưởng, âm dương kết hợp tạo nên vạn vật! 】

Lập tức ở trước mắt Ngô Thiên Vũ, những lời này tựa như bị vỡ thành từng mảnh, sau đó trong đầu hắn hiện lên đủ loại hình ảnh quỷ dị mà quyến rũ. 

Những động tác khó tả mà anh chỉ thấy trong phim lần lượt hiện ra rõ ràng trước mắt anh và được thể hiện rõ ràng bằng hai nhân vật nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đó không phải là một hành động xấu xa sao?

Sau khi tất cả các chiêu thức đã được luyện tập vô số lần và hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí Vũ Thiên Vũ, khung cảnh sau đó thay đổi và biến thành hai nhân vật phản diện chiến đấu không ngừng nghỉ. 

Tất cả các loại chiêu thức bẩn thỉu và có hại đều được sử dụng bằng nắm đấm và bàn chân, cũng như các kỹ thuật dùng tay và kỹ thuật đấm bốc, tất cả đều không có đạo đức hay võ thuật, chỉ để giết người. 

Sau khi luyện tập xong mọi thứ, Vũ Thiên Vũ nhận ra rằng Lưu Tân Diêu đã lấy lại cuốn sách nhỏ trong tay vào lúc nào đó.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn nhớ được bao nhiêu nội dung?" 

Nghe được câu hỏi của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, kinh ngạc phát hiện, cảnh tượng vừa rồi dường như đã biến mất trong đầu hắn, chỉ còn nhớ được những phần quyến rũ hơn.

Cau mày, Ngô Thiên Vũ ngượng ngùng nói: “Trông có vẻ là 10%, nhưng hình như là nhiều hơn!

Đây là loại kỹ năng gì và tại sao loại hình ảnh đó vẫn xuất hiện? Đó không phải là một hành động xấu xa sao? "

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tân Diệu tức giận nói: "Ngươi thật có trí tưởng tượng phong phú!

Ngay cả những kỹ năng xấu xa cũng xuất hiện. Nếu lão khốn đó biết ngươi nói gì, hắn sẽ đánh chết ngươi!

Đừng lo lắng, đây là kỹ thuật mà nhà họ Ngô ngày xưa của bạn chỉ dạy cho nam nhi.

Âm Dương Tách Hồn Thuật thực chất là một kỹ thuật tu luyện kép. Bằng cách thực hành kỹ thuật này, bạn không chỉ có thể tăng tốc độ tu luyện của bản thân mà còn mang lại lợi ích cho đối phương.

Bạn nói nó ác, vậy là đúng rồi!

Bởi vì để thực hành kỹ thuật này, bạn phải là người mang dòng máu của gia đình họ Ngô cũ.

Và nếu đối phương cũng đã luyện tập các bài tập tương ứng và sau đó thực hành song công với bạn, thì cả hai bên sẽ có thể đạt được lợi ích tối đa cùng một lúc.

Về việc nó có thể mang lại cho bạn bao nhiêu lợi ích thì bạn cần phải tự mình từ từ khám phá. "

Hít sâu một hơi, Lưu Tâm Dao sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, run rẩy nói tiếp: “Sau này chúng ta sẽ cùng ngươi luyện tập, các ngươi chú ý cẩn thận cảm nhận trong cơ thể ta biến động.

Sau ngày hôm nay, những chiêu thức khắc sâu trong tâm trí bạn sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn như bạn, và sẽ dần dần bộc lộ trở lại!

Hãy nhớ rằng, bạn không thể bốc đồng dù thế nào đi nữa. Bạn phải đợi năng lượng bên trong của tôi lưu thông trong cơ thể bạn trong một tuần trước khi bạn có thể... Chà, bạn hiểu không? "

Nuốt nước miếng xong, Ngô Thiên Vũ khẩn trương không xác định nói: "Ý của ngươi là ba người chúng ta...?"

"Hừm! Tôi cố tình hỏi cậu đấy! Tôi sẽ giải thích một số điều cho cậu sau.

Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Bây giờ bạn hãy nhắm mắt lại cho vị Giáo hoàng này và ngoan ngoãn nằm xuống giường! "

Lưu Tân Diêu, người có khuôn mặt nóng bừng sau khi ngắt lời Vũ Thiên Vũ, trừng mắt nhìn anh dữ dội.

Nhìn thấy hắn ngoan ngoãn nhắm mắt nằm xuống, thân thể vẫn còn có chút hưng phấn run lên, Lưu Tâm Dao mím môi nói với Ngô Tử Yên: "Ngươi đã nhớ hết những gì ta dạy ngươi sao?"

Vũ Tử Yến, người có vẻ ngượng ngùng, khẽ gật đầu với đôi má nóng bừng.

"Được rồi, hãy nhớ kỹ những gì tôi dạy cậu, có hứng thú thì đừng quên nhé! 

Đầu tiên tôi sẽ giúp anh ấy hoàn thành khóa đào tạo nhập môn ban đầu. "

Nói xong, Lưu Tâm Dao duỗi ra bàn tay run rẩy của mình, chậm rãi đưa tay về phía Ngô Thiên Vũ đang nhắm mắt nằm.

Nhu Nghị ấn xuống chiếc quần short mà Vũ Thiên Vũ đang mặc, và nhận thấy Lưu Tân Diêu dường như muốn giúp cô cởi quần. Vũ Thiên Vũ hợp tác nâng mông lên, mở mắt ra và lén nhìn Lưu Tân Diêu.

Lưu Tân Diêu vào lúc này, không, có lẽ gọi cô ấy là Bí Bí Đông sẽ thích hợp hơn, bởi vì ngoại hình sau khi trang điểm của cô ấy giống hệt Bí Bí Đông trong anime.

Ngô Thiên Vũ đang lén lút quan sát cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, con cặc to lớn của anh hưng phấn cứng lại, dựng lều trong háng, cản trở động tác của Lưu Tâm Dao.

Nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ đang nhìn trộm, Lưu Tân Diêu chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, đưa một tay ra ấn vào con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ, tay kia nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót của anh ra.

Con cặc lớn lắc lư trong không khí. Ngô Thiên Vũ trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng nhìn Lưu Tân Dao, cười xấu xa nói: "Mẹ, con trai lớn của con lại gặp mẹ rồi ~~"

Lưu Tân Diệu hai má đỏ bừng, tim đập nhanh, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: "Đừng gọi ta là mẹ! Ta đã nói rồi, hôm nay ta là Giáo hoàng!"

Tên khốn kiếp này, ngươi chỉ có thể gọi ta là Bỉ Bỉ Đông, hoặc là Giáo hoàng bệ hạ! "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, vừa nằm ở trên giường vừa nghịch ngợm giơ ngón tay lên nói: “Được rồi!

Vậy Đông Nhi, sao em không nhanh tới đây và trao cho anh nụ hôn ngọt ngào trước đi? Tôi đã mong chờ nụ hôn từ Đức Giáo Hoàng từ lâu rồi!

Tử Yên ở đâu? Bạn có cần tôi gọi bạn là anh Wu không? Này này này này! "

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ làm bộ lưu manh, ngươi không nghe lời, ta sẽ không phối hợp. Liễu Tân Dao đầy mặt xấu hổ liếc hắn một cái, buông cặc ra, leo lên giường nằm xuống bên cạnh Ngô Thiên Vũ.

Vũ Tử Yến, người đã chỉ cách Vũ Thiên Vũ một bước, cũng không quá nhút nhát khi so sánh. Nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Ngô Thiên Vũ, leo lên giường đùa giỡn nói: "Đương nhiên!

Hôm nay thân phận của ngươi là trợ lý của ta, vị tổng thống này đã bị ngươi ép buộc, đành phải cam tâm với ngươi! "

Vũ Thiên Vũ, người đang ôm Lưu Tân Diêu trong tay, hôn lên cái miệng nhỏ được tô son bóng màu hồng pha lê của cô. Nhìn cái miệng nhỏ tô son đỏ rực của Ngô Tử Yên, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Được rồi! Vậy thì Tổng giám đốc Ngô của tôi, sao con không bắt chước mẹ thân yêu của mình tiến lên trao nụ hôn ngọt ngào đi!” 

Đưa tay qua cổ áo đồng phục của Giáo hoàng, anh trực tiếp chạm vào bộ ngực đồ sộ cao ngất ngưởng với sự êm ái độc đáo của chiếc tất. Ngô Thiên Vũ mở rộng lòng bàn tay, véo núm vú của Lưu Tâm Dao qua chiếc tất, cười ngạc nhiên nói: “Giáo hoàng ngài, ngài thực sự đang mặc một chiếc tất liền mảnh sao?

Hehe, ngài đang cố quyến rũ tôi đấy à, đồ giáo hoàng dâm đãng? "

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt quét qua trái tim của Lưu Tân Diêu, khiến nhiệt độ cơ thể cô không ngừng tăng cao.

May mắn thay, Ngô Thiên Vũ ngoan ngoãn không gọi điện cho mẹ nữa, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Cô cảm thấy đôi bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ đang giữ núm vú cứng cáp của cô qua chiếc tất và mài chúng một cách chậm rãi. 

Lưu Tân Diêu, người có hơi thở gấp gáp, duỗi một chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím khoai môn từ dưới váy, ấn nó vào con cặc to cứng của Vũ Thiên Vũ và lắc mạnh bắp chân đeo tất của cô ấy lên xuống. 

Đôi mắt đỏ dịu dàng của cô trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, trên má có hai đám mây đỏ Liễu Tân Dao thẳng thắn nói: “Hừ, tôi muốn làm gì thì làm. Hôm nay em là đồ chơi của anh. Ngươi có tư cách gì mà sỉ nhục ta?"

Nói xong, Lưu Tân Diêu nháy mắt với Vũ Tử Yến, và Vũ Tử Yến gật đầu ra vẻ hiểu biết. Đôi môi tô son đỏ rực của cô che thẳng khuôn miệng rộng của Vũ Thiên Vũ. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô mở hàm răng của Ngô Thiên Vũ, tiến vào trong miệng anh trêu chọc đầu lưỡi của anh.

Nhìn thấy anh chàng này cuối cùng cũng không nói nên lời, Lưu Tân Diệu thở phào nhẹ nhõm. Cô rút đôi bàn tay to lớn của anh đang ở trong cổ áo cô và xuyên qua chiếc tất. Lưu Tân Diêu đứng dậy và ngồi lên háng Vũ Thiên Vũ.

Một cảm giác nóng, mềm, rất ẩm và trơn trượt bao trùm lấy anh. Vũ Thiên Vũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của Lưu Tân Diêu đang ngồi trên con cặc to của anh mà không có quần áo che chắn. Đôi tất màu tím khoai môn mà cô ấy đang mặc thực chất là kiểu dáng hở hang!

Mạnh mẽ mút chiếc lưỡi thơm tho của Vũ Tử Yến vào miệng, Vũ Thiên Vũ phấn khích đến mức đưa tay xuyên qua cổ áo vest OL của cô. Sự đụng chạm mượt mà khiến Vũ Thiên Vũ mở to mắt ngạc nhiên. Anh thè cái lưỡi thơm tho của Vũ Tử Yến ra, nhìn lúm đồng tiền say đắm của cô, ngạc nhiên nói: "Tử Yên, em cũng đi tất một mảnh à?"

Ngượng ngùng nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ, quyến rũ Ngô Tử Nham giả vờ lạnh lùng như băng, hét lớn: “Ngươi gọi ta là cái gì, tên khốn kiếp? Hừm!" 

Hai tay nắm lấy cổ áo sơ mi của Vũ Tử Yến, Vũ Thiên Vũ đột nhiên dùng sức, phát ra vài tiếng “bengbengbeng”, tất cả cúc áo sơ mi trắng như tuyết trong nháy mắt bay đi, chỉ còn lại chiếc cúc trên bụng bộ đồ nhỏ. 

“A~~~thằng khốn~~~”

Áo sơ mi của Vũ Tử Yến đột nhiên bị Vũ Thiên Vũ kéo ra, Vũ Tử Yến kêu lên, má cô lập tức đỏ bừng. Cô chưa bao giờ thấy Ngô Thiên Vũ hưng phấn như vậy. Vũ Tử Yến không khỏi nhìn anh với hơi thở gấp gáp, hào phóng để anh thưởng thức bộ ngực xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen một mảnh của cô. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú được bọc trong một lớp lụa đen mỏng, bộ ngực cao và trắng như tuyết trải ra tấm lụa đen một mảnh quấn chặt, khiến nó trông giống như thêm một lớp gạc đen mờ.

Kết cấu của chiếc tất siêu mỏng cho phép Vũ Thiên Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng từng đường gân trên bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của Vũ Tử Yến, cũng như núm vú màu hồng thanh tú dần dần cương cứng giống như hạt đậu phộng, đang nâng đỡ chiếc tất siêu mỏng màu đen từng chút một.

Kích động nuốt khan, Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười nịnh nọt nói: “Tổng giám đốc thân mến, tôi lỡ miệng rồi. Ngực của bạn thật đẹp so với những chiếc tất. Hãy đến và cho tôi bú sữa, ông Wu!

Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cảm thấy âm hộ của mình dần dần ẩm ướt. Vũ Tử Yến khép đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lại và nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Đồ biến thái thích tất chân!

Vị tổng thống này sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn ngày hôm nay. Sau ngày hôm nay, anh không còn có thể đe dọa tôi nữa! "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, gật đầu đồng ý, cười dâm đãng nói: “Được! Tổng giám đốc của tôi, chỉ cần hôm nay anh làm tôi hài lòng, sau này anh nói gì cũng là của anh!”

Nhưng bây giờ ~ Này, CEO dâm đãng, sao anh không đưa bộ ngực lụa đen của mình cho tôi liếm. "

Vũ Tử Yến xấu hổ trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và cười giận dữ trước việc anh chàng bước vào vở kịch. Cô cúi xuống ôm đầu Ngô Thiên Vũ, áp bộ ngực cao đẹp được bọc trong chiếc tất đen liền vào má anh, lắc lắc tròn rồi tức giận nói: “Liếm, liếm, liếm, đồ khốn nạn hôi hám, anh chỉ biết liếm vớ thôi!”

Tốt liếm! Liếm tôi thật mạnh! Đồ biến thái thích đi tất!

Hôm nay vị CEO này sẽ cho bạn liếm hết! "

Cảm giác mượt mà của chiếc tất siêu mỏng cao cấp lấp đầy toàn bộ má anh. Nghe Wu Ziyan mắng, Vũ Thiên Vũ chẳng những không cảm thấy khó chịu mà còn đưa tay xuyên qua áo sơ mi trắng của Vũ Tử Yến, ôm lấy tấm lưng ngọc mịn được bọc trong tất của cô và xoa mạnh, khiến bộ ngực bọc trong tất đen của cô càng áp chặt vào mặt anh.

Cái miệng rộng mở chứa đầy bộ ngực lụa đen đã bị ép vào của Vũ Tử Yến. Vũ Thiên Vũ, người đang thở dốc, đang ngửi thấy mùi nước hoa nồng nàn tỏa ra từ khe ngực và bộ ngực lụa đen của Vũ Tử Yến. Anh mạnh mẽ mút bộ ngực lụa đen đầy đặn và mềm mại vào miệng, không ngừng trêu chọc và trượt bằng đầu lưỡi.

Vũ Thiên Vũ hưng phấn đến nỗi con cặc to lớn đang bị môi lớn trong lỗ mật của Lưu Tân Diêu ấn vào, sưng lên không thể kiểm soát.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của con trai và con gái mình, Lưu Tân Diêu say rượu, cắn đôi môi hồng hào, chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, lắc lắc cặp mông béo được bọc trong chiếc tất màu tím khoai môn, để âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mình cọ sát vào con cặc dày và nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ. 

Có một cảm giác ngứa ngáy đã mất từ lâu trong âm đạo của cô. Lưu Tân Diệu cúi đầu liếc nhìn vạt váy bị đẩy sang một bên.

Con cặc dày đặc, sẫm màu của Vũ Thiên Vũ đã bị dính một lớp tinh dịch trong suốt như pha lê, và những giọt lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu khổng lồ, đã làm ướt đôi tất màu tím khoai môn trên con đực không có lông của anh ta.

Liễu Tân Diệu hít sâu một hơi, cắn môi, đưa tay quỳ xuống trước mặt cô. Viền váy ngắn của cô đã vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa được quấn trong tấm lụa đen. Cô vỗ nhẹ vào cô và nói với Vũ Tử Yến với giọng run rẩy: "Đừng chơi nữa, hãy bắt tay vào công việc!"

Cơ thể thanh tú của Vũ Tử Yến khẽ run lên, cô đứng thẳng lên, để chiếc tất đen trên ngực vốn đã dính đầy nước bọt của Vũ Thiên Vũ, nhấc ngực lên và rời khỏi môi anh. Nhìn đôi tất đen ướt đẫm trên ngực, Ngô Tử Yên hai má ửng hồng, hung tợn nhìn Ngô Thiên Vũ.

Lúc này, Lưu Tâm Dao hít sâu một hơi, nhìn Ngô Thiên Vũ nghiêm túc nói: “Ngươi nhất định phải nhớ cẩn thận cảm nhận nội lực truyền đến từ ta, không nên chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân!

Tối nay bạn có rất nhiều thời gian. Sau khi làm ăn xong, con muốn gì mẹ và chị cũng sẽ đáp ứng cho con! Hiểu rồi? "

Khi Wu Tianyu nghe thấy Lưu Tân Diêu gọi mình là mẹ, trái tim Vũ Thiên Vũ rung động. Anh vòng tay qua eo Vũ Tử Yến và ra hiệu cho cô duỗi thẳng đôi chân đen xinh đẹp của mình. Anh tựa đầu vào đôi chân đen xinh đẹp của cô. Anh ta đưa tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Vũ Tử Yến và nói: "Vâng, thưa Giáo hoàng của tôi!"

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ đang nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng, Lưu Tân Diêu đỏ mặt và xấu hổ trừng mắt nhìn anh. Cô đặt một chút lực lên đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót để nâng đỡ cơ thể thanh tú được bọc trong đôi tất tím khoai môn. Cô đưa tay đỡ bụng dưới của Vũ Thiên Vũ và dùng tay còn lại đỡ con cặc to cứng của Vũ Thiên Vũ. Cô để quy đầu khổng lồ bóp chặt môi bé và ấn nó vào âm đạo ẩm ướt của mình.

Lưu Tân Diệu toàn thân căng thẳng run rẩy, cảm nhận được quy đầu to lớn nóng bỏng của Ngô Thiên Vũ ở miệng âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng nghiêng đầu, không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Ngô Thiên Vũ. 

Cắn chặt môi, đè nén xấu hổ trong lòng, Lưu Tâm Dao mở rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím khoai môn, dùng sức ấn xuống cặp mông lụa đầy đặn của cô.

Quy đầu nóng và dày mở ra cái lỗ mật ong đang đóng chặt, khiến Lưu Tân Diệu cau mày khó chịu. 

Cô đưa tay che đi đôi má thanh tú của mình, không muốn Ngô Thiên Vũ thấy mình không bình thường. Lưu Tân Diêu co bóp phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình bằng trái tim vĩ đại và nuốt chửng con cặc dài gần 20 cm của Vũ Thiên Vũ từng chút một. 

Phần thịt mềm mại của khoang kín và nóng hổi, giống như hàng trăm chiếc lưỡi mỏng manh, mút và cọ vào con cặc dày đặc từ mọi hướng, khiến quy đầu của Vũ Thiên Vũ hơi tê dại, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ gần như khiến anh phun ra tinh dịch đậm đà. 

Ôm chặt bộ ngực đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến, đôi mắt của Vũ Thiên Vũ bị thu hút bởi âm đạo mịn màng và không có lông đã được kéo căng khá nhiều của Lưu Tân Diêu. Môi lớn chồng lên nhau và sưng tấy, cô đang ôm gần hết con cặc dày đặc. 

Cô hoàn toàn không nhận thấy sự đau khổ không che giấu trong mắt Vũ Tử Yến khi cô nhìn Lưu Tân Diêu, và những giọt nước mắt từ từ chảy ra từ giữa những ngón tay của Lưu Tân Diêu khi cô che mặt. 

Cho đến khi Lưu Tâm Dao độc ác ngồi mạnh xuống cặp mông béo của cô, con cặc dày gần hai mươi cm đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến cô phải nâng chiếc cổ thon thả lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào cùng tiếng kêu. 

Con cặc lớn hoàn toàn bị bao bọc bởi lỗ mật ong nóng hổi và nhỏ gọn, dương vật khổng lồ ép vào Vũ Thiên Vũ, một quả bóng thịt mềm mại, trước khi anh kịp cảm nhận nó một cách cẩn thận. 

Khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, anh nhận ra rằng má của Lưu Tân Diêu đã đầy nước mắt.

Ngô Thiên Vũ kinh ngạc không có thời gian tận hưởng khoái cảm do âm đạo trơn trượt và chật hẹp mang lại. Anh lo lắng nhìn Lưu Tân Dao, khẩn trương nói: “Sao vậy mẹ, sao mẹ còn khóc? Tôi có làm tổn thương em không?"

Lưu Tân Diêu thanh tú và hồng hào lấy khăn giấy từ Vũ Tử Yến, lau nước mắt và lắc đầu nức nở. Cô duỗi thẳng eo, để âm hộ nuốt chửng con cặc của Vũ Thiên Vũ mà không trả lời câu hỏi của anh. 

Vũ Thiên Vũ gãi đầu, lo lắng trước hành vi khó hiểu của cô đến mức buông bộ ngực đen của Vũ Tử Yến ra, ngồi dậy và ôm chặt cơ thể thanh tú của Lưu Tân Diêu để ngăn cô di chuyển. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì không? Tôi cảm thấy rất tệ khi bạn như thế này!

Xinyao! Mẹ ơi! Mẹ Nữ Vương! Đừng giữ bất cứ điều gì trong lòng, được không? "

Nâng lúm đồng tiền thanh tú lên, cô cảm nhận được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ, đã lấp đầy âm đạo đã trống rỗng hơn mười năm của cô. Liễu Tân Dao ánh mắt phức tạp, cay đắng nhìn Ngô Thiên Vũ nói: “Ngươi buổi sáng không phải muốn biết quan hệ của chúng ta với ngươi sao?

Bây giờ tôi có thể nói cho bạn biết, tôi là mẹ của bạn, mẹ ruột của bạn!

Tử Nghiên là chị ruột của em, em đều là máu thịt của anh, sinh ra trong thai kỳ mười tháng! "

Vừa nói, Lưu Tân Diệu vừa nghiêng đầu, lại rơi nước mắt.

Vũ Thiên Vũ sửng sốt một lúc, nhìn Vũ Tử Yến đang cúi đầu, rồi nhìn Lưu Tân Diêu đang buồn bã. Ngô Thiên Vũ phấn chấn lên, ôm lấy cái mông mập mạp của Lưu Tâm Dao trong chiếc tất, cười khổ, bình tĩnh nói: “Kỳ thực, lẽ ra ta nên sớm đoán ra, nhiều năm như vậy, ta vẫn không hiểu ngươi là ai!

Bạn vẫn luôn cao quý và ngầu như vậy trong nhiều năm như vậy.

Bạn thật khó có thể đạt được, sao bạn có thể đột nhiên trở nên cởi mở như vậy? Bạn không chỉ cho tôi chơi và làm ô uế tất của bạn mà còn giúp tôi cho bạn bú vào sáng nay và nuốt tinh dịch của tôi?

Chính tôi là người đã bị dục vọng ám ảnh, tưởng rằng cảnh tượng trong mơ cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực! "

Liễu Tân Dao quay đầu lại, đột nhiên ôm thật chặt đầu Ngô Thiên Vũ. Lệ Hoa lắc đầu nói: “Không, không phải vậy, không phải mẹ không biết con nghĩ gì, chỉ là chúng ta dù sao cũng là mẹ con, mẹ nhất thời vẫn không thể chấp nhận loạn luân!

Con ơi, mẹ yêu con, con có tin mẹ không? "

Ngô Thiên Vũ cười khổ, hôn lên đôi môi thơm của Lưu Tâm Dao, vẻ mặt phức tạp nói: “Con đương nhiên biết mẹ, mẹ yêu con, nhưng tình yêu của mẹ dành cho con không bao gồm tình yêu nam nữ!

Đừng lo lắng, bây giờ tất cả chúng ta đều như vậy. Cho dù ngươi muốn chạy trốn, ta cũng sẽ không để ngươi chạy trốn!

Lưu Tân Diệu, cho anh một cơ hội theo đuổi em như một người đàn ông được không? "

Lưu Tân Diệu mặt đỏ bừng sửng sốt một lát, sau đó mới yên tâm, ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, nịnh nọt nói: "Làm sao có thể theo đuổi loại người như thế này? Lên xe buýt trước rồi mới mua vé, đúng không?"

Nhìn thấy Lưu Tâm Dao cuối cùng cũng ngừng khóc, Ngô Thiên Vũ mới yên tâm. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của Lưu Tân Diêu được bọc trong chiếc tất tím khoai môn, đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình và cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Tôi chỉ thích lên xe buýt trước rồi mua vé!"

Từ giờ trở đi mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là người vợ đầu tiên của con!

Ha ha, Tử Nghiên là vợ bé của tôi! Phải? Ngô Tử Yên! "

Anh vòng tay qua vai Vũ Tử Yến, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô và trừng mắt nhìn Vũ Tử Yến, người đang có đôi má đỏ bừng.

Ngượng ngùng trợn mắt, Ngô Tử Yên bất mãn nói: “Ta không phải cố ý giấu ngươi. Mẹ không cho em nói với anh, vậy em phải làm sao đây?

Chẳng phải chúng ta, mẹ và con gái, đều đang mang đôi tất yêu thích của mi sao, đồ khốn nạn? Hãy cùng nhau bù đắp cho bạn nhé! 

Đây là lần đầu tiên tôi mang vớ! "

Vũ Thiên Vũ xoa mạnh bộ ngực đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến, ôm Lưu Tân Diêu và đẩy con cặc to lớn của anh thật mạnh vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. Anh trừng mắt nhìn hai mẹ con: “Vậy thì tôi không quan tâm. Từ nay về sau, hai mẹ con các ngươi mỗi ngày đều phải mang tất một mảnh cho ta nhìn!"

Hai người ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng cắn môi.

Nhìn Lưu Tâm Dao trang điểm giống Bỉ Bỉ Đông, Ngô Thiên Vũ nhịn xuống sự thôi thúc của hắn, tò mò hỏi: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể nói cho con biết tại sao mẹ lại làm như vậy không?"

Kìm hãm những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình, cô trợn mắt quyến rũ nhìn Vũ Thiên Vũ và đưa tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mình. Lưu Tân Diệu bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Có một chuyện ta chưa nói cho ngươi biết! 

Trong việc thực hành Âm Dương Phân Hồn Thuật, người bắt đầu thực hiện lần đầu tiên phải là người thân nhất của mình.

Và nếu muốn đạt được lợi ích tối đa thì tốt nhất bạn nên quan hệ tình dục và thực hành với một người phụ nữ đã thực hành phương pháp tinh thần tương ứng. Trong số đó, những người phụ nữ có quan hệ huyết thống là sự lựa chọn tốt nhất.

Khi cha ngươi giao cho ta bộ bài công pháp này, ông ấy đã đặc biệt yêu cầu ta cùng Tử Nghiên luyện tập từ khi còn nhỏ. Đồng thời, anh cũng cho tôi hai sự lựa chọn.

Đầu tiên, anh có thể làm một người vợ, người mẹ tốt, chăm sóc em và Tử Nghiên cho đến khi nhìn thấy hai người có con với nhau và sống một cuộc sống tốt đẹp.

Hoặc nếu như ta cam tâm với ngươi, gả ngươi cho Tử Yên, từ nay trở thành nữ nhân trợ giúp ngươi tu luyện, hắn sẽ chủ động chấm dứt quan hệ giữa ta và hắn.

Anh ấy cũng nói với tôi rằng nếu bạn có sự giúp đỡ của tôi và Nguyên Âm trinh nữ của Tử Yến khi bạn luyện tập lần đầu tiên, lợi ích bạn thu được từ việc luyện tập sẽ tăng gấp đôi!

Hơn nữa, một khi bắt đầu thực hành Âm Dương Phân Hồn Thuật, dục vọng của bạn sẽ trở nên rất mạnh mẽ, dục vọng là điều khó tránh khỏi! "

Ngô Thiên Vũ hơi giật mình, nghe xong lập tức nói: “Vậy ta không muốn tu luyện nữa, ba người chúng ta như thế này có thể ở cùng nhau thì tốt quá!

Đời này anh nguyện ý chỉ yêu em và Tử Nghiên, không cần những người phụ nữ khác nữa! "

Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến đồng thời nở nụ cười, lắc eo như một phần thưởng. Lưu Tân Diệu cười ngọt ngào nói: “Nếu ngươi có ý tưởng này, chúng ta sẽ rất vui mừng!

Nhưng bạn phải thực hành. Tử Yến và tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ giúp bạn! "

Những ngón tay ngọc sơn móng tay màu hồng chặn đôi môi của Vũ Thiên Vũ, khiến anh không thể phản bác.

Liễu Tân Dao có ánh mắt dịu dàng, cười lắc đầu nói: "Thiên Ngọc, ngoan ngoãn nghe lời!

Thế giới bây giờ đã bước vào ngày tận thế. Khi bạn nói với tôi rằng virus sẽ bùng phát, tối hôm đó tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi!

Thế giới bây giờ không an toàn. Chỉ khi trở nên mạnh mẽ hơn, bạn mới có thể bảo vệ tôi và em gái mình tốt hơn. Hơn nữa, Âm Dương Phân Hồn Thuật còn có tác dụng bồi bổ phụ nữ rất tốt!

Bạn không muốn tôi và em gái bạn ở bên bạn mãi mãi đẹp đẽ sao? "

Há miệng mút ngón tay bạch ngọc của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ trợn mắt nói: “Tch~~

Hóa ra bạn đồng ý làm điều đó với tôi vì bạn muốn xinh đẹp hơn ~

Hehe, được rồi, tôi đồng ý rồi, giờ tôi nên làm gì đây? Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đang ôm con cặc to của con, sướng quá, con muốn xuất tinh! "

Cô liếc nhìn Vũ Thiên Vũ với đôi má đỏ bừng. Lưu Tân Diệu thu ngón tay ngọc lại, hai tay ôm lấy vai Ngô Thiên Ngọc, chậm rãi nâng eo nàng lên, rút ra một đoạn nhỏ của con cặc lớn. Cái mông béo của cô được quấn trong tất, sau đó ấn mạnh xuống để nuốt chửng cả con cặc to lớn.

"Hmm~~~Thật thoải mái~~~Tôi đã không thử cảm giác này nhiều năm rồi~~Hmph~~~"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Lưu Tâm Dao xoay eo, cọ đậu phụ vào con cặc lớn của Ngô Thiên Vũ, vừa rên rỉ vừa nói: “Hôm nay đừng gọi tôi là mẹ! 

Uh-huh~~Hãy cẩn thận~~Humph~~Nội khí trong cơ thể tôi~~Ồ~~Đợi cho đến khi nội khí của tôi đi vào~Hmm~~Nó đã xâm nhập vào cơ thể bạn ~Hmm~~Bạn có thể sử dụng tâm trí của mình để theo dõi chuyển động của nội khí của tôi~~Hmm~~Làm theo phương pháp~~Ah~~Kỹ thuật phân hồn âm dương im lặng~~Haaah~~Suck~Hấp thụ nội khí của tôi~~

Uh-huh~~haha~~ Đưa năng lượng bên trong của tôi vào cơ thể bạn~~vòng quanh nó theo cách tương tự~~haha~~rồi~rồi một lần nữa~~hah~~trở lại cơ thể tôi~~um~~

Tương tự~ cách tương tự~ ừm~~ chạy chín lần~~ Khí bên trong của bạn sẽ có thể tự di chuyển~~ hừm ~~ đến lúc đó bạn có thể~~ hừm~~ làm bất cứ điều gì bạn muốn~~ haaaah~~"

Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp quấn quanh con cặc to lớn, những chồi non mềm mại trong khoang không ngừng bị bóp chặt. Sự kích thích khiến cho vẫn là đại ca Ngô Thiên Vũ khiến dương vật lớn ngứa ngáy.

Vũ Thiên Vũ nới lỏng sự kìm kẹp trên bộ ngực lớn trong đôi tất đen của Vũ Tử Yến, đưa tay xuyên qua chúng, và Lưu Tân Diêu dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu tím khoai môn, rồi đột nhiên ôm cô đứng dậy khỏi giường. 

Vòng eo bắt đầu đẩy mạnh và điên cuồng, con cặc to mạnh mẽ đút vào lỗ mật của Lưu Tân Diêu, túi trứng đập vào cặp mông béo của Lưu Tân Diêu trong chiếc tất, phát ra những âm thanh "tát". 

"A~~ Cậu định làm gì thế? Uhhhhhh~~~~Đừng~~uhhhhhh~~Đừng nhanh quá~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đừng nhanh quá~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Lưu Tân Diệu còn chưa kịp phản ứng đã kinh ngạc hét lên. Cô không quan tâm vương miện trên đầu rơi xuống giường. Cô vòng tay qua cổ Ngô Thiên Vũ, đôi chân tất dài màu tím khoai môn mảnh khảnh ôm chặt lấy eo anh.

Vũ Thiên Vũ, khuôn mặt đầy xung động, nhanh chóng đụ con cặc lớn của mình, nhìn chằm chằm vào mái tóc dài màu hồng của Lưu Tân Diêu, gầm gừ với cô: "Chúng ta sẽ luyện tập sau! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ em trước! Giáo hoàng xinh đẹp của tôi!"

Lưu Tân Diêu, người đang đung đưa mái tóc dài màu hồng của mình, không quan tâm liệu cô ấy có đang luyện tập hay không.

Âm đạo của Vũ Thiên Vũ, vốn được đụ một cách điên cuồng, không ngừng chảy ra những dòng tinh dịch lớn, và những quả bóng của anh ta bị tát, bắn tung tóe khắp tất và ga trải giường.

Sau một thời gian dài hạn hán, Lưu Tân Diêu đang tận hưởng hơi nóng trong cơ thể, với vẻ mặt say mê. Cặp mông to được bọc trong tất của cô ấy di chuyển cùng với những cú thúc và đụ của Vũ Thiên Vũ. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót quai dài, và bắp chân của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu tím khoai môn cũng vẽ những vòng tròn trên không trung.

Nhìn đôi mắt đỏ mờ của Vũ Thiên Vũ, đôi môi tô son hồng của Lưu Tân Diêu phát ra một tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ.

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Địt mẹ đi~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Địt mẹ thật mạnh và ahhhhhhh~ Mẹ cảm thấy thoải mái quá~~ Ohhhhhh~

Thêm nữa~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. và tôi đang đến~~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Tôi đang đến~~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Tôi đang đến~~Uhhhhhhhhh~~~~ tê quá~~ giòn quá~~ohhhhhh~~ nhanh hơn~~nhanh hơn nữa~~~~Mẹ sắp lên đỉnh~~uhhhhhh~~thật tuyệt~~ con trai, con giỏi quá~~~uhhhhhhhhhhhhhhh~~”

Ngô Thiên Vũ vốn đã nóng nảy đã lâu, giờ phút này lại vô cùng thoải mái. Quy đầu khổng lồ nhanh chóng xuyên qua âm đạo không có lông nóng bỏng và chật hẹp, đôi chân tất mảnh mai cọ vào eo anh.

Cảm nhận được lỗ mật của Lưu Tâm Dao, một lượng lớn tinh dịch đổ lên quy đầu và đôi mắt. Ngô Thiên Vũ vẫn là đại ca lập tức nhịn không được nữa. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong đôi tất tím khoai môn của Lưu Tân Diêu và chạy mạnh mẽ. Vừa nhìn Lưu Tân Diệu quyến rũ vừa quyến rũ, anh vừa hét lên: “Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Tôi không thể giúp được nữa!"

Tiếng “cạch” và “tát” vang vọng khắp phòng. Trong cái lồn ẩm ướt nóng bỏng và chật hẹp, cô cảm nhận được con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ đang nở ra trong không khí mỏng manh. Liễu Tân Diệu đang co cứng cái lồn của cô lại rên rỉ say sưa: "Được rồi~~ ừm~~chặt quá~~

Xuất tinh cho tôi~~Ohhhhh~~~Xuất tinh cho tôi~~Uhhhhhhhhhhhh~~Cảm giác thật tuyệt~~Mmmhhhhh~~Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi bị bạn làm tình~~Haaaahhhhhh~

快射给我～～哈啊啊啊～～都射到妈妈里面来～～嗯啊啊啊～～～射满妈妈的小骚屄～～～哈啊啊～～～快～～再快点～～爽死我了～～呃哦啊啊啊～～～”

Vũ Thiên Vũ ôm lấy cặp mông béo của Lưu Tân Diêu trong chiếc tất, và không thể kìm được nữa. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào, ấn vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu của anh ta mở rộng và anh ta gầm lên, xuất tinh đặc và dính. 

"Uh-huh~~Xuất~Xuất~~Xuất tất cả cho bạn~~~"

Tinh dịch nóng hổi và cô đặc được phun vào tâm bông hoa. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể thanh tú của Lưu Tâm Dao khẽ run lên. Một dòng tinh dịch lớn lại bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô ôm chặt Vũ Thiên Vũ như một con bạch tuộc. Lưu Tân Diêu giơ cái cổ mảnh khảnh của mình lên và hét lên một tiếng sắc bén.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tinh dịch nóng và đậm đặc chạm vào tinh dịch phun ra từ âm đạo của Lưu Tân Diêu. Hai làn tinh dịch lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của Lưu Tâm Dao. Từ háng nơi hai người giao nhau, nó từ từ lan xuống đùi dọc theo làn da dày dặn của Vũ Thiên Vũ. Rất nhiều tinh dịch nhỏ giọt trực tiếp xuống ga trải giường. 

Lưu Tân Diệu toàn thân mềm nhũn, nằm trên người Ngô Thiên Vũ, nặng nề thở hổn hển, nâng lúm đồng tiền càng thêm quyến rũ, liếc nhìn Ngô Thiên Vũ rồi nói: "Xấu ~ Xấu ~~ Huh huh~~ Giờ ngươi đã hài lòng rồi ~~ Hừ hừ ~~ Đừng lãng phí thời gian ~ Bây giờ hãy cẩn thận cảm nhận năng lượng bên trong của ta~~

Đúng vậy~~ Tử Nghiên còn đang đợi ngươi~~ Hừ hừ~~~"

Vũ Tử Yến, người từ lâu đã bị kích thích bởi tình dục mãnh liệt giữa mẹ và con trai, hơi ửng hồng trên má. Khi tỉnh lại, cô vội vàng buông tay. Cô không biết từ lúc nào cô đã thò tay vào dưới váy và xoa âm hộ ướt át của mình qua chiếc tất đen. 

Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Lưu Tâm Dao, Ngô Tử Yên ngượng ngùng cúi đầu. 

Để Vũ Thiên Vũ nằm xuống với con cặc to vẫn còn yếu sau khi xuất tinh đưa vào âm đạo. Lưu Tân Diêu, người không muốn làm bẩn bộ đồng phục của Giáo hoàng, đã cởi quần áo ra, chỉ để lại một đôi tất siêu mỏng màu tím khoai môn và đôi giày cao gót có quai ở bắp chân. 

Sau khi giúp Vũ Thiên Vũ cởi quần áo, Lưu Tân Diêu dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và đỡ bụng dưới của Vũ Thiên Vũ. Cô từ từ mút cặc anh vào âm đạo đồng thời huy động nội lực trong cơ thể. 

Anh ta ra lệnh cho Vũ Tử Yến thay đổi vị trí của cô và yêu cầu cô cởi quần áo, chỉ để lại chiếc tất siêu mỏng màu đen. Vũ Thiên Vũ tựa đầu vào đôi tất đen của Vũ Tử Yến và đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc bọc trong đôi tất đen của cô.

Nhìn nghiêng khuôn mặt, có thể thấy Vũ Tử Yến không phải là một chiếc tất đen liền mảnh được quấn trong tất chân mà là một chùm lông mu nhỏ đẹp đẽ gọn gàng, dưới đôi tất đen trông càng thêm hấp dẫn. 

Một đôi chân tất đen thon dài được Ô Thiên Vũ ôm vào lòng vuốt ve. 

Cảm nhận được cơ thể Lưu Tâm Dao lên xuống trong háng cô, toàn thân quấn trong chiếc tất lụa màu tím khoai môn, một hơi thở mát lạnh từ trong âm đạo của cô không ngừng khoan vào theo lỗ ngựa trên quy đầu. 

Cái lồn chật hẹp nóng ẩm cùng hơi thở mát lạnh tạo thành cảm giác chín tầng trời băng và lửa. Nó khiến Vũ Thiên Vũ toàn thân run rẩy và con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng hơn bao giờ hết. 

Đôi mắt mở to kinh ngạc, Vũ Thiên Vũ kêu lên: "Oa ~ Tôi cảm nhận được!

Có một hơi thở mát lạnh bay vào mắt con ngựa của tôi! Cảm giác thật tốt và thoải mái! "

Liễu Tân Dao hai má đỏ bừng nhìn Ngô Thiên Vũ một cái vẻ mê hoặc, rên rỉ một cách quyến rũ: "Ừm~~~~Đừng~Đừng làm ầm ĩ như vậy~~Uh-huh~~Hãy cảm nhận đường thở của tôi thật cẩn thận~~Uh-huh~~Tôi sẽ ở bên trong bạn~~Uh-oh~~ Làm vài hiệp~~Sau đó bạn sẽ tự chạy~~Haa~~Bạn nhớ~~Nó phải chạy chín lần~~Bạn kiểm soát hơi thở này~~Xâm nhập cơ thể tôi từ bạn mắt ngựa~~Haaah~~Chúng ta phải chạy lại chín lần~~Ừ~~"

Cảm giác tê dại tràn ngập con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ khiến Lưu Tân Diêu cảm thấy thoải mái đến mức vòng eo của cô lắc lư ngày càng nhanh. Cô không ngừng rên rỉ, liếc nhìn Vũ Tử Yến và rên rỉ: "Tử Yên~~ Hừ hừ~~Anh cũng phải chuẩn bị đi~~Ừ~~Tôi sẽ xử lý anh ta sau~~Ừ~~Anh phải lên ngay~~

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.hhhhhhhhhhhh.hhh.

Bạn nhớ~~hum ah~~đợi~đợi đã~~bạn phải~~hum ah ah~~ để anh ấy xuất tinh vào bên trong bạn~~oh ah ah~~~sau đó~ và sau đó~~hấp thụ~~hum ah ah~~hấp thụ tinh dịch của anh ấy~~

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing~~ bằng cách này bạn sẽ không có thai ngay cả khi anh ấy xuất tinh vào bên trong bạn~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Trong lỗ mật nóng bỏng của Lưu Tâm Dao, có một luồng hơi thở mát lạnh không ngừng tiến vào quy đầu, khiến Ngô Thiên Vũ thoải mái đến mức mở miệng mút. Lỗ mật ẩm ướt của Vũ Tử Yến được bọc trong lụa đen trong khi sử dụng Kỹ thuật phân tách âm dương trong cơ thể cô. Theo sự chuyển động của nội năng do Lưu Tâm Dao truyền vào, nó bắt đầu chuyển động trong cơ thể.

Vũ Tử Yến, đôi má đỏ bừng sau khi nghe lời hướng dẫn thở hổn hển của Lưu Tân Diêu, gật đầu và cắn môi, tận hưởng khoái cảm do Vũ Thiên Vũ mang lại khi liếm và mút âm hộ cô qua chiếc tất đen.

Dần dần, toàn bộ tâm trí của Vũ Thiên Vũ đều được dành cho năng lượng bên trong do Lưu Tân Diêu truyền tải. Anh không biết từ khi nào năng lượng bên trong này đã bị anh điều khiển và chạy trong cơ thể anh. 

Điều mà Vũ Thiên Vũ không biết là sau khi anh cống hiến hết mình cả về thể chất lẫn tinh thần, nhiệt độ của con cặc lớn bên trong Lưu Tân Diêu bắt đầu không ngừng tăng lên. Cảm giác nóng như thiêu như đốt kích thích cơ thể mỏng manh của Lưu Tâm Dao lên xuống nhanh chóng. Cảm giác nóng bỏng và căng đầy do con cặc lớn mang lại dường như mở rộng âm đạo của cô và nấu chín nó, khiến âm đạo của Lưu Tân Diêu tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng, cảm giác cực khoái liên tục ập đến với cô. 

May mắn thay, cô đã hấp thụ tinh hoa nam trinh của Vũ Thiên Vũ, và sức mạnh huyết thống độc nhất giúp Lưu Tân Diêu miễn cưỡng duy trì trạng thái tê liệt khi đạt đến đỉnh điểm, duy trì nội năng dồi dào trong cơ thể và liên tục đưa nó từ mắt ngựa của Vũ Thiên Vũ vào cơ thể anh. 

Vũ Thiên Vũ, người tận tâm, đã hút âm hộ lụa đen của Vũ Tử Yến và vô thức sử dụng các chiêu thức quyến rũ trong Kỹ thuật Tách hồn Âm Dương. 

Đôi khi đầu lưỡi vòng quanh âm vật cứng rắn của Vũ Tử Yến qua chiếc tất đen, rồi dùng móc và lực đẩy mạnh vào âm vật. Đôi khi chiếc lưỡi cứng lại, bắt chước một con cặc lớn, trượt dọc theo toàn bộ vết nứt âm hộ màu hồng qua chiếc tất, cho đến khi nó liếm vào phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng dưới chiếc tất đen. 

Hoặc dùng lưỡi nối với lụa đen đẩy mở môi lớn của Vũ Tử Yến, phá vỡ môi bé và cùng nhau khoan vào miệng lỗ mật ong, ép toàn bộ chiếc lưỡi quấn trong lụa đen vào lỗ mật ong màu hồng chưa từng được khám phá của Vũ Tử Yến. 

Bàn tay của Vũ Thiên Vũ vuốt ve lưng Vũ Tử Yến Vũ cũng vòng qua lưng cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen một mảnh của cô, bóp mạnh và trêu chọc bộ ngực mềm mại của cô. 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Vũ Tử Yến run lên, những dòng tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra, tất cả đều được Vũ Thiên Vũ lăn vào miệng anh mà không hề lãng phí. 

Vũ Thiên Vũ, người điều khiển năng lượng bên trong được truyền từ Lưu Tân Diêu và luân chuyển nó trong cơ thể anh ta chín lần, âm thầm thực hành thuật Âm Dương Phân Hồn, dần dần phát hiện ra rằng sau khi phương pháp tinh thần đang chạy, anh ta không cần phải cố tình vận hành nó nữa. Sau chín lần, nội lực sẽ vô thức đi vào mắt ngựa. 

Ngay khi tinh chất của Vũ Thiên Vũ được phun vào cơ thể Lưu Tân Diêu từ mắt ngựa của con gà trống lớn, cô ấy nghiêng chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên trên và đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Một luồng năng lượng bên trong ổn định bắn ra từ mắt ngựa. Cảm giác như Vũ Thiên Vũ đã xuất tinh và Lưu Tân Diêu đã bị anh ta xuất tinh. 

Năng lượng bên trong trở nên nóng bỏng mất đi sự mát mẻ ban đầu, mang theo dòng nước nóng như thiêu đốt, ủi vào trái tim của Lưu Tân Diêu như magma, khoan và kích thích dọc theo cổ tử cung. 

Luồng khí nóng đi vào tử cung của cô bắt đầu tự lưu thông, giống như hàng nghìn chiếc lưỡi nóng bỏng, lúc nào cũng quét qua thành tử cung của Lưu Tâm Dao về mọi hướng, kích thích cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Lưu Tâm Dao không chỉ bị kích thích lên cao trào liên tục, điên cuồng tiết ra tinh dịch, tinh dịch còn bắn vào quy đầu của Ngô Thiên Vũ, tinh chất tiến vào trong mắt hắn. Sau khi được Âm Dương Phân Hồn Thuật chuyển hóa, nó đã bổ sung lượng tiêu hao do nội lực liên tục phun trào của hắn gây ra. 

Con gà trống lớn đã trở nên cứng hơn bao giờ hết. Được làm ẩm bởi năng lượng bên trong của Lưu Tân Diêu, độ dày của nó dần dần bắt đầu phát triển giống như một chai nước khoáng. Chiều dài hai mươi centimet dường như đã bắt đầu dài ra trở lại. Khi Lưu Tâm Dao lắc eo cô, nó sẽ vô tình theo chuyển động của cô mà tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Đồng thời, nội năng nóng bỏng mà Vũ Thiên Vũ phun vào tử cung của Lưu Tân Diêu không ngừng được chuyển hóa và hấp thụ dưới tác động của sự hợp nhất giữa máu mẹ và con. Cô không chỉ cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết mà vẻ ngoài của cô cũng trở nên tươi sáng và quyến rũ hơn. Ngay cả bộ ngực được quấn trong tất tím khoai môn cũng dường như lại sưng lên, năng lượng tiêu hao hoàn toàn được phục hồi, tạo thành một mùi thơm cân bằng với Ngô Thiên Vũ. 

Không chỉ vậy, khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông va chạm dữ dội, hắc tố trên cặc của Vũ Thiên Vũ cũng bắt đầu bong ra từ từ dưới ảnh hưởng của Thuật Âm Dương Phân Hồn. 

Con cặc dày và sẫm màu ban đầu dần dần bắt đầu phát triển thành màu trắng như ngọc. 

Đôi tất liền mảnh màu tím khoai môn đều ướt đẫm mồ hôi thơm của Lưu Tâm Dao. Mỗi khi Lưu Tân Diêu nhấc mông lên và nhanh chóng ấn xuống vùng háng nơi hai người giao nhau, chất lỏng sẽ bắn tung tóe và những làn sóng quyến rũ ở mông của chiếc tất sẽ lắc lư, tạo ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "pah pah pah". 

Dịch âm đạo dính dính biến thành một vòng tròn bọt trắng trên háng Vũ Thiên Vũ khi âm hộ tác động. Nhiều dịch âm đạo đã được ngâm hoàn toàn. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của Lưu Tân Dao dang rộng ra, ngay cả tấm ga trải giường dưới hai người cũng bị ướt đẫm những vết nước lớn. 

Những cơn cực khoái tỉnh táo liên tục khiến Lưu Tân Diêu phát điên vì sung sướng. Thân thể mảnh dẻ của Cửu Cuồng được thỏa mãn hơn bao giờ hết, làn da mỏng manh của cô trở nên nhỏ giọt nước. Làn da trắng ngần vốn có của Lưu Tân Diêu cũng bị nhuộm một lớp màu hồng hấp dẫn ở những chỗ mà đôi tất màu tím khoai môn không thể che phủ được.

Nhận thấy lần thứ chín sắp kết thúc, đang rên rỉ Lưu Tân Diệu vội vàng nói với Ngô Tử Yên cũng đang lên cao trào hết lần này đến lần khác: "Nhanh lên~~uhhhhhhhhh~Zi~Ziyan~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nó sắp đạt đến cao trào một lần nữa~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, uh, eh eh ah ah ah ah ah eh ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ahhhhh) cực khoái ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah !

Vũ Tử Yến cố gắng hết sức, nhanh chóng dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, đẩy đầu Vũ Thiên Vũ ra xa, kìm nén cảm giác tê dại ở chân và bò đến bên cạnh Lưu Tân Diêu. 

"Uh uh uh uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Vừa mới kết thúc lượt chạy thứ chín, thân hình mảnh dẻ của Lưu Tâm Dao ngã ngửa ra sau, một dòng tinh dịch lớn phun ra, dọc theo đôi tất đen quyến rũ của Vũ Tử Yến, bắn lên đôi má xinh đẹp của cô. 

Trước sự thúc giục của Lưu Tân Diêu, Vũ Tử Yến nhanh chóng cưỡi lên con cặc của Vũ Thiên Vũ. Cô ấy thậm chí còn không cởi chiếc tất đen ướt sũng trên âm hộ của mình ra. Cô đỡ con cặc to cứng của Vũ Thiên Vũ. Quy đầu được nối với chiếc tất đen và áp vào miệng âm hộ đang hơi đóng mở của cô, và chiếc tất đen xinh đẹp của cô bị ấn mạnh xuống.

Con cặc to dày và nóng bỏng, với chiếc tất đen bên trên, ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của Vũ Tử Yến. 

Chiếc tất lụa đen một mảnh siêu mỏng ngay lập tức xuyên qua màng trinh của Vũ Tử Yến khi bị con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đụ. Vừa mới kéo dài hơn mười centimet, chiếc tất lụa đen đột nhiên bung ra, toàn bộ quấn quanh con cặc lớn vẫn đang hướng về phía trước của Ngô Thiên Vũ. 

Sau khi máu trinh nữ màu đỏ được mắt ngựa hấp thụ, nó nhỏ xuống háng Vũ Thiên Vũ dọc theo con cặc dày đặc. Con mèo trinh nữ mang vớ đen nuốt chửng toàn bộ con cặc lớn, khiến cặp mông thẳng tắp của Vũ Tử Yến áp chặt vào háng của Vũ Thiên Vũ. Cô vươn cái cổ trắng nõn của mình ra và phát ra một tiếng rên đau đớn. 

"Ừm-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Con cặc to nóng bỏng áp vào trái tim yêu thương của Vũ Tử Yến. Cơn đau lần đầu tiên được mở ra khiến phần thịt ẩm ướt trong âm đạo của cô run lên và cọ xát vào cặc của Vũ Thiên Vũ. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Vũ Tử Yến cau mày vì đau đớn.

Lưu Tân Diêu, người trở nên lười biếng sau khi đạt cực khoái, nhìn chằm chằm vào động tác của Vũ Tử Yến, đôi mắt cô mở to kinh ngạc, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ ngạc nhiên, và cô mở miệng với một nụ cười cay đắng. Liễu Tân Diệu bất đắc dĩ nói: "Nha đầu ngốc, khó trách ngươi lo lắng như vậy, lại không cảm thấy đau!"

Bạn cũng là một nhân tài. Anh ấy là một chàng trai to lớn cao hơn 20 cm. Bạn có thể hoàn thành nó ngay lập tức!

Dừng di chuyển ngẫu nhiên. Đầu tiên, hãy sử dụng kỹ năng tinh thần của bạn để dẫn năng lượng bên trong từ lỗ mật vào mắt ngựa của Tianyu. Sau đó đợi từ từ rồi di chuyển từ từ, nếu không bạn sẽ không thể chịu đựng được! "

"Uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Đôi má của Vũ Tử Yến đang cau mày đỏ bừng. Cô bực bội liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, người đang nhắm chặt mắt. Cô cắn đôi môi đỏ rực và gật đầu. Ngay khi năng lượng bên trong của cô chạm vào mắt Vũ Thiên Vũ, đôi mắt của Vũ Tử Yến mở to và cô phát ra một tiếng kêu the thé.

Một hơi thở nồng nàn và nóng bỏng, với lực va chạm cực kỳ mạnh mẽ, đột nhiên phun ra trong hang mật của Vũ Tử Yến. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ngay lập tức che đậy nỗi đau do mất trinh.

Luồng khí nóng có tác động giống như một quả bom. Nó không chỉ lấp đầy âm đạo trinh nguyên của Vũ Tử Yến mà còn xâm nhập vào cổ tử cung của cô. Không khí nóng bỏng ùa vào tử cung không thương tiếc và tràn vào thành tử cung mỏng manh của Vũ Tử Yến.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nóng quá, nóng quá, thoải mái quá, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, có gì đó đang phun ra, đang phun ra bên trong tôi"

Ôi chúa ơi~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Tôi~Tôi cần đi tiểu~~~Uh uh uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vũ Tử Yến, người vừa mất trinh với Vũ Thiên Vũ, chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây. Với một vài âm thanh "chichi~~", không chỉ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô mà còn xuất tinh lên quy đầu to lớn của Vũ Thiên Vũ.

Từ lỗ niệu đạo và âm vật mỏng manh được bọc trong lụa đen của cô, hai tia nước lớn đồng thời bắn ra, xuyên qua lớp lụa đen trên âm đạo của cô và đánh vào bụng dưới và ngực của Vũ Thiên Vũ. Rất nhiều nước tiểu và tinh dịch cũng bắn lên gò má của Vũ Thiên Vũ và nhỏ vào cái miệng hơi hé mở của anh ta.

Sau khi lên đỉnh, hai má Ngô Tử Yên đỏ bừng như hoa hồng. Cô tưởng rằng mọi chuyện nên kết thúc, nhưng cô phát hiện sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô trở nên vô cùng tỉnh táo. 

Dòng chảy nóng bỏng từ con cặc to trong âm đạo của cô kích thích cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen của Vũ Tử Yến lên xuống không thể kiểm soát.

Lưu Tân Dao nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt, sau đó kinh ngạc kêu lên: "Thật tuyệt vời! Nó thực sự tuyệt vời!

Tử Yên, cậu có biết không? Bạn thực sự có vóc dáng squirting huyền thoại!

Với thể chất này, lợi ích mà bạn có được khi luyện tập cùng Tianyu sẽ tăng lên theo cấp số nhân. Hơn nữa, bạn còn là em gái ruột của anh ấy và là trinh nữ lần đầu tiên. Phần thưởng của mối quan hệ huyết thống có thể phát huy tối đa năng lượng bên trong của cả hai bạn mỗi khi quan hệ tình dục! "

Mặc dù lúc này Vũ Tử Yến đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng cảm giác tê buốt và căng tức trong âm đạo khiến cô không thể phân tâm, chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

Cô ấy không có kinh nghiệm tình dục như Lưu Tân Diêu, và nội lực của cô ấy cũng không sâu sắc như sự tu luyện của Lưu Tân Diêu. 

Bị kích thích bởi máu trinh nữ và sự xuất tinh của Vũ Thiên Vũ, Vũ Thiên Vũ chỉ cảm thấy một làn sóng lớn không khí mát mẻ và sảng khoái trên con cặc lớn của mình. Sau khi đi vào mắt ngựa và đi vào cơ thể, nó nhanh chóng nuôi dưỡng nội tạng của ngựa. Dần dần, trong cơ thể hắn hình thành hai dòng nhiệt giao nhau một đỏ một xanh, hắn bắt đầu vận hành theo Âm Dương Phân Hồn Thuật.

Chậm rãi mở mắt, mím môi, Ngô Thiên Vũ tỉnh lại, ngửi thấy trong miệng có mùi dâm đãng. Anh ta nhìn Vũ Tử Yến, người đang mặc một chiếc tất đen liền mảnh không ngừng nâng lên hạ xuống. Âm đạo của cô vẫn đang bị đụ theo mỗi lần lên xuống, phun ra những tia nước xuyên qua chiếc tất đen. Vu Thiên Vũ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Vũ Thiên Vũ, người có vẻ mặt kỳ lạ, đột nhiên ngồi dậy và ấn Vũ Tử Yến, người chỉ mặc một chiếc tất đen và giày cao gót, xuống dưới anh ta. Thắt lưng và háng của anh ta đập mạnh vào lỗ tất đen của Vũ Tử Yến, khiến mông tất đen tạo thành từng đợt sóng, phát ra âm thanh "tát" và phun ra những tia nước lớn. 

Nhìn chằm chằm vào Vũ Tử Yến đã trở nên vô cùng xinh đẹp, Vũ Thiên Vũ nói với một nụ cười dâm dục trong khi đụ cô: "Chị ơi, chị là người đã xuất tinh vào miệng tôi phải không? Chị cho rằng tôi sẽ không đụ chị chết à?"

Vũ Tử Yến, với đôi má đỏ bừng, đang bị Vũ Thiên Vũ đụ trong khi móc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình quanh eo Vũ Thiên Vũ. Cô ấy rên rỉ với khuôn mặt quyến rũ: "Ồ, vâng, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Anh trai hư~~Ồhhh~~Chị~~Chị~~Chị~~Hmphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahaha~

Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Vũ Thiên Vũ, người đã hoàn toàn tỉnh táo, bị kích thích bởi màn trình diễn khiêu dâm của Vũ Tử Yến, đến nỗi con cặc to lớn của anh ta lại sưng lên, và động tác đâm của anh ta ngày càng dữ dội.

Đưa tay túm lấy đôi tất đen to lớn của Ngô Tử Yên, Ngô Thiên Vũ gầm lên: “Con điếm nhỏ! Tử Yên, ngươi thật dâm đãng! Nói cho tôi! Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?” 

Vũ Tử Yến, người đã tỉnh táo và cao trào, liều mạng đẩy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình ra, vặn vẹo cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen như một con rắn, rên rỉ đầy dục vọng: "Rõ ràng là~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah,aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, và rõ ràng vừa rồi là tôi~Ồhhhhhh~~ Tôi đang đụ anh đấy~"Uhhhhhhhhhhhhh" ~ Cảm giác như vậy tốt~~~Haaaah~~~Tôi cũng cảm thấy nó thật tuyệt~~~Uhhhhhhhhhhhh~~Tôi cảm thấy thật tuyệt~~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cảm nhận được Vũ Tử Yến không muốn thừa nhận thất bại, đôi mắt của Vũ Thiên Vũ trợn ngược và anh ta cười khẩy nói: "Anh định đụ tôi phải không? Này, thấy anh không muốn thừa nhận thất bại, tôi cố gắng hơn nữa nhé? Nhìn xem!"

Vũ Thiên Vũ, người đang đụ con cặc lớn của cô một cách mãnh liệt, nắm lấy chiếc tất đen quanh eo của Vũ Tử Yến và đột nhiên tách chúng ra. Sau khi tập hợp chúng lại với nhau, cô kéo chúng ra trước mặt và ấn xuống. Đôi chân tất đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến được ép thành hình chữ V và ép chặt vào bộ ngực lớn được bọc trong chiếc tất đen của cô.

Sau đó, Vũ Thiên Vũ ôm đôi chân xinh đẹp của cô bằng chiếc tất đen, đặt hai tay lên hai bên đầu cô, nửa ngồi xổm xuống đôi chân tất đen thon thả của cô.

Con cặc lớn đang phóng điên cuồng trong cái âm hộ mang vớ đen rộng mở. Vũ Thiên Vũ thè lưỡi khi đụ cô và liếm má Vũ Tử Yến. Vừa liếm vừa dâm đãng hỏi: "Có sướng không? Có sướng không? Con điếm nhỏ của anh bị đụ có sướng không?"

Hiss~ Cái lồn nhỏ của bạn có thể cắn được! Quy đầu của anh trai tôi cảm thấy thật dễ chịu khi bạn cắn anh ấy! "

Chiều dài của con gà trống lớn đã lên tới hơn 20 cm. Bởi vì vị trí này, lần nào cũng sẽ bị đẩy xuống đáy, đánh vào trái tim yêu thương của Ngô Tử Yên. 

Dần dần, trái tim yêu thương khép chặt của Vũ Tử Yến từ từ mở ra dưới sự đụ của Vũ Thiên Vũ, quy đầu to lớn không chút do dự ép vào cổ tử cung, đâm sâu vào tử cung nóng bỏng và mong manh của cô. Vũ Tử Yến hét lên, ôm chặt Vũ Thiên Vũ và lắc đầu điên cuồng với đôi mắt đẹp mở to đẫm nước.

"Uh uh uh ah ah~~Không~~Đừng~~Uh ah ah~~Nó sâu quá~~Uh ah ah~~Đau quá~~~Uh ah ah~~Nó bị nứt rồi~~~Uh ah ah~~ Oh oh oh~~

Không được, không được, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chịu không nổi nữa, đau quá, không nhịn được nữa anh ơi, anh ơi, ahhhhhh, chị không chịu nổi nữa, em không muốn nữa đâu, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dữ dội quá~~~Ừ ồ ồ ồ~~~Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~~Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~~Thả em gái tôi đi~~Uh uh uh ah~~~Điều này thú vị quá~~Uh ồ ồ ồ~~Em gái tôi không thể chịu đựng nổi~~~Uh ah ah~~Tử cung~~Tử cung tê quá~~Uh uh uh uh uh~~”

Cái miệng nóng ẩm ẩm ướt bao bọc thật chặt, mút lấy con cặc to lớn của Ngô Thiên Vũ. Ngay khi chín lần giao hợp giữa hai người vừa kết thúc, quy đầu nhạy cảm đã bị lỗ mật của Vũ Tử Yến điên cuồng hút vào. Ô Thiên Vũ thắt lưng đau nhức, thở dốc, gầm gừ: “Nói đi! Anh trai tôi có làm cho bạn cảm thấy dễ chịu không?"

Toàn thân Ngô Thiên Vũ bị ép chặt, đôi chân tất đen mảnh khảnh của Ngô Tử Yên bị hắn đung đưa, cọ xát. Con cặc to lớn trong âm đạo của cô đâm sâu vào tử cung, nghiến nát thành tử cung mềm mại một cách dữ dội.

"It feels so good~~It feels so good~~~Uhhhhhhh~~Tianyu fucks me so much~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhss me so good~~Uhhhhhhhhhh~~I can't do it anymore~~Uhhhhhhhhh~~I really can't do it anymore~~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Tianyu fucks me so nhiều~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssslongiglong vì Chị thực sự không thể chịu đựng được nữa uh~~uh uh uh ah~~~Ôi Chúa ơi~~~Mẹ ~~~Mẹ~~~cứu con~~uh uh uh ah ah~~~giúp con~~uh uh uh ah~~~con sắp chết rồi Bị Tianyu đập chết ~~oh oh ah ah~~~Mẹ ơi, cứu con đi~~uh uh uh ah ah~~~”

Vũ Tử Yến rưng rưng nước mắt, điên cuồng lắc đầu rên rỉ, hai tay ôm chặt cánh tay Vũ Thiên Vũ, móng tay sơn móng tay màu đen ăn sâu vào cơ bắp trên cánh tay anh.

Sự đau nhức và tê dại trên quy đầu khiến Vũ Thiên Vũ chạy càng lúc càng khó. Nghe Wu Ziyan cầu xin sự thương xót, Vũ Thiên Vũ liếc nhìn Lưu Tân Diêu với một nụ cười dâm đãng, người chỉ mặc một chiếc tất màu tím khoai môn. Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Tử Yên, hét lớn: “Không ai có thể cứu được ngươi! Ta sẽ đụ mẹ ngươi sau!"

Hí ~~ gọi tôi là chồng đi~~ con đĩ nhỏ ~ gọi tôi là chồng đi! "

Con cặc to nóng bỏng khiến Vũ Tử Yến hơi trợn mắt. Sau chín lần giao hợp nội lực, cô không còn sự hỗ trợ của nội lực để bổ sung tiêu hao. Đôi mắt quyến rũ của cô trở nên mờ đi và cô rên rỉ không chút do dự. Cô rên rỉ: "Chồng~~~uhhhhhhh~~chồng tốt~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, bị anh làm tình thật sướng~~Uhhhhh~~~~ em muốn~~ em chết mất~~~

Chồng~~Anh ơi~~Em thật sự không làm được nữa rồi~~~~Uh-huh~~Chị chịu không nổi nữa rồi~~~Ohhhhh~~~Lồn nhỏ~~Haaaah~~Lồn nhỏ của em sắp bị anh đụ rồi~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nín thở vì cuộc sống thân yêu, Ngô Thiên Vũ trừng mắt gầm gừ: "Chồng tôi sắp xuất tinh! Nói cho phu quân của ngươi biết, ngươi muốn phu quân xuất tinh ở đâu? Nói nhanh cho ta biết!"

Âm đạo của Vũ Tử Yến co lại như điên, đôi chân mang tất đen xinh đẹp trên đôi giày cao gót cứ tạo thành những vòng cung quyến rũ trong không khí. Cơ thể thanh tú của cô run lên và cô hét lên: "Xuất tinh cho tôi~~uhhhhhh~~Xuất vào bên trong tôi~~~uhhhhhhhhh~~Xuất ra khắp cái lồn nhỏ của tôi~~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Em muốn tinh dịch của chồng em~~~Uh-huh~~~Anh ơi, xuất tinh cho em~~~Đổ đầy vào cái lồn nhỏ của em gái em~~~Uh-huh-uhhh~~Để em gái mang thai con của anh đi~~~Uh-huh-huh-huh~~~”

Vũ Thiên Vũ không thể chịu đựng được nữa và đụ con cặc lớn trong bụng Vũ Tử Yến. Đột nhiên, đôi mắt anh mở to, tinh dịch nóng hổi nổ tung như một quả bom trong bụng mẹ ẩm ướt và chật hẹp.

"Uh~~~Kiêm~~Em gái dâm đãng~~Vợ dâm đãng~~Cút hết cho em~~Uh uh uh~"

Tinh dịch đặc, nóng như dung nham, ủi vào thành trong tử cung của Vũ Tử Yến và run rẩy điên cuồng khi cô mút. Con cặc to nóng bỏng chặn chặt cửa tử cung, khiến cái bụng phẳng lì vốn được bọc trong lụa đen của cô dần dần phình ra.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp do Vũ Thiên Vũ ép vào chiếc bụng tất đen được tinh dịch và tinh dịch nở ra. Vũ Tử Yến hét lên và lắc đầu, trợn mắt như suy sụp rồi ngất đi. 

Nhìn thấy cảnh này, Ngô Thiên Vũ ánh mắt trở nên đờ đẫn, khóe miệng giật giật, vỗ vỗ Ngô Tử Yên gò má, hô: "Tử Nghiên, Tử Yên, tỉnh lại đi!

Này~ đừng làm tôi sợ~ dậy đi con đĩ nhỏ! Bạn sẽ không thực sự bị tôi đụ chết đâu! ? "

Lưu Tân Dao mang tất tím khoai môn tức giận tát Ngô Thiên Vũ một cái, nịnh nọt nói: "Đừng la hét nữa, tiểu khốn kiếp, đây là Tử Yên lần đầu tiên, ngươi không biết nên để nàng làm như thế nào, bây giờ thì tốt hơn, ngươi đánh gục nàng!"

"Ừm... Cô ấy vừa ngất đi phải không? Tôi thấy cô ấy đảo mắt và điều đó khiến tôi gần như sợ chết khiếp!”

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ ngước mắt nhìn nàng, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn bọc trong tất tím khoai môn mà nhào nặn, hai má đỏ bừng Lưu Tân Dao nhìn Ngô Thiên Vũ một ánh mắt khó chịu, nũng nịu nói: “Sao ngươi không rút con cặc to lớn đó ra? Bụng Tử Nghiên bị ngươi kéo căng quá rồi!

Ta nói cho ngươi biết, hôm nay là lần đầu tiên của ngươi, ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài sử dụng Âm Dương Phân Hồn Thuật. Khi bạn làm những việc trong tương lai, bạn không thể làm điều đó một cách tùy tiện!

Nếu không thì không có nhiều phụ nữ chịu đựng được nên bạn chỉ có thể thụ động mà làm! "

"Ừm..." Ngô Thiên Vũ khóe miệng co giật, tách ra đôi chân tất đen xinh đẹp của Ngô Tử Yên, nhìn cái bụng bầu đen xì sưng tấy như năm tháng của cô, lông mày không ngừng nhảy lên, dùng ánh mắt kỳ quái liếc nhìn Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Ngọc rút con cặc to lớn trong cơ thể Ngô Tử Yến ra. 

"Zizzi ~~~" Sau vài âm thanh, một mũi tên nước nóng và đặc bắn ra từ lỗ mật ong của Vũ Tử Yến. 

Những sợi tơ đen bị con gà trống lớn xé nát ngoan cố gắn chặt vào lỗ mật của Vũ Tử Yến. Hai môi bé mềm mại đã hoàn toàn mở ra, tạo thành một lỗ đen màu hồng đậm, tràn ra tinh dịch đặc quánh, tạm thời không thể đóng lại được. 

Cảm giác đầy hơi được giải tỏa, Vũ Tử Yến, người đang thoải mái đến mức bất tỉnh, rên rỉ. 

Nhìn thấy thái độ dâm ô và tán tỉnh của Vũ Tử Yến, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ lại cương cứng lên. Đôi mắt anh liếc nhìn Lưu Tân Diêu, người đang mang đôi tất màu tím khoai môn. Vũ Thiên Vũ gầm lên một tiếng sói, ném cô xuống trên người cô, dang rộng đôi chân hồng hào của cô trong chiếc tất màu tím khoai môn và đụ cô bằng con cặc lớn của anh ta! 

"Ahhhhhh~~ Đồ khốn kiếp~~Hmm~~Chậm lại~~Haaa~~Chậm lại~~Haaaa~~Ben~~Giáo hoàng hôm nay~~Haaaa~~Hôm nay là của cậu~~Hmm~~Hãy nhẹ nhàng~~Haaa~~Thật thoải mái~~Con cặc to cứng cáp~~Hmm~~Địt tên Giáo hoàng này đến chết~~Ohhh~"

…………

Ngày hôm sau, sắc trời vừa tối, Ngô Thiên Vũ mới ngủ được mấy giờ, liền hưng phấn mở mắt.

Nhìn Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu đang ôm nhau ngủ như hai con gấu túi, Vũ Thiên Vũ, người đã nếm thử tủy, vô thức nuốt nước bọt. 

Cảm nhận được toàn bộ sức mạnh trong cơ thể, Vũ Thiên Vũ ngạc nhiên khi thấy rằng chỉ sau một đêm luyện tập, trình độ tu luyện của anh đã đạt đến trình độ Minh Kim mà Lưu Tân Diêu nhắc đến. 

Nghĩ đến trải nghiệm quyến rũ tối qua, Vũ Thiên Vũ không khỏi buông Vũ Tử Yến ra, nhìn Lưu Tân Diêu với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Sau đó, Vũ Thiên Vũ nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím khoai môn của cô lên, giơ con cặc to và cứng của cô lên, nhắm vào âm đạo không có lông của cô và từ từ thâm nhập vào cô. 

Con gà trống được khôi phục lại kích thước 223 cm, toàn bộ con gà trống được đưa vào âm đạo của Lưu Tân Diêu, nơi còn sót lại tinh trùng và tinh dịch của đêm qua. Nó áp vào trái tim mềm mại và thanh tú của cô, khiến Lưu Tâm Dao rên rỉ trong giấc ngủ và từ từ mở đôi mắt ẩm ướt.

"Ừ~~thằng khốn nạn~~haha~~Sao sáng sớm mà cậu lại hành hạ tôi thế này~~Ừ~~

Mẹ~~Mẹ~ Hơn mười năm rồi con chưa được làm tình~~Ừ~~Giờ thì lỗ của con~~Ừ~~Trời vẫn nóng~~Ừ~~Chậm lại~~Ừ~~

Vâng~~ Cứ làm từ từ như thế này~~ Mmm~~ Thật thoải mái~~ Con yêu thật tuyệt~~ Nó làm mẹ thật thoải mái~~ Mmm~~ Hãy đến~~ chạm vào vớ của mẹ~~ Mmm~~ Địt mẹ thật nhẹ nhàng~~ Mẹ thích điều này nhất~~ Mmm~~”

Con cặc lớn từ từ đụ âm hộ ẩm ướt của Lưu Tân Diêu. Ngô Thiên Vũ làm theo chỉ dẫn của cô, không có hành động sốt sắng như tối qua. 

Đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve cái bụng dưới được bọc trong chiếc tất màu tím khoai môn của Lưu Tâm Dao, từ từ di chuyển về phía chiếc tất dài và bộ ngực xinh đẹp. 

Nó đã trở thành một vị trí nam trên nữ. Ngô Thiên Vũ chậm rãi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, tận hưởng trọn vẹn con cặc to lớn, lỗ mật ong mềm mại không có lông nhưng nhỏ gọn và ẩm ướt của Lưu Tân Diệu. 

Tay còn lại vuốt ve mái tóc dài màu tím hồng của Lưu Tâm Dao, trên gò má giống hệt Bỉ Bỉ Đông của cô, anh nhẹ nhàng lè lưỡi liếm một cái, sau đó xoa bóp bộ ngực lớn được bọc trong tất của cô. Ngô Thiên Vũ thở dài nói: “Mẹ, mẹ ăn mặc giống Bỉ Bỉ Đông thật xinh đẹp!

Cảm giác như bây giờ tôi đang thực sự làm tình với Bí Bí Đông vậy! "

Đôi chân xinh đẹp đeo tất dài đã cởi giày cao gót đang cọ sát vào đùi của Ngô Thiên Vũ, Lưu Tâm Dao đẩy cặp mông đầy đặn trong chiếc tất màu tím của cô lên, phát ra những tiếng "vung vút" từ chiếc tất.

Đặt hai tay lên ngực Ngô Thiên Vũ, Lưu Tâm Dao nâng chiếc cằm thanh tú của cô, giả vờ lạnh lùng và ghê tởm trên mặt, nghiến răng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ và hét lên: “Con khốn này, ngươi thật dũng cảm!

Hừm ~ Sao ngươi dám lợi dụng lúc Giáo hoàng đang ngủ ~haha~~ để hãm hiếp Giáo hoàng này!

Uh-huh~~Nhanh rút nó ra~~Haaah~~Thả cái thứ hôi hám của ngươi ra~~Ồhhh~~Tránh xa khỏi tên giáo hoàng này nhanh lên~~Uh-huh~~Thánh~thân thể mỏng manh thánh thiện~~Uh-huh~~"

Ngô Thiên Vũ sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Cô đưa tay ra, nắm lấy tay Lưu Tâm Dao, đặt lên đầu cô. Có sự phối hợp của Lưu Tâm Dao, cho dù Ngô Thiên Vũ buông tay ra, cô vẫn khoanh tay đặt lên đầu.

Trong khi Vũ Thiên Vũ đang cương cứng con cặc lớn của mình và từ từ đụ âm hộ của cô, anh đang vuốt ve bộ ngực lớn được bọc trong chiếc tất màu tím của cô bằng cả hai tay. Anh ta nhìn Lưu Tân Diệu với một nụ cười dâm đãng và nói: "Hoàng thượng, cái lồn nhỏ của người đang bị một nô lệ rẻ tiền chơi đùa. Cảm giác không thoải mái sao?"

Ha ha, cho dù ta cưỡng hiếp ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi cũng tràn đầy nước trái cây!

Tsk, tsk, tsk, bộ ngực gợi cảm được bọc trong tất chân thật săn chắc và tươi tắn! "

Âm hộ cô kẹp chặt con cặc lớn và run rẩy một lúc. Lưu Tân Diêu, người có đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trên giường, đẩy cặp mông béo trong chiếc tất và đẩy mạnh vào háng của Vũ Thiên Vũ. Một lượng lớn tinh dịch phun ra dưới đụ của anh, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo làn sóng mông vớ.

Cảm nhận được con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đã sưng lên trong âm hộ của cô, tốc độ chết tiệt rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều. Liễu Tân Dao đặt hai tay lên đầu, đung đưa mái tóc dài màu hồng, duỗi tất và bộ ngực xinh đẹp, rên rỉ dâm đãng: "Hừ~~Uh-oh~~Ngươi~haha~~Đồ khốn nạn vẫn còn~~Ồhhh~~không tệ đâu Ta có vốn~~Ohhh~~Nhanh lên~~Haaa~~ Buông Giáo hoàng này ra~~Haaa~~Thật thoải mái~~Ahhh~~Lần này Giáo hoàng này có thể qua mặt ngươi~~Ồhhh~~Chỉ~~Chỉ cần ngươi không~dừng lại chết tiệt~~Ohhhh~~Hết rồi~~Uhhhhhh~~ Sâu quá~~Haaaa~~

Dừng lại~Dừng lại~~Giáo hoàng này hứa~~Uh-huh~~Tôi hứa sẽ không gây rắc rối cho bạn~~Uh-huh-oh~~Lớn quá~~Nhanh~~Buông ra~~Ồhhhh~~Giáo hoàng này sắp chết rồi~~~Ohhhhhh~~~

Em yêu ơi~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng trở nên săn chắc hơn, khiến con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ run rẩy thoải mái. Nhìn thái độ tán tỉnh của Lưu Tân Diêu, Vũ Thiên Vũ không thể không đụ con cặc lớn của anh ta ngày càng nhanh hơn.

Trong lúc nhất thời, hắn khó có thể phân biệt được người đang rên rỉ sung sướng dưới háng mình là Lưu Tâm Dao hay Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông của Võ Hồn Cung.

Vũ Thiên Vũ, người đang nghiến con cặc to lớn của mình vào Hoa Tân và vặn vẹo mông, rất thích thú với kết cấu mịn màng của đôi tất liền mảnh màu tím của Lưu Tân Diêu cọ vào cơ thể anh.

Nhìn khuôn mặt thanh tú thành thục của Lưu Tâm Dao với vẻ dâm đãng, Ngô Thiên Vũ cười dâm đãng nói: “Giáo hoàng sắp bị ta làm tình đến cao trào sao? Nói cho tôi biết, cậu có thấy vui khi bị tôi đụ không?"

Con cặc của tôi có đủ lớn để làm cho cái lồn nhỏ của bạn cảm thấy thoải mái không? "

Cảm giác khoái cảm râm ran trong âm hộ khiến Lưu Tâm Dao nhanh chóng cử động eo, hai tay đặt trên đầu ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ. Hai má cô đỏ bừng, cô nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ một cách quyến rũ. Liễu Tân Dao rên rỉ: "Thật thoải mái a~~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Nhanh~~ Đụ em thật mạnh với con cặc to của anh~~Uh-huh~~Tôi sắp lên đỉnh~~Uh-uh-uh-ah~~Chỉ cần em~~uh-uh-oh~~phục vụ tôi cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái~~Uh-huh-ah~~

Từ giờ trở đi anh sẽ tiếp tục để em đụ anh, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Con gà trống lớn~~Nhanh hơn~~Uh oh oh oh~~ Đụ tên giáo hoàng này mạnh hơn đi~~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Vũ Thiên Vũ cúi đầu và mút mạnh đôi môi thơm được tô son bóng màu hồng của Lưu Tân Diêu.

Đầu lưỡi anh luồn vào răng cô và nếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ đột nhiên ngừng đụ cô bằng con cặc to của mình, đưa tay vỗ vào mông xinh đẹp của Lưu Tâm Dao trong chiếc tất, cười dâm đãng nói: “Bí Bí Đông, con điếm nhỏ này, chúng ta đổi vị trí đi!

Này này này, anh muốn em quỳ trên giường, anh muốn đụ em từ phía sau như một con chó cái!

Nhìn ngươi đi, tên Giáo hoàng dâm đãng, sao ngươi dám gọi ta là nô lệ! "

Con gà trống lớn ngừng đụ, Lưu Tân Diêu, người cực kỳ ngứa ngáy trong âm hộ, duỗi thẳng eo, chủ động dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ. Cô bất mãn nói: "Không~~Dong~Dong'er không muốn trở thành một con điếm nhỏ~~Ừ~~"

Nhanh lên~~Đụ tôi đi~~Ohhh~~Mọi người~Tôi sẽ không gọi anh là nô lệ khốn nạn~~Hmm~~Dong'er, xin hãy gọi anh là chồng~~Hmm~~Chồng tốt~~Địt tôi nhanh đi~~Đừng dừng lại~~~

Uh-huh~~ Giáo hoàng dâm đãng cần con cặc to của bạn để giảm ngứa~~~Hmm~~~"

Véo núm vú của Lưu Tân Diêu qua chiếc tất, Vũ Thiên Vũ làm động tác rút cặc ra, đồng thời vỗ mạnh vào mông của chiếc tất của Lưu Tân Diêu. Một tiếng “tách” vang lên, âm hộ kẹp chặt con cặc to lớn, run rẩy phun ra một dòng tinh dịch.

Nhìn mông của Lưu Tâm Dao lắc lư từ trong tất, Ngô Thiên Vũ cười dâm đãng nói: “Nhanh lên! Nếu tên vua dâm đãng không quay lại, tôi sẽ rút con cặc to ra và đừng đụ em nữa!"

Đưa cho Ngô Thiên Ngọc một ánh mắt quyến rũ, Lưu Tâm Dao xoa xoa đôi tất và cặp mông béo ngậy của cô một cách quyến rũ, quyến rũ nói: "Được được được, bản giáo hoàng đã hứa với cô rồi, tại sao không ~

Đừng đánh vào mông Dong'er ~ Tất của Dong'er đắt lắm. Nhỡ bạn đập chúng thành từng mảnh thì sao ~~

Thôi để tôi đứng dậy. Bạn đang ấn tôi xuống như thế này và chạm vào bộ ngực được bọc trong tất của cô ấy. Bạn muốn cô ấy thay đổi vị trí của mình như thế nào?"

Vũ Thiên Vũ, lông mày hơi co giật, đứng thẳng lên, thả bàn tay đang giữ núm vú của Lưu Tân Diêu qua chiếc tất, và vuốt ve cơ thể thanh tú trong chiếc tất của cô với nỗi nhớ nhung.

Lưu Tân Diêu đầy quyến rũ liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, nheo mắt kính áp tròng màu đỏ của cô ấy một cách quyến rũ và nói nhẹ nhàng: "Hôm nay tôi sẽ cho bạn thấy sự linh hoạt tốt nhất là gì!

Hừm, đừng rút cu to ra, phải coi chừng Giáo hoàng đấy! "

Đôi chân thon dài đeo tất tím khoai môn đột nhiên tách thành một đường thẳng.

Âm đạo mịn màng và xinh đẹp của Lưu Tân Diêu đã cương cứng, khiến Vũ Thiên Vũ có thể nhìn rõ con cặc to và nóng bỏng, bị môi âm hộ mềm mại và trơn trượt kéo căng và quấn chặt.

Khi cặp mông xinh đẹp mang vớ của Lưu Tân Diêu di chuyển, môi lớn căng ra quấn quanh con cặc to dày, và phần thịt mềm màu hồng trong âm hộ của cô ấy ra vào.

Sau đó Lưu Tâm Dao giơ cao một đôi chân xinh đẹp mang trong tất, đùi cọ sát vào cơ thể Ngô Thiên Vũ, chậm rãi nâng lên từng chút một.

Con bê được bọc trong chiếc tất màu tím khoai môn đột nhiên cúi xuống khi chạm tới đầu Vũ Thiên Vũ. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân giẫm lên mặt Ngô Thiên Vũ, từ từ trượt xuống.

Đôi chân nhỏ quấn trong tất lụa chạm tới miệng Ngô Thiên Vũ, trực tiếp ấn vào môi Ngô Thiên Vũ, há răng đi vào trong miệng Ngô Thiên Vũ.

Lưu Tân Diêu đang mỉm cười cảm thấy con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đưa vào trong âm hộ của mình. Sau khi bị kích thích, anh lại bắt đầu đụ cô, khóe miệng cô không khỏi nhếch lên một nụ cười tự hào. 

Nhìn đôi bàn tay xinh đẹp của Vũ Thiên Vũ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của anh, anh duỗi eo và đụ cái lồn nhỏ của mình, đồng thời liếm đôi chân nhỏ nhắn của mình trong chiếc tất với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lưu Tân Diệu cười dâm đãng, ngọ nguậy đầu ngón chân của chiếc tất lụa, thỉnh thoảng nhéo đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ, rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng: “Ừ, à, à, ngươi đúng là một con khốn nạn nhỏ, hee hee, ngươi thích đôi chân xinh đẹp đi tất của vị giáo hoàng này quá.

Hãy ngoan nhé~~oh uh uh uh~~Nếu bạn~~uh ah~~làm cho giáo hoàng này vui vẻ~~vị giáo hoàng này mặc những chiếc tất khác nhau mỗi ngày~~hmm~~để bạn có nhiều niềm vui~~umhhh~~thật sâu sắc~~thật thoải mái~~vớ của giáo hoàng này đẹp quá~~umhh~~chúng có ngon không~~haaaah~

Vũ Thiên Vũ, con cặc to cứng đến đau nhức, vừa mới dừng lại vì sắp xuất tinh nên muốn đổi tư thế để giảm tốc độ.

Kết quả là Vũ Thiên Vũ đã bị sự trêu chọc của Lưu Tân Diêu quyến rũ và không thể kiềm chế được nữa. Vũ Thiên Vũ lắc mạnh vòng eo của anh ta và dùng con cặc lớn của anh ta đụ vào âm đạo của Lưu Tân Diêu như một cuộc chạy nước rút.

"Cảm giác thật dễ chịu~~ Cảm giác thật tuyệt vời~~ Bí Bí Đông, đôi chân bé nhỏ của em thơm quá~~ Anh yêu đôi chân xinh đẹp của em khi mang tất~~"

Cường độ mút đôi chân mang tất của Lưu Tân Diêu vào miệng càng trở nên hoang dã hơn, hai tay anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu tím khoai môn của Lưu Tân Diêu. Vũ Thiên Vũ không khỏi nắm lấy chiếc tất lụa trên đôi chân xinh đẹp của cô và mạnh mẽ xé nát chúng.

"Xì, xì!" Âm thanh xé tất kích thích Lưu Tân Diệu nhanh chóng duỗi thẳng eo. Âm đạo của cô, nơi tràn đầy dịch âm đạo, đã hợp tác với việc làm tình của Vũ Thiên Vũ. Cái miệng nhỏ tô son hồng, rên rỉ quyến rũ và chửi rủa Ngô Thiên Vũ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái này~~đôi tất liền mảnh này~~ohhhhh~~là~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Đó là món ưa thích của giáo hoàng~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~Tôi sẽ bị bạn đụ chết mất~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Oh~~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”Tôi sắp lên đến đỉnh điểm~~uhhhhhhhhhh~~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa nữa~~~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tốc độ của con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ ngày càng nhanh hơn. Chiếc tất tím khoai môn trên toàn bộ đôi chân xinh đẹp đã bị Ngô Thiên Vũ xé thành từng mảnh. Những mảnh thịt rách nát treo trên đôi chân xinh đẹp của Lưu Tân Diêu, để lộ những vòng thịt chân trắng nõn, trông càng gợi cảm hơn.

Con cặc dày đặc trong âm hộ của cô di chuyển ra vào nhanh chóng, khiến Lưu Tân Diêu cảm thấy thoải mái trong bụng đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu bị tinh dịch nóng hổi đánh trúng, Ngô Thiên Vũ rên rỉ một tiếng, trong mắt nóng rực phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Lưu Tân Diêu, người đột nhiên bị kem, mở đôi mắt đỏ xinh đẹp, giả vờ hoảng loạn và vùng vẫy điên cuồng, la hét và rên rỉ với vẻ mặt quyến rũ. 

"Không~~Không~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Thế nên~~ Nhiều tinh dịch quá~~Uhhhhhhhhhh~~Nóng quá~~~Em sẽ bị anh đụ cho đến khi có thai~~Uhhhhhhhhhhhh~~Nhanh~~rút nó ra đi~~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Đầy~~Đầy đủ~~~Uhhhhhhh~~Giáo hoàng này sắp có thai~~~Ồhhhhhhhhh~~Tôi sắp có~~muốn được bạn đụ~~Hmmhhhhhh~~Con khốn nô lệ thích kéo vớ~~Uhhhhhhhhhh~~~~Đụ tôi cho đến khi tôi có thai~~~Uhhhhhhhhhhhhhhh~”

Dưới tiếng rên rỉ của Lưu Tân Diêu, sự xuất tinh của Vũ Thiên Vũ càng trở nên điên cuồng hơn, và những dòng tinh dịch như thể tự do đổ vào âm đạo của Lưu Tân Diêu, khiến cơ thể mảnh dẻ trong vớ của Lưu Tân Diêu run lên vì sung sướng.

Vũ Thiên Vũ, người không hề cảm thấy mệt mỏi cho đến khi xuất tinh xong, ấn vào cơ thể thanh tú của Lưu Tân Diêu, tiếp tục đụ âm hộ của cô bằng con cặc lớn của anh, và hôn mãnh liệt vào cái miệng nhỏ của Lưu Tân Diêu. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một lúc, má của Lưu Tân Diêu đỏ bừng. Đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô khóa chặt eo Vũ Thiên Vũ, và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn bên trong cô, ngăn cản anh tùy ý đụ anh. 

Cô nhẹ nhàng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cảm thấy tinh dịch tràn ra đã theo hậu môn chảy vào cái mông được bọc trong tất. Lưu Tân Diêu nói một cách quyến rũ: "Con khốn nạn này, con lại xuất tinh nhiều như vậy! Âm hộ của mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười, dùng tất chân xoa ngực Lưu Tâm Dao vài lần, cười dâm đãng nói: "Không nhịn được, ai đã khiến cho bà mẹ nóng bỏng của tôi Pope trông hấp dẫn như vậy!"

Hehe, tôi thậm chí còn không muốn rút con cặc to lớn của mình ra! "

Liếc nhìn Vũ Tử Yến với đôi mắt nhắm nghiền và run rẩy, Lưu Tân Diêu thì thầm vào tai Vũ Thiên Vũ: "Đồ khốn nạn, đừng làm phiền mẹ, em gái của con vẫn đang đợi con!"

Cười dâm đãng, thưởng thức bộ ngực cao chót vót được quấn trong tất chân của Lưu Tâm Dao vuốt ve, Ngô Thiên Vũ trợn mắt cười xấu nói: “Được rồi, buông mẹ ra cũng không phải là không thể!

Nhưng bạn phải hứa với tôi rằng thỉnh thoảng bạn sẽ cosplay nhiều nhân vật anime khác nhau để tôi đụ! "

Liễu Tân Dao không chịu nổi sự đau đớn trước con cặc lớn của Ngô Thiên Vũ, nịnh nọt nói: "Được được được, mẹ hứa với con đi, con có được không ~~"

Nhanh rút nó ra đi~~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu bạn tiếp tục xoa nó~~”

Hôn lên môi Lưu Tâm Dao một cách mãnh liệt, Ngô Thiên Vũ tươi cười đẩy con cặc to của mình thêm vài lần nữa, sau đó tách đôi chân đang quấn chặt của Lưu Tâm Dao trong chiếc tất màu tím khoai môn, đứng dậy và rút con cặc to của mình ra. 

Thay vì đụ Vũ Tử Yến ngay lập tức, cô bước tới và quỳ xuống cưỡi lên đôi tất và bộ ngực xinh đẹp của Lưu Tân Diêu. 

Con cặc to chứa đầy tinh dịch, có những vòng tròn sủi bọt khi làm tình, quy đầu ướt át áp vào cái miệng nhỏ tô son hồng của Lưu Tân Diêu. 

Với đôi mắt đỏ quyến rũ, cô ném ánh mắt trắng trẻo quyến rũ về phía Vũ Thiên Vũ, người đang nở nụ cười đầy dục vọng. Lưu Tân Diêu mở đôi môi hồng hào mềm mại, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm con cặc to, lăn hết tinh dịch trên con cặc to và túi trứng vào cái miệng hồng hào của mình. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc, Lưu Tân Diêu vẫn mỉm cười nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ, mở đôi môi hồng hào và ngậm quy đầu lớn trong miệng, răng cắn nhẹ vào quy đầu nhạy cảm của Vũ Thiên Vũ. 

"Xì~~"

Nhìn thấy hắn hít sâu một hơi, Lưu Tân Dao nhổ ra quy đầu đã được lau chùi sạch sẽ, nhe răng cười nửa miệng nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ, lộ ra vẻ uy hiếp.

Đưa tay lấy ra một nắm lỗ mật ong của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ nhanh chóng lau đi tinh dịch và tinh dịch giống hệt như Bí Bí Đông trên má của Lưu Tâm Dao. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy, lẩm bẩm "tiểu tiên", rồi lăn sang một bên Vũ Tử Yến. 

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách xấu hổ, Lưu Tân Diêu đưa tay ra và cạo tất cả tinh dịch và tinh dịch trên má cô vào cái miệng nhỏ bé của cô. 

"Hehe~~Em gái dâm đãng của tôi~~Con cặc to yêu thích của em đây rồi~~"

Vũ Thiên Vũ lăn sang một bên, ôm lấy Vũ Tử Yến, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, thọc con cặc to lớn của anh vào âm đạo vốn đã ướt đẫm dưới chiếc tất đen của cô. 

Nhìn một cách dâm đãng nhìn Vũ Tử Yến với đôi má đỏ bừng và Vũ Thiên Vũ đang đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình, anh nhặt chiếc tất đen xinh đẹp của cô và đứng dậy khỏi giường. 

"Này, chị đĩ, đĩ anh Ngô! Giả vờ ngủ trông thật dễ thương!

Bạn có muốn con cặc to của anh trai mình không? "

Vũ Tử Yến, người đã trở nên ham muốn sau khi xem nô lệ đụ Bí Bí Đông trong một giờ, mở mắt ra và không thể giả vờ nữa vào khoảnh khắc Vũ Thiên Vũ cởi đôi tất đen của mình và đụ Bí Bí Đông. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ với đôi mắt đẹp mơ hồ, trong mắt Ngô Tử Yến tràn ngập yêu thương. 

Khi Wu Tianyu đụ cô, đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của Vũ Tử Yến không ngừng cọ xát vào cánh tay anh. Cô ấy cử động eo để hợp tác với sự chết tiệt của Vũ Thiên Vũ. Cô ôm đầu anh và ấn vào bộ ngực lớn được bọc trong đôi tất đen. Đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô nhẹ nhàng phát ra tiếng rên rỉ say đắm.

"Ừ~~Uh-huh~~Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa~~~Ohhhhhhh~~Tôi thực sự muốn nó~~Tôi thực sự muốn con cặc lớn của anh trai tôi~~~Ohhhhhh~~Mạnh hơn nữa~~Mạnh hơn nữa ~~~Uhhhhhhh~"

Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi~~Uhhhhhhh~~Đụ tôi thật mạnh~~Tôi muốn~~Uhhhhhh~~Tôi muốn nó mỗi ngày~~Uhhhhhh~~Hãy mang vớ mỗi ngày~~Bị anh trai tôi đụ thật mạnh~~Uhhhhhh~~

Khó hơn nữa ~~~ Ahhhh~~ Địt mẹ tôi đi~~ Đừng thương hại tôi ~~~ Ohhhhhhhhhh ~~ Em gái tôi thích thế~~ Tôi rất thích được bạn đụ ~~~ Uhhhhhhhhh~~ Con cặc lớn nóng quá ~~~

Địt mẹ tôi đi~~~ohhhhhhh~~nó làm cho cái lồn nhỏ của em gái tôi sướng quá~~~mmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~

Địt mẹ tôi đi~~~Ahhhh~~Anh trai tôi thật dũng cảm~~~Mmmhhhhhh~~Thật là thú vị~~~Cảm giác thật tuyệt~~~Mmmhhhhhhh~~Em gái tôi thật tuyệt~~Tôi thích anh trai tôi~~ahhhhh~~

Cái này~~Địt mẹ tôi dã man quá~~~Nắm chặt ngực tôi đi~~~Ahhhh~~Vớ của chị~~~Haaaah~~Ngoài ra~~Tôi có thể để anh trai tôi~~ kéo chúng theo ý anh ấy~~~Uh uh uh oh oh~~~

Em sắp lên đỉnh rồi~~~Cảm giác thoải mái quá~~Ahhh~~Cảm giác sướng quá chị ơi~~~”

Phản ứng điên cuồng và mê hoặc của Vũ Tử Yến đã kích thích Vũ Thiên Vũ mút mạnh. Núm vú của cô được bọc trong đôi tất đen, con cặc to lớn của anh ta thô bạo đút vào âm đạo của Vũ Tử Yến. Anh ta một tay giữ đôi tất đen xinh đẹp của cô, tay kia bắt đầu điên cuồng xé đôi tất đen của Vũ Tử Yến. 

"Này này này ~~ Nào~~ Đổi vị trí đi~~ Chị Sao, quỳ xuống đi~~"

Vũ Thiên Vũ, người vẫn cảm thấy bất tiện, đã thay đổi tư thế và đưa Vũ Tử Yến đến háng của Lưu Tân Diêu, người đang dang rộng đôi chân đi tất của mình. Anh đặt cô xuống và để cô đối mặt với Lưu Tân Diêu. Vũ Thiên Vũ đâm con cặc to lớn của mình vào đôi tất đen mập mạp của Vũ Tử Yến từ phía sau. 

"Ờ-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Phong cách doggy mà Lưu Tân Diêu không thích đã được Vũ Thiên Vũ thực hiện trên Vũ Tử Yến.

Nhìn cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trước mặt, những làn sóng tất đen được chính anh tác động tạo ra.

Ngô Thiên Vũ càng hưng phấn hơn. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh ta đưa tay ra đánh vào đôi tất đen của Vũ Tử Yến, xé toạc đôi tất liền mảnh của cô và Lưu Tân Diêu bên dưới cô.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, đôi tất đen xinh đẹp của Vũ Tử Yến bị đụ, cô lại bắt đầu đạt cực khoái khi xuất tinh.

Tinh dịch phun ra theo con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ và không ngừng đánh từ phía sau, bắn tung tóe vào chiếc tất đen và đôi tất tím khoai môn đã hỏng.

Nụ hôn nồng nàn giữa hai người phụ nữ ngày càng mãnh liệt. Khi Wu Tianyu đụ cô, chiếc lưỡi ngọt ngào của Vũ Tử Yến cuốn lấy lưỡi của Lưu Tân Diêu, hút nó vào miệng cô và mút thật mạnh.

Vũ Thiên Vũ đang kích động nhướn mày nhìn Vũ Tử Yến ngày càng phấn khích. Có vẻ như anh đã phát hiện ra sở thích mới của cô. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và đưa nó vào âm đạo của Lưu Tân Diêu, người đang mang đôi tất màu tím khoai môn bị rách. Anh ngưỡng mộ cảnh Vũ Tử Yến lên đỉnh và xuất tinh, đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy đang xuất tinh.

Khi cuộc xuất tinh kết thúc, Vũ Thiên Vũ rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Lưu Tân Diêu, ấn tấm lụa đen trên âm đạo của Vũ Tử Yến và đụ cô ấy một cách mãnh liệt vào âm đạo của cô ấy.

Vũ Thiên Vũ, người đã đụ họ hàng trăm, hàng nghìn lần trong lồn của họ, cảm thấy rất muốn xuất tinh, nhìn cơ thể tàn tạ của họ trong chiếc tất lụa và cười dâm đãng nói: "Tôi sắp xuất tinh!"

Hai con điếm nhỏ! Nào, bạn muốn tôi xuất tinh ở đâu? "

Hai người đã lên đỉnh lần lượt ôm chặt nhau hôn nhau say đắm, hút lấy hương thơm từ trong miệng đối phương. Lúc này, nghe được lời nói của Ngô Thiên Vũ, bọn họ cơ bản đồng thanh rên rỉ: "Xuất tinh~~Xuất vào miệng~~~Uh uh uh~~~Nhanh lên~~Tôi khát quá~~~"

Vũ Thiên Vũ nhướng mày, rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Vũ Tử Yến, bước nhanh hai bước, nhắm con cặc to lớn của mình vào đôi má đỏ bừng của họ rồi đưa tay ra vuốt ve thật nhanh.

Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào má họ.

Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu gần như đồng thời mở miệng nhỏ và đặt đầu họ vào quy đầu lớn của Vũ Thiên Vũ. Khi Wu Tianyu nỗ lực làm việc, tinh dịch nóng hổi gần như lấp đầy cái miệng nhỏ và đôi má thanh tú của họ.

Cho đến khi xuất tinh xong, nhìn Vũ Tử Yến ngày xưa lạnh lùng cao quý và Lưu Tân Diêu, người bây giờ trông giống hệt Bí Bí Đông, họ đang liếm tinh dịch trên mặt nhau, Vũ Thiên Vũ cười phấn khích.

"Hehehe~~~ Hai con điếm nhỏ này, động tác của các ngươi quen quá, ta đoán hai người chơi với nhau nhiều lắm phải không?"

Sau khi hai người liếm má nhau xong, giúp Ngô Thiên Vũ lấp đầy con cặc lớn. 

Vũ Tử Yến và Lưu Tân Diêu đều trợn mắt nhìn anh một cách ngượng ngùng. Hiển nhiên Ngô Thiên Vũ đã đoán đúng bí mật của bọn hắn. 

Vũ Thiên Vũ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, ôm hai người họ, hôn lên đôi môi sạch sẽ của họ, xoa nắn bộ ngực được bọc trong chiếc tất rách rồi đưa họ vào ngủ cùng nhau. 

Đến giữa trưa, ba người đang ngủ say cuối cùng cũng đứng dậy.

Nhìn khuôn mặt hồng hào rạng rỡ của Lưu Tân Diệu và Ngô Tử Yên, thỉnh thoảng trợn mắt mắng mỏ. Ngô Thiên Vũ mỉm cười ôm lấy eo bọn họ.

Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực cao đẹp của họ được bọc dưới đôi tất rách, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú hồng hào của họ qua đôi tất.

"Các quý cô thân mến, tại sao hôm nay chúng ta không ra khỏi giường nhỉ?"

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tâm Dao chơi đùa với con cặc trẻ hóa của Ngô Thiên Vũ, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, ngươi quên mất hôm nay chúng ta cũng có hẹn với những người đó trên tầng 20!

Hừ, tên khốn kiếp, ngươi không thể vạch trần mối quan hệ của chúng ta trước mặt người khác!

Nếu không, tôi thực sự sẽ không thể gặp ai cả.

Việc dọn dẹp căn hộ ở tầng dưới sau này là tùy thuộc vào bạn. Tử Yến và tôi vẫn chưa hồi phục!

Tất cả là lỗi của cậu, đồ khốn kiếp, vì quá cáu kỉnh và thiếu kiên nhẫn đến mức không biết cách dịu dàng! "

Vũ Tử Yến đưa tay ra và nhéo eo Vũ Thiên Vũ. Âm đạo lụa đen của Vũ Tử Yến trở nên nóng bỏng. Cô chơi với quả bóng của Vũ Thiên Vũ và giận dữ nói: "Đúng vậy! Tôi ghét nó quá!"

Tên khốn kiếp này, tôi cảnh cáo cậu, cậu không được phép chạm vào tôi khi chưa có sự đồng ý của tôi! "

"Đừng! Đó không phải là điều bạn đã nói trước đây. Không phải chúng ta chỉ làm theo mệnh lệnh thôi sao?”

Đảo mắt nhìn Ngô Thiên Vũ đang nóng lòng muốn phản bác, Ngô Tử Yến ngẩng cao đầu cười ngạo nghễ: "Hừ, quyết định xong rồi, từ nay về sau sẽ không quá hai... Ân, một tuần ba lần!"

Không được phép mặc cả, nếu không ba lần sẽ thành hai, hai lần sẽ trở thành một, và một khi có thể nhìn thấy nhưng không ăn được, bạn có thể tự mình làm đủ đồ ăn và quần áo! Hì hì hì! "

Khuôn mặt già nua của Vũ Thiên Vũ tối sầm lại, Lưu Tân Diêu cũng mỉm cười nói: "Tôi cũng vậy!

Hehe, tên khốn kiếp, để xem ngươi biểu diễn có tốt không nhé. Nếu ngươi làm tốt, không phải ta không thưởng cho ngươi, mà là ngươi không nghe lời... Hehehe, ngươi hiểu mà!

Bây giờ tên khốn này, đã đến giờ ra ngoài rồi, chúng ta phải dậy tắm rửa thôi! "

Ngô Thiên Vũ hai mắt trợn ngược điên cuồng, bỗng nhiên cười đùa ôm lấy Liễu Tâm Dao cùng Ngô Tử Yên, cười nói: "Đã ngươi nói về sau nhất định phải hạn chế, chuyện này để sau nói đi!

Về phần hôm nay~~~ Hehe, hôm nay uống rượu tất nhiên là say rồi! "

"Không, không! Đồ chết tiệt, tôi không thể đi cùng cậu được nữa!

Tôi cứ để cậu, đồ khốn nạn, quậy phá, và bây giờ tôi cảm thấy tê dại và nóng bừng! "

Nhìn Ngô Thiên Vũ có lúm đồng tiền như Hạ Hạ, Ngô Tử Yên tránh ra, tránh xa Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: “Tiểu tiểu ác nhân, đừng lợi dụng sơ hở!

Nếu dám không vâng lời thì đừng trách em gái mình đã hai lần thay đổi tính cách! "

Sau khi véo thắt lưng của Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu cũng giận dữ nói: "Đừng làm gì sai!

Tiểu tử này, rời khỏi đây ngay!

Hừ, ta hơn mười năm không được quan tâm, tiểu tử ngươi vẫn như cũ điên cuồng! "

"Này, Vương Mẫu, ngươi không thể trách ta!

Ai bảo cậu ép tôi luyện tập thứ mà lão khốn đó để lại!

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi có năng lượng vô hạn. Nếu bạn yêu cầu tôi đánh hổ bằng tay không, tôi không có vấn đề gì cả! "

Cô trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, thấy anh cúi đầu ôm núm vú cô qua chiếc tất. Liễu Tân Dao đỏ mặt bất đắc dĩ nói: "Ồ! Hôm nay thật sự không thể được! Ta và Tử Nghiên còn chưa quen!"

Bạn không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ và em gái yêu quý của mình bị thương suốt ngày không thể cử động được sao?

Ngoan nào, đợi chúng ta có hai ngày nghỉ ngơi rồi hãy nói chuyện!

Nếu thật sự không chịu nổi, sao hôm nay chúng ta không hẹn người khác nhỉ? Tùy bạn đấy! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 SS siêu dẫn

Bất lực, cuối cùng Vũ Thiên Vũ bị đuổi ra khỏi phòng, chán nản đi đến phòng khách. 

Tôi nhìn ra ban công và thấy người giết zombie ngày hôm qua vẫn chưa xuất hiện. 

Tuy nhiên, có vẻ như có nhiều zombie ở bên ngoài hơn ngày hôm qua. Có vẻ như vì vụ giết chóc ngày hôm qua nên zombie ở khu vực này có xu hướng tụ tập lại. 

Ngô Thiên Vũ cau mày, khi chuyện này xảy ra, Ngô Thiên Vũ không biết nên vui hay nên lo lắng. 

“Cạch” cánh cửa mở ra. Vũ Thiên Vũ tạm thời từ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn và chạy về phía Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến. 

Hai người khoác lên mình diện mạo mới và trông càng lộng lẫy hơn. 

Lưu Tân Diêu, người đã thay một bộ sườn xám ngắn màu tím, đi tất đen và giày cao gót để hỗ trợ Vũ Tử Yến, trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ đang nở nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt và gọi anh ta đến hỗ trợ Vũ Tử Yến. 

Sau khi đỡ Ngô Tử Yên bước đi không thuận lợi, mặc bộ váy lụa trắng và xám ngồi xuống ghế sô pha, Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười vui vẻ đi theo Lưu Tân Diệu vào phòng bếp, chuẩn bị giúp nhau làm bữa sáng. 

Vũ Thiên Vũ, người đang mặc một chiếc quần rộng, đã cởi quần ngay khi bước vào bếp và ôm Lưu Tân Diêu, người đang mặc một chiếc sườn xám ngắn màu tím, từ phía sau. 

Con cặc to ấn vào váy sườn xám của Lưu Tân Diệu, khiến cô quay đầu lại và đỏ mặt rên rỉ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Đây là phòng bếp!"

Vũ Thiên Vũ dâm đãng vén gấu váy của cô lên, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong chiếc tất đen không nội y xinh đẹp của Lưu Tân Diêu và xoa bóp âm hộ của cô. Anh ấn tay từ phía sau lên bộ ngực cao trong bộ sườn xám của cô. 

"Này, con chỉ muốn xem thôi mẹ ơi, mẹ đã làm những gì con yêu cầu chưa?"

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách khó chịu, Lưu Tân Diêu đặt đôi tất đen của cô lại với nhau, kẹp chặt con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, thò ra ngoài chiếc tất. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi không phải xuất tinh sao? Sao lại cứng như vậy!"

Cô trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ một cách quyến rũ, rồi kẹp chặt đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình vào thân cây gậy. Lưu Tân Diêu đứng dậy với đôi tất đen đầy đặn và cặp mông xinh đẹp, dùng sức đẩy Vũ Thiên Vũ về phía sau, để lộ phần háng phủ đầy lông mu lộn xộn. 

Nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ hai má đỏ bừng, Lưu Tân Dao nhướng mày nói: "Mẹ đang mặc một chiếc tất đen, con hài lòng chưa? Bây giờ con có thể ra ngoài được chưa, tên khốn kiếp? Ta còn phải làm bữa trưa!"

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười đang tận hưởng cảm giác êm ái khi đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Tân Diêu cọ sát vào con cặc to, hơi thở ẩm ướt và nóng hổi dần dần từ âm đạo của cô xuyên qua chiếc tất. 

Vừa vặn mông để thoải mái xoa bóp cặp mông đen xinh đẹp của cô, anh vừa dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lưu Tân Diêu xuyên qua tấm sườn xám, đồng thời cởi khuy cổ áo sườn xám của cô. 

"Này, tôi không phải đến để giúp cậu sao?

Mẹ ơi, mẹ nấu bữa trưa đi, con sẽ mát-xa cho mẹ!

Cái lồn nhỏ của em ướt hết rồi~~ Cái mông to mang tất thật tuyệt vời ~~~"

Hai tay đặt trên mặt bàn bếp, Lưu Tân Dao bất lực, đôi chân đi tất đen xinh đẹp bắt chéo và kẹp chặt, mông quấn trong chiếc tất đen giơ lên cao, đánh vào háng đầy lông mu của Ngô Thiên Vũ. 

Liễu Tân Dao quay người, quyến rũ nói: “Đồ khốn nạn bám víu, mẹ tôi vẫn không biết cậu nghĩ gì!

Haiz~ Tôi sợ bạn quá. Nếu biết trước, tôi đã để cậu vào từ phía sau rồi! "

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười tinh nghịch vuốt ve bộ ngực lớn được bọc trong đôi tất đen của Lưu Tân Diêu, mỉm cười thưởng thức cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô và nói đùa: “Này, tôi chỉ xoa thôi ~~~

Đồng chí Lưu Tân Diêu, đôi tất đen của đồng chí trơn quá~~ Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen này~~ Chậc chậc~~~~ Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với chúng~~~ Chậc chậc tsk~~”

Nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ đang cười ngốc nghếch, Lưu Tân Dao tức giận nói: “Đừng lãng phí thời gian, nếu ta muốn đụ ngươi thì nhanh lên, mẹ còn phải nấu cơm!

Cảnh báo bạn! Lần này đừng xé tất của người khác nhé!

Chiếc tất một mảnh này rất đắt tiền, bạn chỉ cần mang tất vào là có thể sử dụng được! "

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh ta mở cổ áo sườn xám màu tím và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót được bọc trong chiếc tất đen của Lưu Tân Diêu, bộ ngực to hơn Vũ Tử Yến rất nhiều. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Này, nhưng tay tôi bây giờ không rảnh mà~~

Tôi không thể chịu nổi khi phải buông bộ ngực lớn được bọc trong đôi tất đen của bạn ~

Này mẹ ơi, giúp con cầm con cặc to lớn của con và nhắm nó vào âm hộ nhỏ của mẹ đi! "

Bộ ngực cao chót vót được bọc trong chiếc tất đen trông vẫn rất trắng trẻo. Vũ Thiên Vũ mạnh mẽ xoa bóp chúng, nhào nặn bộ ngực lớn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nghe âm thanh mũi dần dần truyền đến bên tai, Vũ Thiên Vũ mở lòng bàn tay ra, đan các ngón tay vào nhau, dùng lụa đen kẹp lấy núm vú hồng hào và săn chắc của Lưu Tân Diêu, bắt đầu dùng ngón tay mài mạnh.

Vũ Thiên Vũ trên mặt nhếch mép cười nói đùa: "Này, người mẹ quyến rũ nhất của con, núm vú của mẹ cứng quá! Con trai chạm vào mẹ có sướng không?"

Chậc chậc, cái lồn nhỏ của tôi ướt quá! Tinh dịch đã thấm qua tất và chảy vào cặc tôi! "

Liễu Tân Dao xấu hổ quay đầu lại hung tợn nhìn Ngô Thiên Vũ, mắng: “Tiểu lưu manh, ngươi chỉ thích trêu chọc người khác, không nhục mạ mẹ ngươi, ngươi không cảm thấy khó chịu sao? Hừm!"

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ, Lưu Tân Diêu trải đôi tất đen bó sát của mình ra, duỗi đôi bàn tay trắng như tuyết lạnh giá của mình xuống dưới váy sườn xám, nắm lấy con cặc to cứng của Vũ Thiên Vũ và vuốt ve nó thật mạnh vài lần. Sau đó, cô ấy giữ quy đầu khổng lồ và đẩy nó vào lối vào âm đạo qua chiếc tất đen.

"Uh huh~~ Tên khốn kiếp~ Bây giờ ổn rồi phải không? Vào nhanh đi!” 

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, Vũ Thiên Vũ nắm lấy chiếc tất đen tuyệt đẹp trên ngực Lưu Tân Diêu, và những ngón tay nối với chiếc tất đen hoàn toàn chìm vào trong ngực. Anh cười hai tiếng, dùng eo đẩy nhẹ về phía trước. Con cặc to được Lưu Tân Diêu đỡ bị đẩy qua chiếc tất đen liền mảnh, quy đầu từ từ bóp mở cái lỗ mật ong ướt át đang khép chặt của cô.

Ngay khi quy đầu được bọc trong lụa đen lọt vào miệng lỗ mật của cô, Lưu Tân Diêu không khỏi rên rỉ khe khẽ.

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ngay khi những chiếc quy đầu to như súng thép vừa lọt vào lỗ mật, nó như bị một cái miệng mềm và trơn trượt hút chặt. Áp lực chặt chẽ và cảm giác êm ái của những chiếc tất cao cấp đồng thời tràn ngập trái tim họ.

"Ưm~~Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ chật quá! Nó cảm thấy rất thoải mái với tôi! Nó giống như việc đụ cái lồn nhỏ của bạn qua những chiếc tất cùng nhau khiến con cặc to của tôi thậm chí còn thoải mái hơn vậy!"

Vũ Thiên Vũ lấy cảm hứng từ điều này, nhanh chóng nói điều gì đó đồng ý, hưng phấn tiến về phía trước, mở miệng và chiếm lấy đôi môi mềm mại của Lưu Tân Diêu khi cô quay lại.

Đầu lưỡi của anh tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của Lưu Tâm Dao, liếm răng cô, nếm chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại ngọt ngào của cô.

Lưu Tân Diêu, người đang dần trở nên xúc động, mạnh mẽ mút lưỡi Vũ Thiên Vũ. Trong quá trình giao hợp, hai người phát ra những âm thanh nước bọt đan xen nhau từ trong miệng.

Với những làn sóng ngân nga ngọt ngào phát ra từ mũi của Qiong, tận hưởng niềm vui khi được lấp đầy âm hộ của mình với một con cặc lớn và bị những chiếc tất cọ xát mạnh mẽ hơn, khuôn mặt của Lưu Tân Diêu như say sưa, và đôi má say đắm của cô ấy nhuốm hai đám mây đỏ quyến rũ.

Tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn bị âm hộ chật chội từ từ nuốt chửng qua chiếc tất, Vũ Thiên Vũ dùng một tay bóp chặt bộ ngực to đen của Lưu Tân Diêu, tay kia vén váy trước của bộ sườn xám màu tím của cô ấy lên. Trên đôi chân xinh đẹp và phần bụng dưới được bọc trong lụa đen của cô, anh chậm rãi vuốt ve từng inch một, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại của lớp lụa đen cao cấp, rồi từ từ di chuyển về phía âm hộ được bọc trong lụa đen của cô. 

Trong lỗ mật nóng hổi, miếng thịt mềm mại từ từ bóp chặt con cặc dày đặc của Vũ Thiên Vũ.

Dưới sự điều khiển có chủ ý của Lưu Tân Diêu, phần thịt mềm trong lỗ mật của cô thỉnh thoảng co lại, và những làn sóng hút đến từ Hoa Tân.

Sau khi con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ được đưa vào lỗ mật, trái tim yêu của Lưu Tân Diêu dường như sống dậy. Giống như một cái miệng nhỏ, cô cắn chặt quy đầu của Vũ Thiên Vũ và mút mạnh. 

Cảm giác dễ chịu từ quy đầu truyền đến khiến Ngô Thiên Vũ hít một hơi. Lòng bàn tay anh chơi đùa với môi lớn ẩm ướt của Lưu Tân Diêu qua chiếc tất đen, ngón tay anh di chuyển nhanh chóng. 

Ngô Thiên Vũ buông miệng, thoải mái hừm một tiếng: "Oa ~ mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ lợi hại quá!

Anh ấy như sống lại, thực sự đang cắn con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra! "

Lưu Tân Diêu, người đang ôm bàn bằng cả hai tay, mặt đỏ bừng. Trong khi co thắt phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, cô ấy kết hợp chiếc tất lụa đen của mình với cái chết tiệt của Vũ Thiên Vũ, rồi đánh liên tục vào háng anh ấy.

Anh ta quay lại với vẻ mặt quyến rũ, hơi mở miệng, nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt quyến rũ và lẩm bẩm một tiếng rên quyến rũ với hơi thở màu xanh lam.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" của con cặc to lớn của con trai tôi.

Xuyên qua chiếc tất~~Uh-huh~~Có vẻ như~~sự ma sát có vẻ thoải mái hơn~~Uh-huh~~

Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Thật thú vị~~Tôi không hề~~Tôi không ngờ tới~~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~

Thằng khốn nạn, làm ơn~~haaaah~~mạnh lên nữa~~~~Mẹ cảm thấy thật tuyệt~~uhhhhhhhhh~~đụ mẹ thật mạnh~~umhhhhhh~~chết tiệt đôi tất của mẹ~~haaaaa~~từ giờ trở đi, mẹ sẽ địt con trong những chiếc tất mỗi ngày~~umhhhhhhh~~~Tôi sẽ lên thiên đường~~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh những ngày này.” 

Âm thanh "pah pah pah" và tiếng rên rỉ của Lưu Tân Diêu vang vọng khắp căn bếp nhỏ.

Cái mông béo bọc trong tất lụa đen, mỗi lần va chạm mạnh sẽ bị nghiền nát và rung chuyển trong từng đợt tất đen, tạo thành một tấm ngọc bích to lớn đầy quyến rũ. Khi hai người phối hợp đụ nhau và rút lui, chiếc đĩa ngọc vớ đen lại lắc lư và bật trở lại thành cặp mông đào tất đen đầy quyến rũ.

Cái lồn lụa đen bó sát khiến Ngô Thiên Vũ càng thêm hưng phấn. Mỗi lần anh tiến sâu vào trái tim Hứa Hoa, chiếc tất lụa chạm vào đều bị lồn của Lưu Tâm Dao nhéo, bóp nát quy đầu to nhạy cảm của anh.

Cơ thể của Vũ Thiên Vũ hơi run lên vì sung sướng, đôi mắt anh tê dại, ngay cả lòng bàn tay đang chơi đùa với bộ ngực đen xinh đẹp và âm hộ đen của Lưu Tân Diêu cũng bắt đầu run rẩy nhẹ.

Những cơn đau nhức và tê buốt dễ chịu ập vào thắt lưng anh. Ngô Thiên Vũ tăng tốc độ chết tiệt, vừa thở hổn hển vừa ngâm nga: "Tôi thích! Tôi thực sự thích!"

Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đang cọ xát con cặc to lớn của con cùng với đôi tất. Thật là thoải mái. Tôi sướng quá không muốn nhịn nữa, tôi muốn xuất tinh thẳng vào lồn nhỏ của em! "

Nhìn lại Vũ Thiên Vũ quyến rũ, Lưu Tân Diêu với đôi má hồng hào mỉm cười quyến rũ và cúi thấp người xuống bàn. Vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa của cô bị ấn mạnh xuống, đôi tất đen tuyệt đẹp của cô được nâng cao tạo thành hình vòng cung quyến rũ.

Đôi cánh tay trắng nõn của cô đang nằm trên chiếc bàn lạnh lẽo. Đầu của Lưu Tân Diệu tựa vào cẳng tay cô. Cô quay lại và nhìn Vũ Thiên Vũ đầy quyến rũ. Cô rên rỉ một cách quyến rũ: "Đừng nhịn~~Ư-huh~~Địt mẹ tôi nhanh hơn~~Uh-huh~~Cái lồn tất đen nhỏ~~~

Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

It's so comfortable~~My son's big cock is so powerful~~~Ohhhhhh~~Mom likes it so much~~Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh's's’’''s'''s'''s's and....

Xuất tinh khắp lồn nhỏ của mẹ~~~Uhhhh~~~Mẹ sẽ không thay vớ đâu~~Uhhhhhhhhh~~Hôm nay~~Hôm nay~~Lồn bé nhỏ của tôi~~ôm con trai tôi~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Oh oh oh~~~ Thôi nào~~ Địt mẹ đi~~~ Xuất tinh khắp người tôi~~ Mẹ muốn tinh dịch đặc quánh của con trai bà đốt cháy con ~~ Uh uh uh uh~~ Không còn nữa~~ Mẹ sắp lên đỉnh rồi~~~ Đến, tới ~~~ Ah uh uh uh uh~~~”

Trong tư thế quyến rũ này, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ tiến vào sâu hơn, lỗ mật và tử cung của Lưu Tân Diêu cũng thấp hơn nhiều khi cô cúi xuống và nâng mông lên. 

Điều này khiến con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ cùng với chiếc tất sẽ chạm vào cổ tử cung đang khép chặt của cô mỗi khi anh đụ cô. 

Dần dần, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ cổ tử cung khép kín. Khi Liu Xinyao đang thoải mái lên đỉnh và xuất tinh, Vũ Thiên Vũ, người đang dùng tất ép vào cổ tử cung của cô, nhân cơ hội đó đẩy mạnh con cặc lớn của anh. 

Con cặc dày và cứng, nối với chiếc tất lụa đen, ép chặt vào cổ tử cung của Lưu Tân Diêu. Cảm giác nhéo nóng bức và gấp gáp giống như một bàn tay nhỏ nắm chặt lấy quy đầu to lớn của Ngô Thiên Vũ, khiến hắn khẽ run lên vì an ủi. 

“Xì ~~ chặt quá~~ Con đã xâm nhập vào cổ tử cung của mẹ rồi!

Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đang bóp chết con đấy. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa! "

Cơn đau nhức và tê dại mạnh mẽ khiến Vũ Thiên Vũ không thể chịu đựng được nữa, anh ta dùng tất lụa đen đụ con cặc lớn, thô bạo xuyên qua cổ tử cung chật hẹp của Lưu Tân Diêu, cùng với chiếc tất lụa đen xuyên qua tử cung nóng bỏng của cô. 

Cảm giác chặt chẽ và nóng bỏng hơn khiến Vũ Thiên Vũ giải phóng năng lượng và chạy hết tốc lực. Khi con cặc to nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ tiến vào tử cung cô, Lưu Tân Diêu hét lên và lắc đầu tuyệt vọng.

"Uh uh uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh dài dài quá". 

Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi~~~Uh-huh-uh-huh~~~Xuất tinh cho mẹ~~Uh-huh-uh-huh~~"

Mái tóc đen của cô xõa ra, trong khi mái tóc dài tung bay, thân hình thanh tú của Lưu Tâm Dao đang run rẩy, đôi chân tất đen xinh đẹp cũng run rẩy và hơi yếu ớt.

Vũ Thiên Vũ đang chạy nước rút mạnh mẽ, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực đen của Lưu Tân Diêu, cả năm ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại, giữa các ngón tay ép ra từng cục thịt trắng mềm với lụa đen.

Và bàn tay anh ta đặt trên lỗ mật của Lưu Tân Diêu cũng ấn mạnh vào âm vật cứng rắn của Lưu Tân Diêu qua chiếc tất đen.

"Này~ Chịu không nổi nữa, không nhịn được nữa~~ Uh-huh~~Xuất tinh cho em~~Xuất tất cả cho cái lồn tất đen nhỏ của mẹ~~~Uh-huh~~"

Vòng eo bị đẩy mạnh về phía trước, đôi mắt tê dại mở to. Vũ Thiên Vũ rên rỉ, và con cặc lớn trong bụng Lưu Tân Diêu phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc qua chiếc tất lụa đen. 

"Uh uh uh uh uh ah~~ Nóng quá~~ Chịu không nổi nữa~~ Mẹ cũng ở đây mà~~~"

Dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra trong bụng cô. Lưu Tân Diêu hét lên và một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô. Cô ngã gục xuống bàn, được Ngô Thiên Vũ bế lên, ôm vào lòng.

Lưu Tân Diêu, người đang dựa vào Vũ Thiên Vũ và thở hổn hển, hai má đỏ bừng, cúi đầu vuốt ve cái bụng rõ ràng đang sưng lên dưới tấm sườn xám.

Không chỉ có tinh dịch nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ, mà còn có tinh dịch nóng bỏng của chính anh ta, và một quy đầu khổng lồ vẫn nối với dải lụa đen, bị chặn trong bụng anh ta.

Quay lại nhìn Ngô Thiên Ngọc một ánh mắt quyến rũ, Liễu Tân Dao nhìn có vẻ lười biếng, dùng ánh mắt quyến rũ mắng cô: "Con hài lòng chưa, tên khốn kiếp? Con đã làm bụng mẹ ta to hơn!" 

Bây giờ không sao đâu, con cũng không thể làm bữa trưa đâu, eh ~ đưa mẹ ra ngoài nghỉ ngơi đi, mẹ không còn sức nữa, hôm nay hãy ăn những món do khách sạn đặt theo nhẫn của con nhé ~ Hừ ~~ Mạnh quá ~~ Kéo con cặc to của con ra nhanh đi ~ Tử cung của mẹ sắp bị con làm vỡ mất ~~ ”

Trên mặt mang theo một nụ cười tự mãn, Ngô Thiên Vũ vặn vẹo mông, quấn con cặc to lớn của mình trong chiếc tất đen, khuấy động nó trong bụng Lưu Tâm Dao đầy nước trái cây, cười dâm đãng nói: "Nhưng tôi còn muốn làm gì nữa?"

Tay anh đột nhiên đưa xuống, bế lấy đôi chân đen xinh đẹp của Lưu Tâm Dao. Vũ Thiên Vũ bế Lưu Tân Diêu trong tư thế trẻ con đi tiểu, vòng eo lại từ từ nâng lên.

Liễu Tân Dao vốn cực kỳ xấu hổ, vội vàng thu tay lại ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ, tức giận nhìn hắn, cắn môi, rên rỉ đáng thương: “Ừ~~Con trai~~Thiên Vũ~~Ta không muốn nữa. 

Tại sao con lại thế này~~Uh-huh~~Con sắp làm mẹ con xấu hổ chết mất~~Haha~~Thật đáng xấu hổ~~~Mẹ chết thật rồi~~Con không yêu mẹ nữa đâu~~Uh-huh~~

Con không thấy có lỗi với mẹ sao~~Uh-huh~~Mật ong của mẹ~~Bây giờ vẫn còn hơi đau~~~

Ừ~~Mẹ hứa với con~~Khi mẹ khỏi bệnh~~Mẹ sẽ cho con tận hưởng niềm vui, được không~~"

Làm sao tôi có thể nói rằng tôi hiểu con trai mình hơn mẹ tôi!

Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối đáng thương của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ mềm lòng nhưng không cứng lòng có chút bất đắc dĩ.

Sau khi dựng lên con cặc to được bọc trong tất đen của mình, Vũ Thiên Vũ bất lực nói: "Nhưng con cặc to của tôi vẫn cứng đến mức cảm thấy khó chịu!"

Vẻ mặt dịu dàng hôn lên môi Ngô Thiên Ngọc, Lưu Tân Diệu bất đắc dĩ nói: “Vậy khi những ngôi sao nhỏ trên tầng 20 tới, sao ngươi không để bọn họ giúp ngươi trút giận~~

Mẹ đã hơn mười năm không quan hệ, âm đạo của mẹ hiện tại hơi sưng ~~”

Vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Tâm Dao không chịu buông ra, Ngô Thiên Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy anh sẽ bế em như thế này đến ghế sofa, đợi đến ghế sofa anh sẽ kéo em ra, được không?"

Liễu Tân Diệu ngượng ngùng gật đầu, quyến rũ nói: "Được rồi~~ Ờ ~~ Tiểu khốn nạn này chỉ thích sỉ nhục mẹ tôi ~~ Ờ ~~ Tư thế này thật đáng xấu hổ ~~~"

Cố ý đẩy mạnh eo hắn, Ngô Thiên Vũ vừa đụ hắn vừa cười dâm đãng vừa nói: "Này, xấu hổ là xấu hổ, nhưng con chịu không nổi, mẹ ơi, mẹ thích thế!"

Cái lồn nhỏ của em lại cắn con cặc to của anh nữa rồi~~~"

"Được rồi! Hai người lại trộm đồ ăn sau lưng tôi nữa!"

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ ôm Lưu Tân Diêu và đẩy mạnh eo anh để đụ âm hộ của cô mỗi bước, Vũ Tử Yến, người đã chết đói khi ngồi trên ghế sofa, giận dữ trừng mắt nhìn hai người họ.

"Ối~~Đồ khốn nạn~~Hmph~~Mau kéo nó ra đi~~Ừ~~"

Ôm Lưu Tâm Dao ngồi xuống trên ghế sofa, Ngô Thiên Vũ đưa dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của cô, ngăn không cho Lưu Tâm Dao rút ra. Anh dang tay ôm lấy Vũ Tử Yến, người đang mặc váy trắng. Anh cẩn thận vuốt ve đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô bằng đôi bàn tay to lớn và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Được rồi được rồi, đừng ghen tị! Âm hộ của em vẫn còn sưng đấy~~

Hehe ~~ Có 70 cách để làm hài lòng bạn, và có 69 cách ngoài mua sắm!

Hay là tôi đến và làm cho bạn hạnh phúc trước nhé? "

Thấy Vũ Thiên Vũ cố tình thay đổi chủ đề và phớt lờ cô, Lưu Tân Diêu, người có đôi má đỏ bừng, lén lút liếc nhìn Vũ Tử Yến một cách ngượng ngùng. Nhìn thấy cô ấy nhìn âm đạo được bọc trong đôi tất đen và con cặc to của Vũ Thiên Vũ với nụ cười nửa miệng, Lưu Tân Diêu không khỏi tức giận trợn mắt, cúi đầu dựa vào vòng tay của Vũ Thiên Vũ, nhẹ nhàng nhéo thắt lưng anh.

Đối mặt với ánh mắt trợn ngược của Vũ Tử Yến, người đã ăn trưa sau một giờ, Vũ Thiên Vũ ôm cô với nụ cười vui tươi, vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của cô vừa nói chuyện, anh nhấn điều khiển từ xa để bật TV.

"Mẹ kiếp, tôi không nói nữa, tôi đi ăn trưa đây! Huh~"

Vũ Tử Yến với đôi má đỏ bừng, trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và vừa ăn sáng vừa xem TV.

Chiếc TV LCD 80 inch đang chiếu những tin tức mới nhất từ ​​các cơ quan chính phủ.

Có lẽ nhận thấy virus không đơn giản nên tin tức lần này không che đậy một số sự thật hay cố gắng xoa dịu lòng người như trước.

Thay vào đó, ông đã hào phóng giới thiệu về virus và các biện pháp mà chính phủ áp dụng.

[Loại virus toàn cầu này đã được đặt tên chính thức là SS siêu dẫn sau khi nghiên cứu và thảo luận của chuyên gia.

SS siêu dẫn cực kỳ dễ lây lan. Nghiên cứu của chuyên gia đã phát hiện ra rằng bản thân những người bị nhiễm virus đều mang vi khuẩn cực kỳ dễ lây nhiễm.

Người nhiễm bệnh sẽ bất tỉnh trong thời gian rất ngắn và có sức tấn công cực kỳ mạnh mẽ.

Nếu bị người nhiễm bệnh trầy xước, bạn nên thực hiện các biện pháp tự cứu như cắt cụt chi càng sớm càng tốt.

Hiện nay, thế giới đang tập hợp các nhà khoa học hàng đầu của nhiều nước để nghiên cứu phương pháp chữa trị loại virus này nhưng vẫn chưa tìm ra phương pháp chữa trị. 

Ngoài ra, theo nghiên cứu của chuyên gia, loại virus này có thể lây lan trong không khí. 

Nhưng chỉ cần ba ngày trước khi dịch bệnh bùng phát mà không bị nhiễm virus, thể chất của chính con người sẽ dần trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian.

Ngoài ra, sau các cuộc thảo luận cấp cao trong nước, các căn cứ quân sự ở nhiều thành phố khác nhau sẽ trở thành nơi trú ẩn tạm thời dành cho tất cả dân thường. Trong khi quân đội đang nỗ lực giải cứu người dân ở nhiều quận khác nhau, họ cũng hy vọng rằng những người sống sót đủ điều kiện có thể tự nguyện đến nơi trú ẩn.

Dưới đây chúng tôi sẽ báo cáo cho bạn bản đồ phân bổ chi tiết các nơi trú ẩn ở nhiều nơi. 】

Vũ Thiên Vũ nhìn bản đồ trên TV và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của họ, ngạc nhiên nói: “Đây là… Cục Thủy lợi, Cục Điện lực và trạm tín hiệu vệ tinh của thành phố chúng ta?

Này... nơi này không phải là một ngọn đồi cằn cỗi, ngoại ô không có người sao?

Tôi không ngờ nơi này thực chất là căn cứ quân sự. Nó thực sự được giấu rất kỹ! "

Ô Tử Yên dựa vào vai Ngô Thiên Vũ dang rộng đôi chân lụa xám, nhìn bản đồ cười nói: “Xem ra quân đội lẽ ra phải chiếm những nơi này càng sớm càng tốt.

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Ít nhất chúng ta không phải lo lắng về nước, điện và tín hiệu liên lạc trong thời điểm hiện tại. "

Nhìn nội dung trên TV, Lưu Tân Diệu hai má đỏ bừng, ngẩng đầu cười nói: “Hiện tại bốn nơi trong thành phố của chúng ta đã trở thành nơi trú ẩn tạm thời, đối với người bình thường, càng có nhiều hy vọng sống sót.

Nhưng tin tức này thực sự thú vị. Nó không đề cập bất cứ điều gì về thực phẩm.

Thay vào đó, họ vẫn đang mạnh mẽ kêu gọi những người sống sót. Có vẻ như chính phủ hiện tại cũng đang cần rất nhiều nhân lực và đang tìm mọi cách để tập hợp những người khác! "

Nghe Lưu Tâm Dao phân tích, Ngô Thiên Vũ có chút sửng sốt, sau đó cười nói: "Thân ái Thái hậu, nếu không phải nghe được ngươi phân tích, ta thật sự sẽ không nghĩ tới chuyện này.

Có vẻ như nơi trú ẩn này không dễ dàng đến được!

May mắn thay chúng tôi đã có máy dò sự kiện và đã chuẩn bị trước. "

Cắn môi, Lưu Tâm Dao cười lắc đầu, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp màu xám của mình, ngăn cản Ngô Thiên Vũ di chuyển, thở hổn hển: “Cái gì cũng có hai mặt! 

Quân đội cung cấp vật tư cơ bản và an ninh, nhưng dân thường phải trả giá!

Sống trong những nơi trú ẩn tạm thời này đương nhiên có những ưu điểm và nhược điểm.

Nhưng điều quan trọng nhất vẫn phụ thuộc vào người phụ trách nơi trú ẩn. Sẽ tốt hơn nếu bạn gặp một người có tính cách ngay thẳng.

Nếu một người có tính xấu thì không có gì đảm bảo rằng nếu có năng lực thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với người đó.

Nhưng trong thế giới ngày nay, chỉ cần có thể tự cứu lấy mạng sống của mình, tôi đoán người bình thường dù có phải hy sinh thứ gì đó cũng sẽ không quan tâm lắm! "

Vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của họ, Ngô Thiên Vũ cười nói: “Bây giờ, thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào người khác. Mong đợi người khác cứu mình là biểu hiện hèn nhát.

Tôi nghĩ hoàn cảnh sống hiện tại của chúng tôi là tốt nhất. "

"Ding dong ~" Chuông cửa đột nhiên vang lên. Lưu Tân Diệu nhân cơ hội chống đỡ vai hắn đứng dậy. Cô nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ đang nhìn cô với nụ cười tự mãn, và nhanh chóng thu thập nước ép tình yêu còn sót lại dọc theo tấm lụa đen.

Ngẩng đầu nhìn Ngô Thiên Vũ, ý tứ mỉm cười, Lưu Tân Diệu ánh mắt mê người nói: "Phụ nữ đôi khi biết sử dụng tài nguyên của mình, đây cũng là biểu hiện của trí tuệ!"

"Được rồi tiểu tử này, đi mở cửa đi!

Có khách ở nhà. Bạn phải cẩn thận và đừng chạm vào chúng tôi! "

Sau khi véo thắt lưng của Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến trợn mắt nhìn anh.

Sau khi Vũ Thiên Vũ đứng dậy, hai người cũng đứng dậy chỉnh lại quần áo, khí chất toàn bộ trở lại cao quý tao nhã, như thể đã trở lại như trước tận thế.

Ngô Thiên Vũ mở cửa hơi giật mình khi nhìn thấy Đồng Lệ Á trước mặt, sau đó trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi cẩn thận nhìn nàng.

Lúc này, làn da màu lúa mì và lối trang điểm nhẹ của Thông Lý Á trông trắng trẻo hơn rất nhiều. Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, mang đến cho người nhìn cảm giác thuần khiết và phóng khoáng.

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ mở cửa kinh ngạc nhìn mình, Đồng Liya chẳng những không có chút xấu hổ nào, ngược lại trên mặt tươi cười lộ ra hai cái lúm đồng tiền, xoay người một vòng.

Chiếc váy dạ hội đính sequin màu bạc có viền bồng bềnh và kiểu dáng quây hở lưng. Khi Tong Liya quay vòng tròn, cô ấy cho Vũ Thiên Vũ thấy toàn bộ tấm lưng trắng ngần và mịn màng của mình, cũng như một phần nhỏ của mông được bọc trong chiếc tất dài màu da thịt. 

Dưới váy che hông là một vòng tua bạc xinh đẹp, đôi chân thon dài được quấn trong lớp lụa thịt óng ả. Kết hợp với giày cao gót hở mũi màu bạc, toàn bộ cơ thể cô trông lấp lánh và càng thêm rực rỡ.

Đồng Liya xoay người, mỉm cười đưa tay về phía Ngô Thiên Vũ, nhếch mép cười nói: "Này, Thiên Vũ, sao không mời tỷ tỷ vào ngồi đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 ta đụ ngươi, ngươi là kẻ thua cuộc

"Không không không, ngươi không phải choáng váng trước vẻ đẹp của em gái sao? Vào đi, vào nhanh lên."

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười, nhanh chóng duỗi tay ra. Sau khi ôm chúng lại với nhau, Vũ Thiên Vũ nhẹ nhàng siết chặt chúng. Chúng có màu trắng, mềm mại và tinh tế. Anh cảm nhận được đầu ngón tay của Đồng Lệ Á nhẹ nhàng co giật hai lần trong lòng bàn tay mình. 

Nhìn thấy Đồng Lệ Á ánh mắt tức giận, Ngô Thiên Vũ xấu hổ buông tay ra.

Chào đón Thông Lý Á, theo sau cô là Đệ Liệt Ba, người có tính cách sôi nổi. 

Mặc bộ váy dạ hội dài đến sàn bó sát màu đỏ rực, ngón chân đi dép cao gót, quấn một lớp lụa mỏng màu đen. Lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ. Cô ấy nhìn Vũ Thiên Vũ với mái tóc dài buông xõa và mỉm cười. Cô bước tới và ôm anh với một nụ cười.

"Ha ha, Thiên Vũ tiểu đệ, mới một ngày không gặp, ngươi lại đẹp trai rồi!"

Nhân vật nghịch ngợm, dễ thương và hoạt bát này khiến Vũ Thiên Vũ hơi choáng váng. Sau đó hắn cười ôm lấy eo lưng nói: "Cô Reba hôm nay càng ngày càng xinh đẹp! Mời vào!"

Cảm nhận được đôi chân của Ngô Thiên Vũ, nàng vuốt ve tấm lưng trần của cô, vỗ nhẹ vào mông cô. Những ngón tay của cô cố ý hay vô ý chạm vào phần mông lộ ra ngoài qua chiếc tất. Mặt Dilireba đỏ bừng. Sau khi buông Ngô Thiên Vũ ra, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi không thành thật ~"

Ngô Thiên Vũ đang cười, nhướng mày, sau khi đóng cửa lại tò mò hỏi: "Cao Diệp ở đâu? Hôm qua cô ấy không ở cùng với anh sao? Tại sao hôm nay cô ấy không đến cùng nhau?"

Sau khi chào Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến, Thông Lý Á và Dilraba ngồi xuống ghế sofa. 

Đồng Liya với vẻ mặt bất lực, cười khổ nói: “Cô ấy, hôm qua nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài liền chạy ra ngoài, nói muốn tìm những người đó tới giúp đỡ!

Than ôi, Reba và tôi không chịu nghe dù chúng tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa, chúng tôi chỉ muốn tìm ra những người đó! "

Ngô Thiên Vũ có chút kinh ngạc, tò mò hỏi: “Vậy tại sao ngươi không đi cùng?

Bạn không lo lắng về những vấn đề sẽ xảy ra nếu cô ấy ở một mình sao? "

Đối mặt với câu hỏi của Vũ Thiên Vũ, Thông Lý Á và Dilraba nhìn nhau với nụ cười gượng gạo. 

Hít một hơi thật sâu, Thông Lý Á thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn Vũ Thiên Vũ và những người khác rồi nói: "Chúng ta đều biết thế giới hiện tại như thế nào, Reba và tôi cũng biết điều đó.

Cao Diệp và chúng tôi chỉ ở trong cùng một vòng tròn. Không giống như Reba và tôi, cô ấy không có cùng cảm xúc với quê hương. Cô ấy không có ý định quay lại sau khi rời đi.

Sau khi làm việc trong ngành này nhiều năm, tôi nghĩ mình có con mắt khá chính xác về con người.

Tôi sẽ không phán xét nhiều về việc những người bên ngoài đó như thế nào.

Ít nhất Reba và tôi đều tin rằng theo dõi bạn sẽ tốt hơn nhiều so với theo dõi những người đó.

Chúng tôi đều đã suy nghĩ về cái giá phải trả, nhưng nếu có thể, chúng tôi hy vọng Tianyu có thể cho chúng tôi một chút thời gian để chúng tôi có thể thích ứng trước.

Ít nhất tôi hy vọng bạn có thể cho Reba chút thời gian, cô ấy vẫn là một cô gái. "

Vũ Thiên Vũ cứng người trên ghế sofa vì xấu hổ sau khi nghe những lời nhận xét thẳng thắn này. Liễu Tân Diệu cười nói: “Rất tốt, tôi không phải là người thích vòng vo.

Vì bạn muốn tham gia cùng chúng tôi nên tôi sẽ nói như vậy.

Bạn có thể tham gia, Tianyu sẽ không ép bạn làm gì cả, nhưng điều bạn cần đảm bảo là lòng trung thành tuyệt đối. Một khi đã gia nhập thì không thể có sự phản bội, nếu không..."

"Kachacha~"

Chén trà gốm trên bàn bị Lưu Tâm Dao nghiền thành bột khi cô nhìn hai người mỉm cười, khiến Thông Lý Á và Reba không khỏi há hốc mồm, trợn mắt. 

"Mẹ kiếp!" Một tiếng kinh hô vang lên, mấy người đồng thời nhìn về phía Ngô Thiên Vũ. 

Lúc này, đôi mắt của Vũ Thiên Vũ điên cuồng co giật, vẻ mặt phức tạp nhìn Lưu Tân Diêu và nói: "Mẹ ruột của tôi! Bạn không thể chọn một tách trà rẻ tiền sao?

Bạn có biết thứ bạn vừa véo là đồ cổ từ thời nhà Thanh không?

Nghe nói nó còn được Hoàng đế Càn Long sử dụng?

Bao nhiêu triệu! Tôi đã bị hủy hoại bởi việc bạn làm điều này! "

Nhìn hạt phấn đang chậm rãi bay qua trên tay, Lưu Tâm Dao nhếch khóe miệng, vẻ mặt đau khổ nói: "Đây chẳng lẽ là bộ ấm trà ngươi mua ở buổi đấu giá lần trước phải không?"

Ngô Thiên Vũ vẻ mặt khổ sở, cười khổ gật đầu. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một kẻ hoang đàng! Mua đồ cổ đắt tiền như vậy, không có sưu tầm mà trực tiếp sử dụng, ngươi nghĩ thế nào?

Nếu tôi vô tình làm vỡ nó thì sao? Dù sao thì bạn cũng phải nói cho chúng tôi biết! "

Nhìn Lưu Tâm Dao đang lo lắng, Ngô Tử Yên cong môi, đột nhiên nói: “Ta đoán chỉ có ngươi là không biết thứ này giá trị.

Ta thấy ngươi vừa mới ép xong chén trà này, sao còn có chút chưa xong? "

Khóe miệng cô giật giật, Lưu Tân Diệu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao.

"Được rồi được rồi, chuyện xấu đã bị phá vỡ, bây giờ nói chuyện này có ích gì!" 

Nhìn Lưu Tân Dao bằng ánh mắt khó chịu, Ngô Thiên Vũ nhìn Đồng Liya và Địch Lệ Ba, nhún vai nói: "Những lời mẹ tôi vừa nói có thể chấp nhận được không?"

Lưu Tân Diệu trên mặt mang theo nụ cười xấu xa, kịp thời nói thêm: “Đừng sợ hãi trước việc tôi vừa làm, dù sao hiện tại chúng ta cũng không thể xác định được suy nghĩ thật sự của cậu.

Tất nhiên, nếu sau này bạn trở thành người của chính mình và muốn có được năng lực như tôi thì điều đó không phải là không thể.

Chúng tôi có thể đồng ý với những điều kiện bạn vừa nêu, nhưng nếu bạn đồng ý thì chẳng phải bạn cũng nên thể hiện sự chân thành của mình sao? "

Địch Lệ Ba và Thông Lý Á nhìn nhau, đồng thời gật đầu, đứng dậy, đi tới bên trái và phải của Vũ Thiên Vũ, ngồi xuống và nép vào vòng tay anh, áp chặt bộ ngực cao chót vót của họ qua bộ váy dạ hội vào cánh tay Vũ Thiên Vũ, hôn nhau và đồng thanh nói: "Chúng tôi đồng ý!"

Vũ Thiên Vũ nhướng mày, đặt tay lên đôi chân xinh đẹp đeo tất của hai người, vuốt ve phần đùi trong mịn màng của họ qua chiếc tất, vui vẻ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào và hấp dẫn của họ. 

Với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt tươi cười, Lưu Tân Diêu mỉm cười và nói: "Rất tốt, bạn chắc chắn sẽ không hối hận về sự lựa chọn của mình ngày hôm nay.

Hãy đi và chỉ cho bạn xung quanh chỗ của chúng tôi. Buổi chiều hãy để Tianyu giúp bạn chuyển đến đây. "

Hai người đứng lên hai má đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Thiên Vũ. Họ đứng dậy theo bước chân của Lưu Tân Diêu và bắt đầu đến thăm dưới sự lãnh đạo của cô. 

Nhìn thấy Lưu Tân Diêu dẫn Reba và Thông Lý Á về phía phòng chứa đồ, Vũ Thiên Vũ trầm tư nói với Vũ Tử Yến: "Mẹ ơi, mẹ có muốn họ trở thành thành viên mới của tổ chức chúng ta không?"

Ngô Tử Yên trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cảm thấy có chút chán ghét, cong môi hừ một tiếng: “Còn gì nữa?

Nếu bạn không tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất, tại sao bạn lại tìm hai con yêu tinh nhỏ quay lại với bạn? "

Ngô Thiên Vũ mỉm cười ngồi ở bên cạnh Ngô Tử Yên, bỗng nhiên có một cái ôm công chúa đến với cô. Giữa lúc cô đang thốt lên, anh ôm cô vào lòng, nở nụ cười tà ác nói: “Sao giọng tôi chua chát thế?”

"A~ Ta sắp chết rồi, tên khốn này, nhanh thả ta xuống đi!"

Má cô đột nhiên đỏ bừng, Vũ Tử Yến nhút nhát lo lắng liếc nhìn phòng chứa đồ, trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ, và từ từ mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám dưới đôi mắt nửa cười của Vũ Thiên Vũ. 

Ngô Thiên Vũ mỉm cười liếc nhìn Ngô Tử Yên với đôi má đỏ bừng, cúi đầu mở miệng hôn qua cái lỗ xinh đẹp xuyên qua lớp lụa màu xám của cô, lè lưỡi chậm rãi nếm thử...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Dạy Thông Lý Á luyện tập AWM

Theo Liu Xinyao đến phòng chứa đồ, khi Thông Lý Á và Dilraba nhìn thấy phòng chứa đầy các loại vũ khí được trưng bày, tâm trí của họ lại bùng nổ và đứng sững sờ tại chỗ. 

Khá hài lòng với màn trình diễn của hai người, Lưu Tân Diêu vỗ tay và cười nói: "Đừng lo lắng, trước đây chúng tôi không phải là người buôn bán vũ khí.

Vì bạn đã chọn tham gia nên bây giờ tôi có thể nói với bạn một số điều.

Những vũ khí này chỉ là do Tianyu từ trong game mang đến. "

Nhìn Thông Lý Á và Dilraba với vẻ mặt nghi ngờ, Lưu Tân Diêu mỉm cười nói: "Bạn nghĩ điều đó thật khó tin phải không?

Đừng nghĩ rằng tôi đang nói dối bạn, đó thực sự là một bí mật nửa mở.

Sau khi SS siêu dẫn bùng nổ, rất nhiều người trên thế giới này đã đạt được tư cách mang vật liệu ra khỏi trò chơi. Nghĩ đến tin tức ngày hôm qua, bạn có thấy lạ không? "

“Ý cậu là xe bọc thép của những người đó ngày hôm qua cũng được mang từ trong trò chơi về phải không?”

Đối mặt với Đồng Liya, hơi thở trở nên gấp gáp, có chút khẩn trương hỏi, Lưu Tân Diệu cười nói: "Còn gì nữa? Anh không thấy những người đó trông không giống quân nhân sao?"

Dilireba đôi mắt sáng ngời, có chút hưng phấn hỏi: "Chị, nếu chị chỉ cho chúng tôi ở đây, tức là chúng tôi cũng có thể sử dụng những thứ này phải không?"

Cười gật đầu, Lưu Tân Diệu cười nói: “Ở đây các ngươi có thể tùy ý lựa chọn vũ khí, coi như gia nhập lễ vật.

Hãy để Tianyu dạy bạn cách sử dụng nó sau. "

Nhìn Đồng Liya vẫn còn có chút bối rối, Lưu Tâm Dao cười nói: “Tôi biết bây giờ anh nói ra điều này vẫn không thể tin được.

Nhưng đến buổi chiều, bạn sẽ hiểu mọi chuyện sau khi tự mình trải nghiệm. "

Đồng Lệ Á mở to hai mắt, không thể tin hỏi: "Chúng ta cũng có thể làm được?"

"Đương nhiên được, ngươi đừng kinh ngạc, buổi chiều các ngươi không phải đều hiểu sao?

Việc bạn phải làm bây giờ là chọn một loại vũ khí phù hợp với mình và làm quen với cảm giác săn zombie càng sớm càng tốt. Chỉ khi đã quen với việc giết chóc thì bạn mới không lo lắng khi gặp những tình huống đặc biệt. "

Hai người gật đầu và nhìn về phía các dãy súng dài và đại bác xung quanh. Họ cảm thấy như không có nơi nào để bắt đầu. Cả hai dường như đều muốn lựa chọn, nhưng dường như họ không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Thấy vậy, Lưu Tân Diệu cười nói: "Được rồi, mỗi người các ngươi trước tiên luyện tập bằng AWM, sau đó khi quen thuộc mới có thể luyện tập những loại súng trường khác."

Sau khi lấy AWM từ Lưu Tân Diêu, cả hai lấy thêm một số viên đạn Magnum và cùng nhau bước ra khỏi phòng chứa đồ dưới sự dẫn dắt của Lưu Tân Diêu. 

Nhìn Vũ Tử Yến với đôi má đỏ bừng trên ghế sofa, Lưu Tân Diêu mỉm cười đầy ý nghĩa và nói: "Tianyu, hãy đến dạy Reba và Yaya cách bắn!

Tử Yến và tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa trước, và việc đó sẽ được giao cho bạn. Bạn phải dạy họ thật tốt! "

Nhìn thấy hai người mỗi người cầm một chiếc AWM, Ngô Thiên Vũ mỉm cười gật đầu rồi đứng dậy dẫn hai người đi về phía ban công. 

Lưu Tân Diệu đang mỉm cười nhìn Ngô Tử Yên vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, có hứng thú nói: "Ăn đủ chưa? Khi nào khỏe hơn thì đứng dậy giúp đỡ, cùng ta chuẩn bị bữa trưa!"

Ngô Tử Yên, khuôn mặt sáng ngời như ánh hoàng hôn, trợn mắt, ngồi trên ghế sô pha, duỗi đôi tất ướt át ra, yếu ớt lười biếng rên rỉ: “Mẹ hôi, mẹ cho rằng bây giờ con thật sự có thể đứng dậy sao?

Hừm, cậu đi trước đi! Đợi một chút tôi sẽ thay quần áo rồi đến! "

Sau khi nhìn Vũ Tử Yến một cách trống rỗng, Lưu Tân Diêu bước về phía nhà bếp với một nụ cười ...

"Chà ~ Chị Yaya, tư thế cầm súng của chị rất chuẩn!"

Ngô Thiên Vũ trợn mắt, ôm hắn từ phía sau, hỗ trợ hắn luyện tập bắn súng. Thông Lý Á bị con cặc lớn ấn mạnh vào mông, đỏ mặt xấu hổ giải thích: “Lúc trước tôi đóng vai bắn tỉa khi quay phim.”

"Wow ~ Chẳng trách chị, tư thế của chị chuẩn quá, chị đúng là người có kinh nghiệm!

Nào, hãy nhắm và thử tiêu diệt zombie trước! "

Nhìn thấy Đồng Liya không có cự tuyệt, đang nói chuyện, Ngô Thiên Vũ duỗi thẳng eo, nở nụ cười tà ác. Dưới chiếc quần đi biển mỏng của anh, con cặc cứng cáp của anh chìm thẳng vào khe mông của chiếc váy dạ hội hở lưng màu bạc của cô. 

Lòng bàn tay anh xuyên qua một bên chiếc váy dạ hội hở lưng màu bạc của cô và từ từ vuốt ve phần bụng dưới được bọc trong đôi tất dài màu thịt siêu mỏng của cô. 

Đồng Lệ Á có chút xấu hổ nhấc mông lên, quay người trừng mắt nhìn Ngô Thiên Ngọc, cổ đỏ bừng, tức giận nói: "Tiểu tiểu ác nhân, bộ dáng như vậy làm sao có thể giết được tang thi!"

Ngô Thiên Vũ trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, vui tươi cười hỏi: "Này, này, có chuyện gì vậy? Ta cảm thấy cái này rất tốt, không có gì sai!"

Thông Lý Á ánh mắt lảng tránh, má đỏ bừng nhìn đám tang thi trong ống kính, vặn eo mất tự nhiên nói: "Tôi, chân tôi hơi yếu, sao cậu không dạy Reba trước?"

"Này, bắn xong phát này trước đi. Chỉ cần cậu giết được tang thi, tôi sẽ dạy Reba."

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách khó khăn, Thông Lý Á, người có đôi mắt đẹp với đôi mắt ngấn nước, hít một hơi thật sâu, nâng mông lên và siết chặt bụng, kẹp chặt con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ bằng rãnh mông, cắn môi và bóp cò một cách dữ dội trong khi nhắm vào lũ thây ma ở phía xa. 

"Bang ~" Một tiếng súng được xử lý bằng ống giảm thanh vang lên, Đồng Liya trong ống kính nhìn thấy đầu của thây ma ở phía xa đã bị đạn bắn tỉa trực tiếp nổ tung. 

Trong phút chốc, sắc mặt Đồng Lệ Á tái nhợt, cô yếu ớt dựa vào trong ngực Ngô Thiên Vũ. 

Anh ta cầm chiếc AWM sắp rơi sang một bên và đặt nó sang một bên. Nhìn thấy phản ứng của Đồng Liya, Ngô Thiên Vũ ôm xoa bụng cô, cười an ủi: “Không tệ, kỹ năng bắn súng của chị Yaya rất chính xác!

Bạn đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi giết zombie. Lúc đó tôi nôn mửa đến mức phải hơn nửa tiếng mới bình phục! "

Đồng Liya sắc mặt tái nhợt khóe miệng giật giật, dựa vào Ngô Thiên Vũ yếu ớt nói: “Lúc quay phim tôi từng thấy cảnh máu me như vậy.

Nhưng sự tiếp xúc thực sự lại là một cảm giác khác. Vừa rồi tôi gần như nôn mửa. "

Anh cúi xuống ôm cô như một công chúa. Giữa Đồng Liya đang cảm thán, Ngô Thiên Vũ cười nói: "Ta trước ôm ngươi qua một bên nghỉ ngơi, loại chuyện này mấy lần ngươi sẽ quen thôi."

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách ngơ ngác, khuôn mặt tái nhợt của Thông Lý Á đã lấy lại được chút hồng hào. 

Đồng Liya ôm cổ Ngô Thiên Vũ, mông cô áp vào con cặc to của anh, nũng nịu nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, hôm qua ta nhìn thấy ngươi giống như quân tử, nhưng hôm nay ngươi đã vạch trần bản chất thật của mình!

Chà, sao bạn không từ tốn trước rồi dạy Reba sau?

Với tình trạng hiện tại của anh, tôi sợ anh sẽ hù dọa cô ấy! "

Ôm Đồng Liya ngồi xuống ghế sofa, Ô Thiên Vũ ôm bụng cô, chậm rãi vuốt ve cặp đùi tất màu da thịt của cô, cười nói: "Này, tùy Yaya, cô có chịu giúp không?"

Thông Lý Á trong lòng như lửa đốt, cảm nhận được dưới mông mình cứng ngắc. Cô nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ, vặn vòng eo nhỏ và ấn mạnh vào đó. Cô mỉm cười với hai lúm đồng tiền quyến rũ ở khóe miệng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình. Đồng Liya nhẹ nhàng cười nói: "Vậy ngươi muốn tỷ tỷ của ta giúp ngươi thế nào? Tiểu hỗn đản ~"

Vuốt ve đôi tất mềm mại màu da thịt của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ nhấc những chiếc tua bạc trên váy của cô lên, dùng bàn tay to lớn của mình chậm rãi cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của đôi tất mềm mại, đồng thời chậm rãi chạm vào bắp đùi quấn trong tất của Thông Lý Á. 

Vũ Thiên Vũ với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, thẳng lưng và đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào mông Thông Lý Á thông qua váy dạ hội và tất chân. 

Cảm nhận được con cặc to chạm vào chỗ lõm mềm mại, hắn nhìn Đồng Lệ Á đột nhiên cau mày nhắm mắt lại, cắn môi rên rỉ mê hoặc, Ngô Thiên Vũ hưng phấn cười xấu nói: “Ta đương nhiên sẽ dùng chỗ mềm mại nhất của em, em gái ~

Này, cậu giúp tôi cái miệng nhỏ của cậu nhé? "

Đồng Lệ Á hai má ửng hồng, mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn Ngô Thiên Vũ. 

Ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ, Đồng Liya ngượng ngùng nói: “Đừng vô lễ như vậy~~

Khi Reba gặp lại cô ấy sau này, em gái tôi sẽ không thể cư xử được nữa ~

Hôm qua mẹ bạn đã nói với tôi rằng bạn quan tâm đến những chiếc tất hơn. Hôm nay bạn có thể để chị gái giúp bạn với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất này không? Đây là đôi tất được chị gái tôi đặc biệt lựa chọn~~"

Ngô Thiên Ngọc đỏ mặt, bóp chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Đồng Lệ Á, xấu hổ nói: “Tại sao cô ấy lại kể cho anh mọi chuyện?

Điều cuối cùng bạn thì thầm ngày hôm qua là gì? "

Đồng Liya khép hai chân mang tất lại, kẹp chặt bàn tay to sắp chạm vào âm hộ của Ngô Thiên Ngọc, xấu hổ nói: “Ồ, đừng thô lỗ như vậy!

Trên thực tế, anh ấy không nói gì cả. Anh ấy chỉ nói với tôi rằng bạn có thể cung cấp sự bảo vệ, nhưng có một số cái giá phải trả. Hãy để tôi tự suy nghĩ về điều đó! "

Chớp chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Ngô Thiên Ngọc, Đồng Liya ngượng ngùng cắn môi, do dự một chút, nghiêm túc nhìn hắn nói: “Đừng coi em gái ngươi như một gái điếm hèn hạ được không?

Em gái tôi tuy không phải phong kiến nhưng ngoại trừ chồng cũ, tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình!

Bây giờ bạn đang ở trong vòng tay của anh trai, chỉ là chị bạn cảm thấy Tianyu là người mà bạn có thể dựa vào. Cô ấy sẵn sàng ở bên Tianyu, nhưng cô ấy không muốn chỉ là đồ chơi của bạn. "

Ngô Thiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó ôm Đồng Lệ Á cười nói: “Tỷ tỷ, vì sao nhất định phải nói như vậy!

Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, chỉ là anh thích em và có cảm tình với em nên hành động của anh có vẻ phù phiếm như vậy!

Em không phải là người thích vòng vo đâu chị ạ, chị phải tin em, em chỉ làm những gì trong lòng nghĩ thôi. Tôi nhất định không coi thường em gái mình và coi em ấy như một món đồ chơi ngẫu nhiên! "

Đồng Liya đỏ mặt gật đầu, hơi mở đôi chân bó sát, ôm lấy tay Ngô Thiên Vũ, nhìn vào mắt anh, ngượng ngùng nói: “Chị, em tin chị!

Anh ơi, anh có thể chạm vào em nếu muốn! Nhưng bạn phải nhẹ nhàng với em gái mình nhé! "

"Em gái yên tâm! Về sau Thiên Vũ nhất định sẽ đối xử tốt với em!"

Vũ Thiên Vũ cúi đầu nhìn lúm đồng tiền say đắm của Thông Lý Á không khỏi há miệng bĩu môi, đôi môi thơm ngát được tô một lớp son bóng quyến rũ.

Mùi sô cô la ngọt ngào khiến Ngô Thiên Vũ không nhịn được mà mút một cách bừa bãi. Đôi môi thơm ngon, mềm mại và quyến rũ của Thông Lý Á, lưỡi anh liếm mút môi cô, từ từ trượt về phía hàm răng trắng ngần của cô.

"Huh~~Uh huh~~ba haha~~hum huh~~ba haha~~ba haha~~"

Nghe tiếng khịt mũi ngọt ngào phát ra từ mũi của Thông Lý Á Quỳnh, chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của đôi mắt đẹp với hàng mi dài khẽ run rẩy.

Chiếc lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng ngọt ngào của Thông Lý Á không khỏi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô, hút lấy hương thơm ngọt ngào thơm ngon của cô, hòa quyện như nước và sữa.

Thông Lý Á, người vốn đang ôm Rouyi của Vũ Thiên Vũ, từ từ trèo lên cổ anh, vòng tay qua cổ Vũ Thiên Vũ và ném cả cơ thể cô vào nụ hôn mãnh liệt của anh.

Bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ trong vòng tay của Thông Lý Á đột nhiên mở ra, xuyên qua đường viền cổ áo dạ hội có dây đeo của cô, chạm vào bộ ngực cao và mềm mại của cô. 

Cảm giác được tay mình chạm vào một lớp gelatin, Ngô Thiên Vũ tò mò không khỏi rụt đầu lưỡi lại, nghi hoặc hỏi: “Tỷ tỷ, đây là cái gì?”

Ngón tay của Vũ Thiên Vũ gãi núm vú của cô. Đồng Lệ Á hai má đỏ bừng, không khỏi cúi đầu, vùi đầu vào trong ngực Ngô Thiên Vũ. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Thiên Ngọc, anh giỏi quá ~~

Hmm~~Hôm nay tôi đang dán miếng dán đầu ngực~~Mày tệ quá, đồ khốn nạn~~Hừm~~Đừng gãi nữa~~Ngứa quá~~Uh-huh~~"

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên, vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất của Thông Lý Á, vừa cười xấu xa nói: "Miếng dán núm vú? Tôi chưa từng nhìn thấy!"

Này, chị ơi, chị có thể xé nó ra được không? Tôi muốn nhìn thấy ngực của em gái tôi ~~”

Hai má nóng bừng của Thông Lý Á lập tức xấu hổ vùi đầu vào cổ Ngô Thiên Vũ, dùng răng cắn nhẹ vào cổ anh, xấu hổ mà tức giận thở ra một hơi: “Tôi không đến~~ Em gái vô liêm sỉ, em xấu hổ với em gái mình, em muốn xem thì cứ tự mình làm đi~~

Không, đừng làm chị tôi xấu hổ nữa, nếu không chị ấy sẽ tức giận ~~ ”

Vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nữ thật sự rất đáng yêu, Ngô Thiên Vũ không khỏi lập tức nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ đừng tức giận, sao ta không ngừng nói về tỷ tỷ đi ~ Hehehe ~~"

Vũ Thiên Vũ giơ cả hai tay lên và vén cổ chiếc váy dạ hội có dây màu bạc, để lộ hai bộ ngực trắng nõn săn chắc của Thông Lý Á dưới chiếc váy dạ hội có dây đeo.

Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót giống như hai chiếc bánh bao nhân thịt to ngon nằm sát nhau. Được bao phủ bởi những miếng dán núm vú nhỏ màu hồng, chúng dường như càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Ngô Thiên Vũ không khỏi hưng phấn nuốt nước miếng.

“Wow~~ Ngực của chị tôi to quá, trắng quá và đẹp quá~~”

Những âm thanh “ríu rít” và cảm thán vang lên bên tai khiến Thông Lý Á càng thêm ngượng ngùng. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên trong vòng tay của Vũ Thiên Vũ, chiếc cổ ngỗng trắng nõn mảnh mai nhuốm một màu hồng say đắm. 

"Ngươi ~ tên khốn kiếp này, sao ngươi lại xấu hổ với em gái mình như vậy? Cứ xem nếu bạn muốn nhé~~"

Nghe được Đồng Lệ Á giống như muỗi rên rỉ bên tai, Ngô Thiên Vũ không khỏi trong lòng khẽ run lên. Anh cười khúc khích hai lần và nóng lòng muốn cẩn thận xé miếng dán núm vú trên ngực cô.

Núm vú xinh đẹp đứng thẳng với màu đỏ tươi quyến rũ. Sau khi lột miếng dán núm vú ra, chúng nảy lên và lắc lư một cách quyến rũ. 

Xung quanh có một vòng quầng nhỏ mờ nhạt, kết hợp với những vết nổi da gà hơi xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết của Thông Lý Á do quá lo lắng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Vũ Thiên Vũ không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào đầu vú mềm mại cương cứng hấp dẫn của Thông Lý Á. Cảm giác tê dại do từ từ mài chúng khiến Thông Lý Á rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Uh-huh~ Ngứa quá~ Tian~ Tianyu~~ Uh-huh~~ Dùng lực mạnh hơn một chút~~ Huh-huh~~ Chị cảm thấy ngứa quá~~ Giòn quá~~ Uh-huh~~ Lại thoải mái một chút rồi~~ Uh-huh~"

Anh kẹp núm vú với lực mạnh hơn một chút và bắt đầu mài chúng. Ngô Thiên Vũ cười nói đùa: “Chỉ cần tỷ tỷ thích là được, này tỷ tỷ núm vú cứng thật a~~”

"Tôi ghét nó~~Uh-huh~~Đồ vô lại thích trêu chọc em gái tôi~~"

Thông Lý Á ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thiên Vũ một cách tán tỉnh. Cô hạ đôi môi đỏ mọng quyến rũ xuống, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mình vào trong miệng Ngô Thiên Vũ, để anh tùy ý nếm thử.

Ôm lấy và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của Thông Lý Á bằng cả hai tay, Vũ Thiên Vũ tận hưởng cảm giác mềm mại khi ngón tay anh thọc sâu vào ngực cô, ngón tay thỉnh thoảng trêu chọc núm vú săn chắc của cô. 

Đôi khi anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của Thông Lý Á và vặn nhẹ, đôi khi anh nhéo núm vú và nhẹ nhàng kéo nó lên, hoặc anh ấn ngón giữa lên núm vú của Thông Lý Á, trượt vòng tròn và ấn vào da thịt trắng nõn mềm mại, hôn trêu chọc Thông Lý Á, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Những cơn tê tê và ngứa ngáy khiến Thông Lý Á không khỏi khép đôi chân thon dài trong chiếc tất lại. Những đợt cảm cúm nóng hổi xộc ra từ âm đạo khiến cô ngượng ngùng cọ hai chân vào nhau.

Tiếng tất "xào xạc" cọ vào nhau khiến lúm đồng tiền đỏ bừng của Thông Lý Á càng trở nên ngượng ngùng. Cô không khỏi vặn vẹo eo, càng hưng phấn mút đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ vào trong miệng.

Cảm nhận được sự thay đổi của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ thầm cười khúc khích, tiếp tục dùng một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Thông Lý Á, rồi dùng một tay từ từ di chuyển xuống. 

Vuốt ve cái bụng phẳng lì được bọc trong chiếc váy dạ hội màu bạc của Thông Lý Á, đôi bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ từ từ trèo lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô. 

Sau khi Đồng Liya phối hợp mở hai chân ra, Ngô Thiên Vũ vén tua rua bạc trên váy lên, đi theo chiếc tất trên đùi, chậm rãi cảm nhận làn da mịn màng được bao bọc trong chiếc tất. Anh dùng đôi bàn tay to lớn xuyên qua tất và quần lót, ấn chính xác vào âm đạo mềm mại của Đồng Lệ Á, nơi trở nên ẩm ướt và ấm áp.

"Ừ-huh~~~Ah~~Uh-huh~~Uh-huh~~~~~"

Không thể chịu đựng được, Thông Lý Á phát ra một tiếng mũi quyến rũ, dùng tay ôm chặt Vũ Thiên Vũ và quấn nụ hôn nồng nàn quanh lưỡi Vũ Thiên Vũ càng mãnh liệt hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hút mạnh chất lỏng từ đầu lưỡi anh. 

Con cặc to ấn xuống dưới mông Thông Lý Á cũng trở nên mạnh mẽ hơn, cái chạm nóng bỏng khiến vòng eo nhỏ nhắn của Thông Lý Á từ từ vặn vẹo.

Vũ Thiên Vũ vuốt ve những ngón tay âm đạo của Thông Lý Á qua chiếc tất và đồ lót. Vừa xoa một lúc, Đồng Lệ Á liền phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Đôi chân thon dài đeo tất kẹp chặt vào lòng bàn tay Ngô Thiên Vũ, một dòng điện ấm áp ẩm ướt xuyên qua quần lót và tất, nhuộm đỏ lòng bàn tay anh. 

"Hmm~~~Hmmhhhhhh~~~"

Đồng Liya ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp, nhịp tim đập thình thịch, cô nhìn Ngô Thiên Vũ đang cười mà không cười, cô rút lưỡi ra khỏi miệng anh, xấu hổ hổn hển nói: "Tôi, tôi, anh, đừng nhìn em gái anh như vậy~~"

Đồng Lệ Á vùi lúm đồng tiền vào ngực Ngô Thiên Vũ, cúi đầu thấp giọng nói: "Anh, anh vừa chạm vào cô ấy thoải mái như vậy, cô ấy, cô ấy không nhịn được... Hừ, kẻ xấu ~~"

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười, dùng sức bóp ngực Thông Lý Á, cười xấu xa nói: "Này, Yaya, đừng xấu hổ, làm cho em thoải mái và cao trào là vinh hạnh của anh, em gái!" 

Nhưng chị ơi, chị không thấy thoải mái khi ở một mình nên không quan tâm đến em đâu, anh trai~~”

Ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhìn Ngô Thiên Vũ, Đồng Liya duỗi thẳng ngực, để hắn chạm vào nàng. Cô quyến rũ nhìn Ngô Thiên Vũ, mỉm cười: “Cảm ơn anh trai~~ Thiên Ngọc, anh muốn em gái anh làm gì?”

Ngô Thiên Vũ cười ôm lấy Đồng Ly Nhai, nhướng mày cười tà ác nói: “Tỷ tỷ, trước tiên giúp ta cởi quần đi ~~~

Hehe anh ơi em mặc quần thấy khó chịu quá! "

Đưa tay ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ, Đồng Liya liếc nhìn hắn một cái quyến rũ, đưa tay tới háng Ngô Thiên Vũ, chậm rãi cởi quần của Ngô Thiên Vũ.

Con cặc to lớn, nóng bỏng, trắng nõn, dính đầy dịch tuyến tiền liệt, bị thô bạo ấn vào tay Đồng Liya, khiến tim cô đập nhanh hơn, cô rên rỉ: "Uh-huh ~ To quá ~~ Đẹp quá ~~ Kẻ xấu nhỏ, anh thật tệ ~~"

Anh ôm Đồng Liya rồi ngồi xuống. Dưới sự điều khiển có chủ đích của Vũ Thiên Vũ, con cặc màu trắng ngọc dày và nóng bỏng xuyên qua đôi tất bó chặt và đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại cùng đôi chân trắng mịn màng của cô bị kẹp chặt ở giữa qua chiếc tất. Dưới gấu váy dạ hội của cô, nó đẩy ra khỏi chiếc lều cao.

Đưa tay vuốt ve Thông Lý Á, đôi chân mang tất xinh đẹp của cô run lên vì căng thẳng, phát ra những tiếng ma sát "xào xạc". Ngô Thiên Vũ xấu xa cười nói: “Này, này, đều là vì ngươi mà lớn như vậy. Chị ơi, chị phải chịu trách nhiệm làm nó mềm ra nhé!” 

Khi Wu Tianyu đang nói, đôi mắt của anh ấy cố tình hay vô ý nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của anh ấy. Đồng Liya ngượng ngùng trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Tôi biết ~~ Nếu anh ~ nếu anh muốn hôn em gái tôi ở đây ~ anh ~ cứ hôn cô ấy đi!"

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Thông Lý Á nuốt khan khi nhìn con cặc ngọc trắng to lớn trước mặt. Cô kẹp con cặc to lớn giữa đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, kéo chúng lại với nhau và xoa bóp từ từ.

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ cúi đầu mỉm cười, há mồm ôm lấy núm vú của hắn, bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc, Đồng Liya không khỏi hừ nhẹ một tiếng, đưa tay nâng gấu váy dạ hội màu bạc của mình lên.

"Uh-huh~~ Ngứa quá~~Thoải mái quá~~Uh-huh~~Ah~~"

Liếc nhìn con cặc nóng bỏng đang bị đôi chân mang tất của mình véo và cọ xát, để lộ ra một phần lớn, Thông Lý Á nuốt nước bọt, duỗi đôi tay run rẩy ra và từ từ nắm lấy nó.

Sự đụng chạm nóng bỏng và thô bạo khiến Thông Lý Á cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ rằng nếu con cặc to lớn này đi vào âm đạo của mình thì nó sẽ hoàn toàn giãn ra! 

Cô ngượng ngùng ôm lấy quy đầu to lớn màu hồng, cảm giác tê dại khi bị Ngô Thiên Vũ liếm vào đầu vú khiến Đồng Liya ậm ừ. Cô chậm rãi dùng ngón tay cái dụi dụi đôi mắt của Vũ Thiên Vũ, đồng thời phết đều chất dịch tuyến tiền liệt trơn trượt lên quy đầu của Vũ Thiên Vũ. 

"Ừ~~ Thoải mái quá~~ Tianyu thật dịu dàng~~ Chị thích em như thế này~~ Ừ~~Đừng~ đừng cắn mạnh quá~~ Chị thích em trượt vòng tròn~~Hmph~~Thế này là thoải mái nhất~"

Sau khi hung hăng mút bộ ngực xinh đẹp của Đồng Liya, làm sưng tấy hai núm vú đỏ bừng, Ngô Thiên Vũ ngẩng đầu cười nói: “Chị Yaya, núm vú của chị ngon quá!

Hehe, anh trai bây giờ muốn nếm thử đôi chân xinh đẹp của em trong chiếc tất ~~"

Thông Lý Á, người đầy ngượng ngùng, nhìn anh một cách quyến rũ, nằm ngửa trên ghế sofa, duỗi đôi chân thon dài và hấp dẫn trong chiếc tất màu da thịt, đá giày cao gót, cuộn một bàn chân mượt mà của cô cọ vào con cặc cứng rắn của Vũ Thiên Vũ, đồng thời đưa bàn chân nhỏ mềm mại còn lại đi tất vào miệng anh. Cô đỏ mặt, rên rỉ rên rỉ: “Anh không ngại bẩn đâu, tên khốn kiếp~~

Chà, nếu bạn không ngại mùi chân của em gái tôi thì bạn có thể liếm chúng mà xem~~”

Vũ Thiên Vũ không khỏi nuốt khan khi nhìn đôi chân trong suốt, hồng hào và quyến rũ trong đôi tất dưới đôi tất màu da thịt bồng bềnh trước mặt.

Dưới chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng, càng trông càng quyến rũ. Những đường gân nổi rõ ở mu bàn chân của đôi chân pha lê nhỏ trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi được quấn trong chiếc tất.

Anh áp sâu má vào đôi chân xinh đẹp đi tất của Thông Lý Á rồi hít một hơi. Một mùi hương hoa nhàn nhạt hòa quyện với mùi nước hoa quyến rũ và mùi da thuộc tạo thành mùi xạ hương quyến rũ, khiến Ngô Thiên Vũ trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Anh không khỏi lè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô. Anh nở nụ cười hài lòng và nói: “Chị Yaya, chân chị thơm quá! Chẳng có mùi gì cả!"

Mmm, tôi rất thích mùi chân của chị tôi!

Nó có mùi thơm quá! "

Đồng Liya ngượng ngùng không khỏi cuộn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới sự lướt qua của lưỡi Vũ Thiên Vũ, đỏ mặt nói: "Em không ngại đôi chân hôi hám của em gái!"

Mmm~~ Ngứa quá~~ Hehe~ Đôi tất của em gái tôi được xịt nước hoa đặc biệt~~”

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, trên mặt lộ ra nụ cười. Trong lúc thưởng thức đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á trong đôi tất chân, dẫm lên con cặc to lớn của mình, anh dùng đầu lưỡi liếm lòng bàn chân xinh đẹp của cô qua chiếc tất, khiến Thông Lý Á không khỏi bật cười "hehehe".

Với vẻ mặt dâm đãng, cô nhìn bộ ngực cao của Thông Lý Á lắc lư không ngừng vì nụ cười ngọt ngào của cô, với những lớp sữa lắc lư như đậu phụ. Núm vú đỏ tươi của cô đung đưa theo những vòng cung hấp dẫn, khiến con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ càng trở nên cương cứng hơn dưới sự giẫm đạp của đôi chân đi tất xinh đẹp của Thông Lý Á.

Thông Lý Á nhìn rõ phản ứng của anh, nhếch khóe miệng thành một vòng cung quyến rũ, giẫm lên đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mình càng mạnh hơn.

Đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, Đồng Liya lắc lắc tay một cách quyến rũ, tạo ra những làn sóng ngực càng mãnh liệt, cười duyên nói: “Trông đẹp không? Bạn có thích ngực của em gái tôi không?" 

Vừa rồi họ đã bị cậu hôn khắp nơi rồi~~"

Vũ Thiên Vũ con cặc to cứng đến đau nhức không khỏi dùng đầu lưỡi luồn vào khe hở giữa tất của Thông Lý Á, vừa liếm vừa hôn, vừa lẩm bẩm: “Chị Yaya, nếu chị còn tiếp tục dụ dỗ tôi như thế này, tôi sẽ không nhịn được mà trực tiếp đến đụ chị!” 

Thông Lý Á quyến rũ dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, váy đã dài tới thắt lưng vì tư thế nằm bắt chéo chân.

Đồng Liya quyến rũ nhìn Ngô Thiên Vũ, hai má say mê, leo lên háng trắng nõn mềm mại của cô. Qua đôi tất màu da thịt, cô dùng những ngón tay mảnh khảnh nhặt chiếc quần lót ướt sũng trên vùng mu của mình lên. Vừa kéo lên, nàng vừa quyến rũ nhìn Ngô Thiên Ngọc nói: “Vậy thì không phải lỗi của ngươi đâu, tiểu tử xấu xa này!

Bạn làm ướt quần lót của cô ấy và âm hộ của cô ấy ngứa quá!

Khi mọi người nhìn vào con cặc to xinh đẹp của bạn, họ không khỏi muốn bị bạn đụ! "

Chiếc quần lót màu xanh đậm được quấn trong chiếc tất màu da thịt, siết chặt âm đạo quyến rũ của Thông Lý Á. Khi cô kéo và nhấc nó lên, vùng lông mu lớn được cắt tỉa gọn gàng trên mu của Thông Lý Á đã lộ ra. Hai môi lớn màu đỏ tươi lộ ra hoàn toàn trước mặt Vũ Thiên Vũ dưới chiếc quần lót được cởi ra, khiến anh ta mở to mắt và không khỏi kêu lên.

"Wow~Chị Yaya, chị là lồn bướm phải không?"

Thông Lý Á xấu hổ chụm đôi chân mang tất xinh đẹp lại, hai má đỏ bừng, không khỏi tức giận nói: "Tôi sắp chết rồi ~~ Bạn sợ người khác sẽ không nghe thấy khi bạn hét to như vậy à?"

Lại đem đôi chân đi tất của Đồng Lệ Á đưa vào miệng, Ngô Thiên Vũ đưa tay xoa xoa đôi chân thịt của cô, ngượng ngùng cười nói: “Này, cô không phải quá kinh ngạc mà nhịn được sao!

Chị Yaya, xin hãy dang rộng chân ra. Tôi nghe nói âm hộ bướm là loại hiếm và có chất lượng hàng đầu. Anh trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy một âm hộ chất lượng hàng đầu như vậy! "

Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, trước mặt Thông Lý Á quyến rũ say đắm, cô đùa giỡn với đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ giữa các ngón chân đi tất của mình, tức giận rên rỉ: “Hừ ~ Tôi không cho anh xem ~~ Ai đã khiến anh, một kẻ khốn kiếp, kinh ngạc như vậy!

Con bướm nhỏ của tôi rất quý giá. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không thể không chọc cô ấy bằng một cây gậy lớn? Người to lớn như vậy, con bướm nhỏ của tôi mỏng manh quá, tôi chịu không nổi! "

"Không! Chị ơi, để chị xem nhé. Em hứa sẽ không chọc chị ấy, được không?"

Vũ Thiên Vũ đang vội vàng liếm lòng bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất của Thông Lý Á, khiến cô cười "hee hee".

Đưa cho Ngô Thiên Ngọc một ánh mắt tán tỉnh, Đồng Liya dùng đôi chân mang tất xinh đẹp giẫm mạnh lên con cặc to lớn của anh, trợn mắt nhìn anh rồi cười ngọt ngào nói: “Miệng đàn ông thật là lừa dối!

Em gái tôi vẫn chưa biết về bạn. Khi bạn lừa cô ấy mở rộng chân và sau đó bạn sẽ phấn khích, làm sao bạn có thể quan tâm đến điều đó? "

Vũ Thiên Vũ đang thở hổn hển nhìn thấy Thông Lý Á không đồng ý, liền không khỏi đưa tay ra, mở đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Thông Lý Á ra.

Thông Lý Á lo lắng nhanh chóng đưa tay ra và che âm hộ của cô qua tất và quần lót. Cô nở một nụ cười ngọt ngào với Vũ Thiên Vũ và nói: "Đừng lo lắng, tiểu khốn nạn~~ Cứ để nó hồi hộp đi~~

Nếu bạn cư xử tốt thì chị gái bạn sẽ cho bạn xem bao nhiêu tùy thích vào buổi tối? 

Điều đó thực sự không thể thực hiện được ở đây bây giờ. Nếu mẹ cậu và những người khác đi ra muộn hơn, làm sao tôi có thể cư xử như một con người nếu bạn hỏi chị tôi~~"

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ nuốt nước bọt, không khỏi đáng thương nói: “Tôi chỉ nhìn thôi, cậu không thể đảm bảo tôi không cử động sao?” 

Cô trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ rồi nhìn anh. Toàn thân quyến rũ Đồng Liya bất đắc dĩ cười nói: "Ồ~~ ta sợ ngươi, vậy chúng ta thỏa thuận đi, ngươi nhìn xem một chút đi ~~~"

Ngô Thiên Vũ nuốt nước bọt, mỉm cười gật đầu. Đồng Liya quyến rũ liếc nhìn anh, vén chiếc quần lót màu xanh đậm qua chiếc tất, để lộ toàn bộ lỗ mật bướm ướt át trước mắt Ngô Thiên Vũ.

Thông Lý Á quyến rũ và quyến rũ mỉm cười mê đắm. Rouyi trắng trẻo và dịu dàng của cô ngăn cách hai môi lớn ướt át qua đôi tất lụa của cô. Cô liếm môi đầy quyến rũ. Đồng Liya cười duyên dáng nói: "Con bướm nhỏ đó trông đẹp không?"

Dưới đôi tất dài siêu mỏng màu da thịt, môi lớn ẩm ướt có màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Chúng hơi xòe đôi cánh dưới những ngón tay trắng nõn của Đồng Liya, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong.

Hai môi bé màu hồng ẩm ướt khẽ run lên rồi co rút lại, thỉnh thoảng lộ ra niệu đạo và âm đạo mỏng manh hấp dẫn chứa đầy dịch dính.

Phía trên môi bé màu hồng, một nụ hoa mảnh khảnh cỡ hạt đậu nành mang theo dấu vết ẩm ướt xuyên qua xiềng xích của bao quy đầu, nổi bật ngay trên chiếc tất màu da thịt, khiến Ngô Thiên Vũ phải nuốt nước miếng. 

"Đẹp quá! Đẹp quá! Con bướm nhỏ của chị Yaya đẹp quá. Em có thể chạm vào nó được không?" 

Ngô Thiên Vũ nói xong, không khỏi vươn tay ra. Đồng Liya cười khẩy, đưa tay che kín âm đạo của mình, cười nói: "Không, em vừa hứa với anh điều gì?"

Nhìn Nhu Di trên âm đạo của cô, Vũ Thiên Vũ tiếc nuối đặt tay lên đôi chân đi tất xinh đẹp ở đùi trong của Thông Lý Á, đồng thời tiến từng chút một về phía âm đạo của cô, anh nịnh nọt cô: "Này, tôi không phải đang đùa sao? Tôi đang chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình, hehe, tôi đang chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của em gái tôi!"

Thông Lý Á đỏ mặt nở nụ cười quyến rũ, đưa tay ra khỏi âm đạo, ấn vào tay của Vũ Thiên Vũ ở đùi trong của cô, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ quyến rũ, Đồng Liya hào phóng khoe ra con bướm xinh đẹp dưới chiếc tất, cười ngọt ngào nói: “Tiểu khốn nạn, không phải chị tôi không cho em chạm vào, mà là hôm nay em chưa rửa tay!

Uh-huh ~ Nếu em không phiền, chị có thể cho em hôn anh mà~~”

"Được rồi! Cảm ơn chị Yaya!"

Đôi mắt anh hơi sáng lên, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng nhổ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ra khỏi miệng, cúi đầu, áp đầu vào cái lồn bướm xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của Thông Lý Á, há miệng qua chiếc tất, và nuốt vào hai môi lớn ướt át và hấp dẫn. 

"Ừ~~~chậm~liếm chậm hơn~~humh~~đừng vội~~mmmm~~cứ thong thả~~"

Thông Lý Á với đôi má hồng hào, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân ra và đưa tay chạm vào mái tóc giữa háng của Vũ Thiên Vũ. Trong khi đang thoải mái tận hưởng dịch vụ bằng miệng của anh, cô duỗi hai chân xinh đẹp đi tất của mình xuống và xuyên qua thắt lưng đang quỳ của Vũ Thiên Vũ. Hai bàn chân nhỏ trong chiếc tất của cô kẹp chặt con cặc cứng ngắc của anh.

"Uh-huh~~Tianyu~~haha~~Anh liếm em hay quá~~Humph~~Ah~~Cặc to cứng quá~~Uh-huh~~Nó làm chân em nóng và thoải mái quá~~"

Thưởng thức Vũ Thiên Vũ lưỡi, cô mở môi lớn thông qua tất, mài nó vào cửa âm đạo mỏng manh và dần dần cuốn đi tinh dịch tiết ra bên trong. 

Thoải mái đến nỗi hơi thở của Thông Lý Á trở nên gấp gáp, đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy kẹp chặt con cặc dày đặc của Vũ Thiên Vũ và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. 

Tinh dịch lăn vào miệng hắn có mùi chua chua chua chát, hòa lẫn với mùi nước hoa trên tất của Đồng Lệ Á, khiến nội tiết tố của Ngô Thiên Vũ không ngừng tăng lên. 

Vũ Thiên Vũ đang liếm lồn Butterfly mở miệng, đưa âm vật cứng rắn của Thông Lý Á xuyên qua chiếc tất. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Thông Lý Á. Sau khi cô nằm xuống, một tay giơ lên ​​xoa nắn bộ ngực to tròn, căng mọng như cái bát úp ngược của cô. 

Vòng eo của Vũ Thiên Vũ hơi lắc lư, và với sự vuốt ve của đôi chân thịt xinh đẹp của Thông Lý Á, hơi thở của Vũ Thiên Vũ trở nên gấp gáp. Anh không nhịn được đưa lưỡi xuyên qua chiếc tất, thâm nhập vào âm hộ mềm mại của Thông Lý Á.

"Ừ~~Mời vào~~Haa~~Tian~Tianyu~~Hmm~~Thằng nhãi ranh~~Thoải mái quá~~Haah~~Mày dùng lưỡi thế nào~~Uh-huh~~đưa nó vào đó~~Uh-huh-uhhh~~Chậm~ di chuyển chậm~~Haa~~Tôi không chịu nổi nữa~~Uh-huh-uh~"

Chiếc lưỡi nối với chiếc tất đưa vào âm hộ và khuấy động nhanh chóng. Thoải mái đến mức Thông Lý Á ấn chặt đầu mình. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô nghiêng cổ rên rỉ, đồng thời tăng cường độ cọ xát đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào con cặc to lớn. 

"Uh-huh~~~Tôi không thể làm được~~Tôi không thể~~Tianyu~~uhhhhhhhhh~~ nhanh lên, tránh ra~~uhhhhhhhhh~~chị~~chị đang đến đây~~uhhhhhhhhh~~tôi phải đi tiểu~~uhhhhhhhhhh~"

Một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra trong miệng Ngô Thiên Vũ xuyên qua chiếc tất, phun ra những vệt nước dâm đãng trên miệng và mặt anh. Thông Lý Á rên rỉ và yêu cầu Vũ Thiên Vũ tránh đường, nhưng một đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đã ấn chặt đầu anh, nâng cặp mông xinh đẹp của cô trong chiếc tất lên để bịt chặt miệng anh.

Những âm thanh nuốt chửng của "Cổ Lộ Cổ Lộ" vang lên không ngừng. Sau khi đạt cực khoái, Thông Lý Á ngượng ngùng buông tay cô ra. Nhìn Ngô Thiên Vũ ngẩng đầu lên với vẻ mặt dâm đãng cùng nụ cười nửa miệng, Thông Lý Á xấu hổ, cố gắng di chuyển đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, nghiêng đầu không dám nhìn anh. 

"Này chị, chị còn nói em xấu! Hehe, chị đang mắng em tránh ra, nhưng chị lại ấn chặt tay đến mức thổi em ra khỏi miệng~~"

Đối mặt với sự trêu chọc của Vũ Thiên Vũ, Thông Lý Á xấu hổ đỏ mặt, vừa nhanh chóng vuốt ve con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ, cô vừa dụ dỗ với đôi mắt quyến rũ nói: “Liếm anh nhiều như vậy đều là lỗi của anh~~

Uh-huh~~Vấn đề lớn~Vấn đề lớn là hôm nay~~Uh-huh~~Anh chỉ cần tìm một cơ hội để khiến em cảm thấy thoải mái một lúc~~Anh chưa thử dùng miệng mà~~

Tiểu ác nhân lợi dụng ngươi ~~"

Đôi mắt anh hơi sáng lên. Dưới sự phục vụ nhanh chóng của đôi tất và đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ hơi run lên, thở hổn hển vuốt ve cặp đùi thịt của cô và cười nói: "Được rồi! Tôi đang đợi em gái tôi thực hiện lời hứa của mình!"

Hiss~~Tôi muốn xuất tinh~Em gái tôi muốn tôi xuất tinh ở đâu? "

Thân hình mảnh khảnh của Thông Lý Á khẽ run lên, nhanh chóng kéo khăn giấy sang một bên, ngực lộ ra ngồi dậy. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt to. Cô nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của anh bằng cả hai tay và nói với hơi thở dồn dập: “Nếu anh muốn xuất tinh thì hãy nói với em. Cậu có thể xuất tinh lên tờ giấy được không?”

Con cặc lớn đang vuốt ve nhanh chóng. Ngô Thiên Ngọc đưa tay vuốt ve lúm đồng tiền của Đồng Lệ Á, lắc đầu cười dâm đãng nói: “Không được! Như vậy thì quá lãng phí!"

Hoặc xuất tinh vào tất của bạn, chị Yaya, hoặc xuất tinh vào ngực của bạn, này, đó là lựa chọn của bạn! "

Cô liếc nhìn Vũ Thiên Vũ một cách đầy quyến rũ và thấy đôi mắt anh ta đang cố ý hay vô tình nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô. Đồng Liya vẫn không hiểu anh đang nghĩ gì.

Thông Lý Á kéo dây vai váy dạ hội xuống và đặt khăn giấy lên bộ quần áo trên bụng cô. Thông Lý Á vuốt ve con cặc to của cô một cách mạnh mẽ, khiến Vũ Thiên Vũ phun ra chất dịch tuyến tiền liệt dày đặc trên quy đầu của anh và vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô.

Nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ với ánh mắt quyến rũ, Thông Lý Á nói với đôi mắt quyến rũ: "Đồ khốn kiếp, cậu hài lòng chưa? Tại sao cậu không xuất tinh sớm!" 

Cho dù anh có ép tôi làm điều đáng xấu hổ như vậy, tôi cũng sẽ cho anh lần đầu tiên với đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp, cũng như lần đầu tiên với bộ ngực của tôi~~ah~~đau quá~~đừng chọc tôi mạnh quá~~"

Eo anh có chút tê dại, đây là lần đầu tiên anh được nghe bàn chân và bộ ngực tuyệt đẹp của Thông Lý Á. Vũ Thiên Vũ không khỏi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào ngực của Thông Lý Á.

Vũ Thiên Vũ đưa tay ra và nắm chặt ngực của Thông Lý Á. Quy đầu của hắn sưng lên, hắn nhịn không được nói: “Ta nhịn không được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Ờ-huh. Tôi sẽ xuất tất cả cho bạn, Yaya."

Tinh dịch nóng hổi phun ra, trút từng dòng xuống ngực và cổ ngỗng của Thông Lý Á. Vì sợ bắn vào quần áo của mình, Đồng Liya vội vàng nâng chiếc cổ trắng nõn thon gọn lên, dùng hai tay ôm lấy ngực, tạo thành một khe hở thật sâu, sau đó là những dòng tinh dịch đặc quánh do Ngô Thiên Vũ phun ra.

"Uh-huh~~ Tên khốn nhỏ~~ Tội nghiệp cậu quá~~ Sao cậu xuất tinh nhiều thế~~

Kẻ xấu~~ Anh ta đã bắn nó vào cổ ai đó~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~”

Tinh dịch nóng hổi bắn hết dòng này đến dòng khác trên cổ và cằm của Thông Lý Á, trượt dọc theo chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh đến khe ngực sâu của cô, và ngay sau đó một vũng tinh dịch nhỏ tụ lại trong khe hở.

Sau khi xuất tinh, Vũ Thiên Vũ thở hổn hển và đưa quy đầu lớn chứa tinh dịch vào miệng Thông Lý Á. Hắn tà ác cười nói: “Tỷ tỷ, dùng cái miệng nhỏ của ngươi giúp ta lau sạch đi!” 

Mùi tinh dịch nồng nặc kích thích gò má Đồng Lệ Á đỏ lên, cô quay mặt đi, làm nũng nói: "Không ~~"

Vũ Thiên Vũ, người có con cặc lớn, cọ xát quy đầu đầy tinh dịch vào lúm đồng tiền quyến rũ của Thông Lý Á. Đồng Liya giận dữ rên rỉ, xấu hổ trừng mắt nhìn anh.

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ không ngừng cọ xát má cô bằng con cặc lớn của anh, cảm giác nhớp nháp đầy tinh dịch khiến Thông Lý Á trợn mắt nhìn anh, quay đầu lại, mở miệng và đưa quy đầu của Vũ Thiên Vũ vào miệng.

Cô lướt chiếc lưỡi thơm tho của mình quanh quy đầu của Vũ Thiên Vũ vài lần, mút vào rồi nhổ ra. Đồng Liya tức giận trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, tức giận lẩm bẩm: "Còn chưa đưa khăn giấy cho ta! 

Hương vị tinh dịch của bạn đang ở trong miệng tôi, nó có mùi rất tệ! "

Ngô Thiên Vũ tà ác nhìn tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng của Đồng Lệ Á, cười nói: “Tỷ tỷ, nuốt đi. Tôi đã uống hết tinh dịch trong âm hộ của bạn. Em vẫn còn ghét anh à, em gái?”

Đồng Liya ngượng ngùng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, biết mình trốn không thoát, liền ngậm miệng nuốt nước miếng, sau đó lại mở miệng để Ngô Thiên Vũ kiểm tra, vừa quyến rũ vừa tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi hài lòng chưa?

Hừ, chị đang phớt lờ em đấy! Tiểu tử ngươi thật ác độc! "

Ngô Thiên Vũ đưa khăn giấy nhìn nàng đỏ mặt, lau tinh dịch trên ngực nàng. Anh cũng mỉm cười giúp cô lau tinh dịch trên mặt. Anh cười xấu xa nói: “Chị ơi, chị đừng tức giận~~

Anh ơi, em sai cũng không sao ~~ Đây không phải là cái miệng nhỏ nhắn của chị gái em sao, hấp dẫn quá! "

Liếc mắt về phía Ngô Thiên Ngọc, Đồng Lệ Á quyến rũ nói: “Ta không nói ta sẽ không giúp ngươi. Chẳng phải tôi đã đồng ý sẽ tìm cơ hội giúp cậu bằng miệng sao?

Hừ hừ, tiểu ác nhân, ngươi đã lãng phí cơ hội!

Vốn dĩ chị tôi định giúp cậu bằng cách học kỹ thuật deepthroat trong phim, nhưng bây giờ~~ Hừm, lần này tôi nghĩ chị tôi đã thực hiện được lời hứa của mình rồi, hee hee~~"

"Ân..." Ngô Thiên Vũ lập tức hối hận. Anh không cam lòng đẩy con cặc to lớn của mình vào đôi môi mềm mại của Đồng Liya, bất mãn nói: "Không, không, lần này không tính!"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Đồng Liya há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc to lớn của Ngô Thiên Ngọc vào miệng, nhanh chóng mút vài cái, sau đó nhổ ra quy đầu, cười ngọt ngào nói: "Hừ, không được đâu ~~

Nó phụ thuộc vào màn trình diễn của bạn ~ Nếu bạn thể hiện tốt, việc chị tôi thưởng cho bạn một lần nữa cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu~~”

Đưa tay giúp Ngô Thiên Vũ kéo quần lên, Đồng Liya lại hôn qua quần của hắn dương vật của hắn, liếc hắn một cái ánh mắt tán tỉnh nói: "Được rồi ~ Nhanh đi cùng Reba đi~~

Cô ấy vẫn là con gái, cậu không thể thô lỗ với cô ấy như vậy được ~~”

Làm sao có thể nói rằng khi còn trẻ, tôi không biết em gái mình tốt đến mức nào và đã nhầm tưởng em gái mình như báu vật?

Dù không có mối quan hệ thực chất nhưng Vũ Thiên Vũ bày tỏ rằng anh rất hài lòng với sự hiểu biết về nóng và lạnh của Thông Lý Á. Anh thu dọn một lúc rồi để Đồng Lệ Á nghỉ ngơi trước. 

Vũ Thiên Vũ đang có tâm trạng vui vẻ, hôn nhẹ lên môi Thông Lý Á, đứng dậy đi về phía Dilraba đang mang AWM và đã bắn nhiều phát nhưng không thấy có chút khó chịu nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 độc đáo như mọi khi

"Này ~ Cô Reba, cô vẫn khỏe chứ? Cô đã giết bao nhiêu zombie rồi?" 

Tự nhiên ôm Địch Lệ Nhiệt Ba, Ngô Thiên Vũ trên mặt tràn đầy tò mò. 

Tình trạng của cô ấy nhìn chung không được tốt. Cô không những không sợ hãi chút nào mà Vũ Thiên Vũ còn cảm thấy Dilraba mơ hồ phấn khích sau khi bắn. 

"Là thứ bảy, thế nào rồi, Thiên Vũ tiểu đệ? Ta rất lợi hại sao?"

Dilraba, người có nụ cười rạng rỡ như hoa, quay lại nhìn Vũ Thiên Vũ với nụ cười trên môi. Trên đôi má đỏ bừng của nàng vui mừng không nói nên lời, giống như đang nói với Ngô Thiên Vũ: "Ca ngợi ta, ca ngợi ta!" "

"Tuyệt vời!" Ngô Thiên Vũ giơ ngón tay cái lên, tò mò hỏi: "Tiểu Địch tỷ, tỷ không thấy sợ sao? Không thấy chán ghét sao?"

Dựa vào Vũ Thiên Vũ với nụ cười trên khuôn mặt, Dilraba nheo mắt dài và hẹp, di chuyển dấu ấn ở khóe mắt, và cười nói: "Tại sao bạn sợ? Không có gì!"

Hehe, hồi xưa mình đi chơi, mấy ngôi nhà ma ở khu vui chơi đó còn đáng sợ hơn cái này nhiều. Đặc biệt là khi tôi đến gặp quỷ để quay phim, ngôi nhà ma của họ còn đẫm máu hơn ngôi nhà này rất nhiều! "

Khóe miệng giật giật, Ngô Thiên Vũ thâm trầm đồng ý nói: "Quả nhiên là một nơi chuyên về phim hành động, hương vị quả thực vẫn độc đáo như xưa."

Dilireba, người vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn và mặc một chiếc váy dạ hội bó sát màu đỏ hở lưng, nhận thấy con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ đang ấn vào mông cô. Cô say sưa liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: “Anh Thiên Vũ, anh không phải vừa làm vậy sao? Tại sao bây giờ cậu lại làm vậy..."

"Này, hình như chị Tiểu Địch chỉ nhìn lén thôi!

Chậc chậc chậc chậc, khó trách ngươi thiện xạ như thế chuẩn xác, vừa rồi giết bảy tang thi lâu như vậy! "

Sắc mặt cô bỗng nhiên sáng như lửa. Địch Lệ Ba hung tợn trừng mắt Ngô Thiên Vũ, bất mãn nói: “Ta làm sao có thể nhìn trộm? Tôi vô tình nhìn thấy nó!"

Hừm, chúng ta thi xem ai giết được nhiều zombie hơn nhé? "

Ngô Thiên Vũ trên mặt nhếch lên một tia nhếch mép, nhướng mày nói: "Ta có thể tranh tài, nhưng không thắng thì ta sẽ không tới!"

"Được rồi! Vậy cậu so sánh thế nào? Cậu muốn phần thưởng như thế nào?"

Dilireba, người rất có tính cạnh tranh, rất háo hức muốn thử. Ngô Thiên Vũ cười nói: “Được rồi, hiện tại chúng ta giữ nguyên tư thế bắn, một người bắn một phát, năm hiệp chúng ta sẽ thắng ba.

Được rồi, nếu mục tiêu là zombie do đối phương chỉ định, bạn có thể can thiệp vào đối phương nhưng không được chạm vào tay đối phương!

Về phần xổ số, này, tôi không hỏi nhiều, chỉ giúp tôi như Yaya đã làm thôi! "

Dấu ấn xinh đẹp ở khóe mắt khiến Vũ Thiên Vũ trắng bệch. Dilraba cắn chặt đôi môi đỏ mọng do dự một chút rồi gật đầu: "Được rồi! Nhưng nếu thua thì phải đồng ý với yêu cầu nhỏ của tôi!"

"Không thành vấn đề! Chỉ cần đó là việc tôi có thể làm được!"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Vũ Thiên Vũ, Dilraba giận dữ trợn mắt nhìn anh và khịt mũi: "Hừ, thua thì đừng khóc! Tôi sẽ làm trước!"

Vũ Thiên Vũ, với một nụ cười độc ác trên khuôn mặt, nhếch lên một vòng cung tà ác ở khóe miệng. Khi Dilraba chuẩn bị bóp cò, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng cởi quần ra, con cặc to cứng của anh ta áp vào phần mông do chiếc váy dạ hội hở lưng màu đỏ của Dilraba lộ ra, và cọ xát xuyên qua chiếc tất đen đến âm đạo được quấn trong một chiếc quần lót ren của cô ấy.

"Bùm!" Một viên đạn súng bắn tỉa được bắn ra, lũ zombie ở phía xa vẫn ổn.

Hai má cô nóng bừng, cô quay lại nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ. Dilireba toàn thân nổi da gà, đỏ bừng, nheo đôi mắt gần như ươn ướt, lo lắng nói: "Xấu, đồ xấu, ngươi, sao lại thế này! Ngươi đang phạm lỗi!"

Ngô Thiên Vũ mỉm cười dang tay ra, vặn eo, cọ con cặc to lớn của mình vào âm đạo được bọc trong chiếc tất đen của cô, vẻ mặt ngây thơ nói: “Tôi không có chạm vào tay cô!”

Cắn đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu nhìn Ngô Thiên Vũ, Địch Lệ Ba vội vàng vặn eo né tránh, kêu lên: "Sao ngươi có thể như thế này? Trước khi xác định được kẻ thắng cuộc, ngươi đang hưởng thụ sự đãi ngộ của kẻ thắng!"

Vậy cạnh tranh như thế này có ích lợi gì?

Tôi không quan tâm, bạn không thể làm điều này, rõ ràng bạn đang bắt nạt người khác! "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, thổi vào lỗ tai Địch Long, cọ cọ con cặc to lớn của hắn vào vớ càng mạnh hơn, cười hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm thế nào? Thật thú vị khi tập bắn mà không bị cản trở!"

Dilraba rùng mình, nhìn cánh tay mình nổi da gà, tức giận nói: "Anh đã hứa cho tôi thời gian!"

Địch Long trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cắn môi, hai má nóng bừng, nhẹ giọng nói nhỏ: “Ngươi nghĩ thế nào cũng được, nhưng ngươi phải thắng mới nói được!

Bây giờ bạn có thể can thiệp vào tôi nếu bạn muốn, nhưng trước tiên bạn phải sắp xếp quần áo của mình! "

Con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ nảy lên trong lỗ ngọt ngào của Dilraba, anh nhướng mày cười nói: "Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận đi!"

Cú bắn vừa rồi không tính, bạn có thể bắn lại! "

"Hừm, ngươi có chút lương tâm!"

Nhăn mũi và làm mặt với Vũ Thiên Vũ, Dilireba nghiêng đầu và nhắm lại vào những thây ma ở xa qua kính lúp.

Nhận ra Ngô Thiên Vũ lại bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ, hai tay anh xuyên qua bộ váy dạ hội trèo lên bộ ngực cao lớn của cô, ngón tay cô cọ xát núm vú của cô qua miếng dán núm vú. Dilireba hít một hơi thật sâu, chịu đựng cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực, nín thở và bóp mạnh cò súng.

"Bùm~"

Sau tiếng súng trầm đục, đầu của thây ma ở phía xa nổ tung thành nước sốt. Cô tát vào bàn tay đang bóp ngực của Vũ Thiên Vũ. Dilraba ngẩng cao đầu đưa AWM cho anh ta và hét lên: "Đến lượt anh, tiểu ác nhân!"

Hãy để em gái của bạn xem cách bạn chơi với súng bắn tỉa!

Đừng xuất tinh sai cách rồi chối bỏ! "

Nhìn Địch Long với nụ cười nhếch mép, Ngô Thiên Vũ thâm ý nói: "Đừng lo lắng!

Hehe, tỷ lệ trúng của tôi rất cao, sau này bạn sẽ biết! "

Cô đỏ mặt, trắng bệch nhìn Ngô Thiên Vũ, nhìn anh khóa mục tiêu ở phía xa, chậm rãi đặt ngón tay lên cò súng. 

Dilireba hai mắt trợn tròn, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia xảo trá. Ngay khi Vũ Thiên Vũ chuẩn bị bóp cò, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dilireba đột nhiên tiến tới và bĩu môi mổ vào anh.

"Bang ~" Viên đạn bắn trượt không chút bất ngờ.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Vũ Thiên Vũ, khóe miệng Dilireba hơi nhếch lên, cô mỉm cười nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi ~~ Hehe ~~ Xem ra tỷ lệ trúng đích của em trai Tianyu không được tốt lắm! Hehehe!"

“Tiểu yêu tinh ngươi, được rồi, lần này ta nhận thua, ta thua!

Chà, đến lượt bạn rồi, hm, bạn sẽ không may mắn như vậy ở vòng tiếp theo đâu! "

Sau khi lấy súng bắn tỉa từ Vũ Thiên Vũ, Dilraba bắt đầu nhắm lại. 

Trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép, trong mắt Ngô Thiên Vũ lóe lên, hắn sử dụng Âm Dương Phân Hồn Thuật đã học ngày hôm qua, nhớ tới một chiêu trong đó gọi là: Leo núi vượt núi, nhéo ngón tay, mài giũa kéo hồn. 

Sử dụng chiêu thức này với lượng nội lực ít ỏi trong cơ thể, Vũ Thiên Vũ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chiêu thức này mạnh đến mức nào. Đối với người bình thường, hiệu quả thật không thể tin được. 

"Ừ ~" hét lên, và Dilireba, người bị véo núm vú, run rẩy và khóc. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô ngã xuống trước mặt Vũ Thiên Vũ. Thân thể mảnh dẻ của nàng run lên như trấu, kêu lên: “Ngươi, ngươi lừa gạt! Uuuuu~ Tôi sẽ không đến đâu!”

Nắm lấy chiếc AWM suýt rơi xuống đất, Vũ Thiên Vũ vẫn còn bối rối và chưa hiểu rõ tình hình, ngơ ngác hỏi: "Sao vậy, sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 39 giờ sau ở khu vực này...

Dilireba mặt đỏ như máu, cúi đầu khóc nức nở trong vòng tay Ngô Thiên Vũ mà không nói gì. 

Mãi cho đến khi nhận thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, Vũ Thiên Vũ mới cúi đầu xuống và phát hiện ra chiếc váy dạ hội ban đầu của Dilraba đã chuyển sang màu đỏ đậm, và khu vực đó vẫn đang mở rộng. 

Một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu trực tiếp thấm đẫm chiếc váy dạ hội, nhiều trong số đó đã làm vấy bẩn đùi cô. 

Khóe miệng co giật, Ngô Thiên Vũ ôm Địch Lệ Ba, vẻ mặt xấu hổ xin lỗi: "Thật xin lỗi! Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện như thế này!

Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn lên thay quần áo! "

Đối mặt với ánh mắt trợn ngược của Thông Lý Á đang nghỉ ngơi, Vũ Thiên Vũ cười ngượng nghịu và bước lên lầu đến phòng ngủ của Vũ Tử Yến với Đệ Liệt Ba trong tay. 

Ôm Địch Liệt Ba trên giường, Ngô Thiên Vũ không khỏi cúi đầu nhìn nàng nghiêng đầu đỏ mặt khóc, ngậm đôi môi đỏ mọng quyến rũ trong miệng kêu lên. 

"Ừm~~uhhhh~~uh~~uhhhhhh~~~~"

Đôi mắt xinh đẹp của Dilireba mở to khi miệng cô bị bịt miệng. Khi cô há miệng muốn nói, lưỡi của Ngô Thiên Vũ nhân cơ hội đó tiến vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào bị đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ chạm vào, khiến gò má Địch Liệt Ba hơi đỏ lên. Cô trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ đang nhắm mắt tận hưởng nụ hôn ngọt ngào. Đệ Liệt Ba ôm cổ anh, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Sau nụ hôn mãnh liệt, Vũ Thiên Vũ, người lại một lần nữa say đắm, đưa tay xuyên qua chiếc váy dạ hội lớn màu đỏ và ấn vào bộ ngực săn chắc và cao chót vót của Địch Lệ Nhiệt Ba. 

Thân hình mảnh khảnh của Dilireba khẽ run lên, trên mặt có hai đám mây đỏ, nhắm chặt mắt, ôm thật chặt cổ Ngô Thiên Vũ. 

Nhận thức được áp lực cứng rắn và nóng bỏng ở vùng bụng dưới của mình, sắc mặt của Dilireba càng đỏ hơn, cơ thể thanh tú của cô, được ôm bởi Vũ Thiên Vũ, càng căng thẳng và run rẩy hơn. 

Bộ ngực của cô không tiện chạm vào, vì vậy đôi tay to lớn của Vũ Thiên Vũ lần theo phía sau váy dạ hội, gãi và ấn vào cặp mông ẩm ướt được bọc trong đôi tất đen của Dilireba. 

"Không~~Tianyu~~Đừng~Đừng như thế, được không~~Tôi~tôi sợ~~"

Dilireba đang thở hổn hển rút lưỡi lại, lo lắng nhìn Vũ Thiên Vũ, lộ ra vẻ ngơ ngác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ngượng ngùng. 

Vũ Thiên Vũ hơi giật mình, nhìn Dilraba và cười xấu xa nói: "Chị Di, hãy để tôi chạm vào cô ấy!"

Thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, Dilireba vừa khóc vừa nói: "Đừng ~ đừng như vậy, được không ~~

Chị thực sự sợ hãi~~Tianyu~Chị ơi, xin chị cho em thêm chút thời gian được không? "

Nhớ tới Đồng Liya nói Địch Liệt Bá còn là trinh nữ, biết hắn sốt ruột Ngô Thiên Vũ cau mày đứng lên nói: "Được rồi, nếu Địch tiểu thư không muốn thì quên đi, ngươi có thể giúp ngươi lấy quần áo. Ở đây có phòng tắm, ngươi có thể tắm rửa trước!"

Thấy Vũ Thiên Vũ có vẻ tức giận, Dilraba nhớ đến lời giải thích của Thông Lý Á. 

"Hiện tại tang thi tràn lan, chúng ta đã tiến vào thời đại tận thế, nếu không đành lòng hiến tế thân thể, vậy chúng ta có năng lực gì để tồn tại ở thế giới này?" 

Tào Diệp không muốn phục vụ Vũ Thiên Vũ nên đã tự mình chạy ra ngoài. Bạn có nghĩ rằng cô ấy, một cô gái, có thể làm hài lòng cô ấy? 

Reba, hãy suy nghĩ kỹ xem, bạn sẵn sàng phục vụ Vũ Thiên Vũ một mình, hay bạn sẵn sàng dũng cảm trên thế giới này một mình? 

Tất cả chúng ta đều làm trong ngành giải trí. Bạn biết chúng ta phải trả giá bao nhiêu để sống trên thế giới này dựa trên ngoại hình và địa vị của mình! 

Thay vì trở thành đồ chơi của một nhóm người, tôi thà chọn Ngô Thiên Vũ trẻ tuổi và đẹp trai hơn! 

Còn về việc bạn muốn chọn như thế nào, chị đã nói cho bạn biết ưu và nhược điểm. Bạn có thể suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Nếu muốn, chị hy vọng ngày mai em có thể mặc bộ quần áo quý phái và gợi cảm nhất của mình. 』

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ quay lại và chuẩn bị bước về phía cửa, Địch Lệ Nhiệt Ba nhanh chóng gọi anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Ngô Thiên Vũ quay đầu lại không biết tại sao nhìn Địch Lệ Nhiệt Ba, thấy nàng đỏ mặt trợn mắt nhìn hắn, sau đó Địch Long tức giận nói: “Sao ngươi keo kiệt như vậy!

Mọi người không thể dè dặt và hành động nhỏ mọn sao?

Tên vô lại này, ngươi vẫn tiếp tục giữ cái tính vô liêm sỉ của mình sao? Tại sao bạn lại tức giận và sẵn sàng bỏ đi ngay khi có người từ chối? Có phải vì bạn không thích cô ấy? "

Dilraba tức giận nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ và nhếch lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Vũ Thiên Vũ vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. Trong mắt anh hiện lên vẻ bối rối. 

Bạn vẫn có thể biết liệu anh ấy có thực sự từ chối hay chỉ muốn từ chối và chào đón anh ấy. Vừa rồi Dilraba gần như đã khóc. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa sẵn sàng! 

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ quay lại nhìn cô với đôi mắt lấp lánh, không nói cũng không đến gần, Dilraba mím môi, do dự một lúc rồi kéo dây vai váy dạ hội xuống với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Chiếc váy dạ hội bằng chất liệu lụa màu đỏ rực từ từ trượt xuống dưới làn da trắng mịn màng của Đệ Liệt Ba khi dây vai rơi xuống, chồng lên chiếc bụng phẳng gợi cảm và hấp dẫn của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô lộ ra trước mặt Vũ Thiên Vũ với miếng dán núm vú. 

"Trắng! 』Đây là từ đầu tiên xuất hiện trong tầm nhìn của Vũ Thiên Vũ.

Làn da của Dilraba không có màu lúa mì như Thông Lý Á nhưng rất trắng trẻo và rạng rỡ, đặc biệt là bộ ngực săn chắc.

Sau khi chiếc váy dạ hội cởi ra, bộ ngực săn chắc của Địch Lệ Nhiệt Ba dường như có ánh sáng lấp lánh, làn da trắng nõn và mềm mại của cô trông như dễ vỡ. Dù ở khoảng cách vài mét, Vũ Thiên Vũ vẫn có thể nhìn thấy rõ những đường gân trên bộ ngực săn chắc của Địch Lệ Nhiệt Ba.

Tất nhiên, độ trắng chỉ là một trong những đặc điểm của làn da cô. Điều thực sự khiến Vũ Thiên Vũ mở to mắt chính là bộ ngực săn chắc và săn chắc của Đệ Liệt Ba.

Ngay cả khi không có sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của Dilraba vẫn kiêu hãnh hướng lên trên, giống như hai quả đào to tròn và đầy đặn hơi sát vào nhau. Có hai chỗ phình nhỏ hơi nhô lên cạnh núm vú, đứng trên bộ ngực trắng như tuyết.

"Này~~Anh Tianyu~~Anh đang làm gì vậy? Con người thật nhỏ mọn, sao bạn lại tức giận và phớt lờ họ ~~~

Người ta đã chủ động làm việc này rồi, cậu còn muốn gì ở họ nữa ~~~"

Địch Liệt Ba kêu lên làm cho Ngô Thiên Vũ đang choáng váng tỉnh táo lại. Anh bước nhanh đến bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, cười nói: "Này, không, không, chị Tiểu Địch xinh đẹp đến mức khiến tôi sững sờ trong giây lát!"

Trao cho Vũ Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Dilireba tựa đầu vào ngực Vũ Thiên Vũ, bộ ngực trắng nõn ép vào ngực anh, trên mặt Dilireba hiện lên vẻ do dự.

Nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Địch Liệt Ba, Ngô Thiên Vũ đưa tay nâng cằm cô lên, khiến đôi mắt ngấn nước nhìn anh. Ngô Thiên Vũ cười nói: "Sao vậy? Cô Di, có chuyện gì cứ nói với tôi nhé. Tất cả chúng ta đều thành thật với nhau. Còn có điều gì khác mà chúng ta không thể nói được không?” 

Đôi má xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, Đệ Liệt Ba nhìn Vũ Thiên Vũ với đôi mắt ngấn nước. Cô đột nhiên đứng dậy cởi chiếc váy dạ hội màu đỏ ướt đẫm, chỉ để lại một chiếc quần lụa đen ướt sũng trên đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót nhỏ.

Ôm lấy cổ Ngô Thiên Vũ, Địch Lệ Ba ngồi trên người hắn. Vũ Thiên Vũ nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cặp mông tất đen to lớn của Địch Lệ Nhiệt Ba.

Địch Lệ Ba hít sâu một hơi, tim đập nhanh hơn một chút, mím môi nói: “Thiên Ngọc, em, em muốn thử yêu anh, nhưng lại thực sự sợ anh làm loạn. 

Tôi, đây là lần đầu tiên của tôi, bạn có thể hứa với tôi không? Nếu tôi không muốn, anh có thể đừng ép tôi được không?

Anh muốn đợi đến khi cả hai chúng ta yêu nhau rồi mới trao trọn vẹn bản thân mình cho em!

Tất nhiên, trong quá trình yêu nhau, tôi sẽ làm tròn trách nhiệm của bạn gái. Bạn có thể hứa với tôi được không? "

Nhìn thấy sự chờ đợi trong đôi mắt to trong veo của cô, Vũ Thiên Vũ khó có thể tìm được lý do để từ chối. Anh cầm đôi tất đen xinh đẹp của cô và hôn lên môi cô. Ngô Thiên Vũ cười nói: “Đây chính là ngươi cùng ta đánh cược. Bạn có muốn tôi đồng ý với yêu cầu của bạn không? Vợ ơi!”

Má cô hơi đỏ lên và vợ cô nghe thấy tiếng con nai nhỏ của Dilireba va chạm xung quanh. Cô ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ, tôi chỉ không muốn tùy tiện làm, cho nên lần đầu tiên tôi giao ra!

Nếu không, tôi đã không giữ trinh tiết nhiều năm như vậy trong làng giải trí.

Thiên Vũ, ngươi, ngươi có đồng ý không? "

Anh đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông đen của cô, phát ra một âm thanh giòn giã. Ngô Thiên Vũ sắc mặt nghiêm túc nói: “Ngươi vừa mới gọi ta là cái gì? Hả?"

Dilraba xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và nói: "Tôi sẽ giết anh~~Chồng~~A~~Người chồng tồi~~Anh định làm gì~~"

Trong tiếng kinh ngạc, Vũ Thiên Vũ đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ôm đôi tất đen xinh đẹp.

Nghe được Địch Lệ Ba kêu lên, Ngô Thiên Vũ trên mặt nhếch mép cười nói: “Đương nhiên là ôm vợ đi tắm! Hehe, cậu vừa tè và ngồi lên người tôi, đè lên người tôi~~"

Dilireba với đôi má nóng bừng, ôm chặt Vũ Thiên Vũ như một con bạch tuộc, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp quấn chặt quanh eo anh. Cô cảm thấy cây gậy lớn ấn vào âm đạo và bụng mình. Dilireba xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Anh còn dám nói như vậy, tất cả đều không phải lỗi của anh, người chồng hôi hám của tôi!"

Chắc bạn lại dùng chiêu nào đó rồi. Khi ai đó chạm vào ngực họ, bạn cảm thấy hai luồng nhiệt đi thẳng vào ngực họ.

Những dòng nước nóng đó khi xâm nhập vào cơ thể ai đó, chúng cứ đào sâu vào vùng nhạy cảm của họ, kích thích đến mức không nhịn được, và bị anh trực tiếp chạm vào, ông chồng hôi hám của em! "

Ngô Thiên Vũ đi vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm rồi mở vòi hoa sen. Không cởi quần áo, anh ôm Dilraba và đi tắm. Anh ta nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt: "Nói cho anh biết, vợ anh, vừa rồi có khó chịu như vậy không?"

Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ. Dilireba giống như một con lười, bám lấy Vũ Thiên Vũ nên cô liếc nhìn anh. Dilireba đỏ mặt nói với khuôn mặt quyến rũ và ngượng ngùng: "Đó, đó là lần đạt cực khoái đầu tiên của tôi!"

Đồ khốn nạn, lần đầu tiên có người đạt cực khoái thì không biết phải chú ý điều gì, khiến cô ấy không thể chịu đựng được, khiến cô ấy xuất tinh và tiểu không tự chủ. Bạn có nghĩ nó có kích thích hay không? Ừm~~"

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên. Anh ôm cặp mông đen xinh đẹp của Đệ Liệt Ba và xoa bóp thật mạnh trong khi hơi thở trở nên gấp gáp. Anh ta liếc nhìn Đệ Liệt Ba với đôi mắt rực cháy. Ngô Thiên Vũ hừ một tiếng: “Địch Liệt Bá tỷ, ngươi đúng là tiểu quỷ!

Nếu anh lại dụ em như thế này nữa, chồng ơi, em không thể chịu đựng được nữa! "

Nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt quyến rũ, Dilraba mỉm cười đứng thẳng người, vặn vẹo và xoa xoa đôi tất đen tuyệt đẹp của mình. Vừa quyến rũ nhìn Ngô Thiên Ngọc vừa đưa tay xé miếng dán núm vú trên ngực, cười ngọt ngào nói: "Ha ha, anh không khỏi đừng trách em ~~ Hehe, tiểu Ngư chồng, nhìn hạt đậu nhỏ trên ngực em, đều bị anh làm cứng!"

Núm vú hồng hào thanh tú chỉ bằng hạt đậu nành, đứng cứng trên đỉnh ngực trắng như tuyết. Một vòng tròn nhỏ quầng vú màu hồng nhạt có kích thước bằng đồng xu trông thật tươi tắn và hấp dẫn dưới vết nước tắm!

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ gầm gừ và dùng miệng hôn núm vú của cô, Dilraba mỉm cười quyến rũ và lắc bộ ngực săn chắc của mình, để nụ hôn của Vũ Thiên Vũ rơi vào khe ngực trắng ngần của cô.

"Hee hee hee ~ Chồng tôi muốn ăn bà của người khác? Ối~ Không ăn được thì phải làm sao đây~~ Hee hee he~ Ngứa quá~"

Nụ hôn đáp xuống khe ngực của cô. Khoảnh khắc Vũ Thiên Vũ ngẩng đầu lên, Dilireba lắc lư bộ ngực xinh đẹp của mình, để núm vú cứng rắn trượt nhanh trên môi Vũ Thiên Vũ.

Cười điệu đà và nháy mắt, Dilireba nở nụ cười ngây thơ nói: "Ôi, thật đáng tiếc~~ Tôi đưa hạt đậu nhỏ vào miệng chồng, nhưng anh ấy đã bỏ lỡ~~"

Thở hổn hển, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ cứng đến mức bị Dilraba kích thích khiến nó đau đớn. Anh đẩy mạnh vào cái lồn đen của Dilraba. Ngô Thiên Vũ hai má sưng tấy thở hổn hển: "Tiểu tiên nữ, lão công, ta thật sự không chịu nổi nữa rồi ~~"

Con cặc to cọ sát vào âm đạo của cô khiến Dilireba phải ưỡn ngực và nâng chiếc cổ thon thả ra sau. Cô nhắm mắt lại, cắn môi và rên rỉ. Vũ Thiên Vũ nhân cơ hội cúi đầu ngậm lấy núm vú hồng hào cứng rắn của Địch Lệ Ba vào miệng.

"Ừ~~~Tệ~chồng tệ~~Anh dùng cây gậy lớn của mình như thế nào~~Ừ~~Anh đang đi ngược lại người khác~~Haah~~Ohhh~~Tôi ghét điều đó~~Người chồng hôi hám đã trộm đậu nhỏ của người thân của tôi~~Ừ~"

Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen ôm lấy eo của Vũ Thiên Vũ. Dilireba phối hợp duỗi thẳng háng đen xinh đẹp của mình, hai tay ôm đầu Ngô Thiên Vũ, dùng hai tay mút thật chặt núm vú của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Dilireba bị nhuộm một đám mây đỏ say đắm.

Núm vú cứng rắn bị Ngô Thiên Vũ ngậm trong miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú màu hồng nhạt. Thỉnh thoảng, răng anh nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú và xoa bóp, kích thích đôi chân tất đen xinh đẹp của Dilireba, kẹp chặt eo Vũ Thiên Vũ, nhanh chóng di chuyển. 

Cảm giác tê ở núm vú thoải mái đến mức Dilireba rên rỉ đầy nước mắt. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp vào eo của Vũ Thiên Vũ càng trở nên dữ dội hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Một dòng nước mạnh xuyên qua quần của Vũ Thiên Vũ phun vào háng anh. Hòa cùng nước nóng từ vòi sen, nhiệt độ có chút khác biệt kích thích trái tim của Ngô Thiên Vũ.

Dilireba, với thân hình mềm mại và đôi chân đi tất đen xinh đẹp kẹp chặt, bắt đầu run rẩy.

Ngô Thiên Vũ đang bú vú ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cười xấu xa nói: “Em yêu, em lại lên đỉnh nữa rồi!” 

Hehe, bạn có thấy thoải mái khi chồng liếm mình không? Bạn vẫn muốn nó chứ? "

Với đám mây đỏ quyến rũ trên má và đôi mắt quyến rũ, Dilireba ôm chặt Vũ Thiên Vũ và cười ngọt ngào nói: "Ừ~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy~~ Hehe~~ Chồng tệ quá~~ Tôi đã đưa cô ấy đi tắm~~ Toàn thân mềm mại ~"

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười đưa tay tắt vòi nước, bế Địch Lệ Nhiệt Ba về phía bồn tắm. Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào chiếc tất đen của cô, khiến Dilraba bật cười.

Đặt Dilraba vào bồn tắm và đứng đó, Vũ Thiên Vũ cởi quần áo của cô ấy và nhìn Dilraba đang chuẩn bị cởi tất của cô ấy và nói: "Em yêu, đừng cởi tất của em! Chồng tôi thích đôi chân xinh đẹp của em trong đôi tất đen!"

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Ngô Thiên Vũ, Dilireba, người có đôi má say đắm, nịnh nọt nói: "Hee hee ~ Người chồng tồi tệ quá biến thái, thực ra anh ta là một người yêu thích vớ ~~

Sau đó họ cởi quần lót ở trụ sở chính phải không? "

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ đang gật đầu với đôi mắt sáng ngời, Dilraba liếc nhìn anh một cách quyến rũ, đưa tay nhấc chiếc tất quanh eo cô lên, dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào eo chiếc quần lót màu đen. 

Vũ Thiên Vũ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Dilraba thực sự đang mặc một chiếc quần lót có dây đeo dưới đôi tất đen của cô ấy. Khi anh nhấc chiếc tất quanh eo cô lên và cởi dây buộc của chiếc quần lót đen, cô từ từ rút ra một mảnh quần lót nhỏ ướt sũng từ đôi tất đen.

Một mảng nhỏ lông mu dày màu đen trên xương mu của mons, được che bởi đôi tất đen, hiện ra ướt át trước mắt Ngô Thiên Vũ. Một khe núi dài và hẹp tạo thành ngón chân lạc đà đầy quyến rũ sau khi Đệ Liệt Ba sắp xếp đôi tất đen, khiến Vũ Thiên Vũ bất giác nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy đôi mắt của Vũ Thiên Vũ nhìn thẳng vào lỗ mật được bọc trong tất đen, má Đệ Liệt Ba hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp đảo qua, nở một nụ cười ranh mãnh, khóe miệng nhếch lên một vòng cung quyến rũ. 

Dưới cái nhìn của Vũ Thiên Vũ, Dilireba, với nụ cười hẹp và tà ác trên khuôn mặt, duỗi đôi chân lụa đen mảnh khảnh, lấm lem vết nước ướt, đôi chân lụa đen sơn móng tay màu đỏ tươi, duỗi ra và giẫm lên tay vịn của bồn tắm.

Sải đôi chân thon dài trong chiếc tất đen, Dilraba hơi nhấc mông lên và khoe vùng kín được bọc trong chiếc tất đen một cách hào phóng trước mặt Vũ Thiên Vũ. Cô nở nụ cười quyến rũ nói: “Chồng ơi, nhìn đẹp không?” 

Dưới chiếc tất đen mờ ảo, hai môi lớn màu hồng khép chặt lại với nhau, tạo thành một đường chân trời dài và hẹp. Khi Dilraba duỗi thẳng eo và nâng hông lên, hai môi lớn màu trắng hồng hơi mở ra dưới đôi tất đen, để lộ cái lỗ mềm mại màu hồng ở giữa.

Ngô Thiên Vũ nhanh chóng cởi quần áo, dương vật to lớn cương cứng, nuốt khan, thở gấp khi đến gần: "Trông đẹp quá! Đẹp quá!"

Chị Xiaodi, âm hộ của chị hồng quá! Màu này đẹp quá! "

Dilireba, người có đôi má hơi ửng đỏ và dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, nhìn Vũ Thiên Vũ đang tiến lại gần, con cặc ngọc trắng to lớn như con trăn, quy đầu phủ đầy dịch tuyến tiền liệt nhờn và nhớp nháp, cô nuốt nước bọt, tim đập nhanh.

Căng thẳng đưa tay ra, ngón trỏ của Dilireba chạm vào quy đầu của Vũ Thiên Vũ, cô mở miệng kêu lên: "A~~ to quá~~ nóng quá~~hehe~~đẹp quá~"

Con gà trống lớn bất mãn nhảy về phía Dilraba, trông như một con rồng khổng lồ đang gật đầu.

Ngô Thiên Vũ đang nuốt nước bọt đưa tay chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Địch Long trong bồn tắm, trên mặt nhếch mép cười nói: "Vợ ơi, đừng sợ, chúng ta chạm vào lần nữa đi!"

Cô trợn mắt quyến rũ, một tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, rồi trèo lên người Vũ Thiên Vũ, người đang dùng tay kia bóp bộ ngực trắng nõn của cô. Dilireba đưa tay ra, nũng nịu nói: “Người chồng tồi biết lợi dụng vợ mình ~~ Hừm, đương nhiên phải sờ lưng cô ấy, nếu không chẳng phải cô ấy sẽ phải khổ sở nhiều sao?” 

Cô hơi cúi thân hình thanh tú, để bộ ngực trắng nõn xinh đẹp treo ngược lên không trung, giống như hai quả dưa hấu lớn treo ngược. Dilireba liếc nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt quyến rũ của mình, và hơi nhếch khóe miệng.

Nhu Di run rẩy ôm chặt con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ. Nó to đến mức một tay không thể cầm được. Sự đụng chạm nóng bỏng và thô bạo khiến cơ thể mảnh dẻ của Đệ Liệt Ba khẽ run lên.

"Hehe, em có thể chạm vào anh bất cứ lúc nào~~ Wow~~ em yêu, cái lồn nhỏ của em ướt sũng rồi!"

Dilireba ngẩng đầu lên, trên mặt đỏ bừng say mê. Cô đảo mắt qua đôi tất đen và liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, người đang ấn cả lòng bàn tay vào âm hộ của anh. Dilireba siết chặt con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ và quyến rũ nói: "Tôi ghét nó ~~ Người chồng hôi hám của tôi còn nói rằng âm hộ của tôi có một chút lồn ~~

Thật là tệ cho bạn~~ Mọi người nhìn vào thứ to lớn này của bạn, nó là một con cặc dâm đãng~~”

Cô vuốt ve con cặc to lớn của mình hai lần. Khi Dilireba nói, hương thơm ấm áp phả vào quy đầu lộ ra ngoài, khiến con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ trong tay cô bồn chồn. 

Trao cho Vũ Thiên Vũ một vẻ ngoài quyến rũ, Dilireba với khuôn mặt quyến rũ, mỉm cười quyến rũ và đột nhiên thè lưỡi liếm vào quy đầu to lớn và sáng bóng.

"Xì ~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Vợ ơi, tiếp tục đi~~ Anh muốn nhiều hơn nữa~~"

Dilireba mím môi và nuốt chất dịch tuyến tiền liệt vừa chảy vào lưỡi. Nàng đứng thẳng lên, nhìn Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, sau đó vuốt ve con cặc lớn nói: "Phi, hắc, hắc! Nó có vị rất tệ. Nó mặn quá." 

Chồng ơi, vào nhanh đi~~ Em muốn tắm thật tốt~~ Ngoan ngoãn nằm xuống~~"

Kéo con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ và để anh ta nằm trong bồn tắm, Dilireba quyến rũ dang rộng đôi chân tất đen của mình, để Vũ Thiên Vũ chiêm ngưỡng đôi tất đen của cô. Cô ngồi xổm xuống từng chút một và ấn đôi chân tất đen của mình vào con cặc to cứng của anh.

"Ừm...thật thoải mái~~Em yêu, lồn nhỏ của em thật mềm mại và nóng bỏng~~Cảm giác thật thoải mái~~"

Má cô hơi ửng đỏ, Dilireba cắn môi, nhìn anh một cách quyến rũ, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa~~ Tôi đã cố gắng rất nhiều để khiến anh thoải mái~~ và anh vẫn nói rằng cô ấy là một con đĩ nhỏ~~ Hừm~~ Cô ấy rõ ràng không hề dâm đãng chút nào~~ Người chồng hôi hám~~ Hơn nữa, tôi đã nói cô ấy là một con điếm nhỏ~~ Tôi sẽ không cử động~~ Thật khó chịu cho anh, đồ khốn nạn ~"

Vũ Thiên Vũ nhướn mày, dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Đệ Liệt Ba trong bồn tắm. Chiếc tất đen siêu mỏng tôn lên làn da trắng ngần của cô. Quấn trong chiếc tất, tầm nhìn mơ hồ khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Nhìn thấy cái quy đầu hung dữ lộ ra từ con cặc to nóng bỏng, nó đang cọ vào lông mu của Dilraba và di chuyển ra vào nhanh chóng dưới gò đất được bọc trong đôi tất đen của cô.

Ngô Thiên Vũ đang thở hổn hển vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, cười xấu xa nói: "Này, chồng tôi chỉ thích cái lồn nhỏ của em thôi, Reba ~~

Hehe, không gọi tôi là con đĩ nhỏ thì gọi tôi là gì?

Con mèo nhỏ? Âm hộ nhỏ nóng bỏng? Hay một con mèo nhỏ màu hồng xinh xắn? "

Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Bị lời nói của Vũ Thiên Vũ kích thích, cái lồn nhỏ được bọc trong tất đen của Địch Lệ Nhiệt Ba phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi với lực ma sát nhanh chóng, và đổ lên con cặc to lớn của anh ta qua đôi tất đen.

"A~đáng ghét~chồng tồi~~uhhhhh~hhh~ghét~~anh~anh lại làm tổn thương em~~lại~~uhhhhhh~~anh~sao anh khó chịu thế~~hmm~~"

Dilireba thân hình mềm mại nằm trên ngực Vũ Thiên Vũ, với một cặp vú đẹp săn chắc áp chặt vào ngực Vũ Thiên Vũ. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đỏ bừng, và cô nhìn anh thở hổn hển.

Vũ Thiên Vũ hơi ngạc nhiên, ôm lấy đôi tất đen xinh đẹp của Đệ Liệt Ba, duỗi eo và đụ cô. Sau khi cô ngã xuống, anh kẹp chặt con cặc to lớn vào khe hở tất đen giữa âm hộ và đôi chân xinh đẹp của cô. Anh ta tò mò nhìn Đệ Liệt Ba đang thở hổn hển và hỏi: "Chị Di, sao chị có thể lên đỉnh trở lại dễ dàng như vậy?"

Dilireba kẹp hai chân lại với nhau, cảm nhận được con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ không ngừng cọ xát vào lỗ mật ở đũng quần xuyên qua đôi chân đen xinh đẹp của cô. Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Em không biết. Ờ. Thoải mái quá. Ờ."

Này, tôi có vóc dáng như thế này. Bình thường khi đi tắm tôi không dám tùy tiện chạm vào. Ừ, ngứa quá. Ừmmm. Tôi nhạy cảm hơn ở đó. Ừmmm. Nếu tôi không chú ý, hmmmm. Nếu tôi chạm vào đó, tôi sẽ lên đỉnh rất dễ dàng.” 

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên, anh ôm lấy cặp mông tất đen xinh đẹp của Dilraba, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau và chuyển động, những âm thanh kéo dài “bah bah bah” vang lên.

Nhưng Vũ Tử Yến đột nhiên nghĩ đến cô. Âm hộ của Vũ Tử Yến có vóc dáng xuất tinh, còn âm hộ của Đệ Liệt Ba, theo những gì cô ấy nói, có thể nào là một vóc dáng siêu nhạy cảm khác?

Ngô Thiên Vũ ngứa ngáy không chịu nổi. Khi Dilraba yêu, dịch âm đạo phun qua chiếc tất đen, điều này dường như càng khẳng định sự nghi ngờ của anh.

Vũ Thiên Vũ, người đang thở gấp, đâm con cặc to lớn của mình vào chân đôi tất đen xinh đẹp của Dilraba ngày càng dữ dội.

Cảm thấy eo mình hơi tê dại, Ngô Thiên Vũ siết chặt đôi tất đen xinh đẹp của Địch Lệ Ba, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhanh chóng thở hổn hển: "Con đĩ, chồng tôi muốn xuất tinh~~ Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô, được không?"

Dilireba đỏ mặt ngượng ngùng gật đầu và nói bằng giọng nhẹ nhàng: "Được rồi~~Ừ~~Chồng, xuất tinh cho em~~Em có thể xuất tinh bất cứ nơi nào em muốn~~Uh-huh~~"

Vũ Thiên Vũ phấn khích ôm lấy Dilraba và lật người trong bồn tắm, đè cô xuống dưới anh. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô lên, kẹp chặt chúng lại với nhau và vác chúng cạnh nhau trên vai.

Con cặc lớn xuyên qua đôi chân tất đen bó chặt của Dilireba, cọ xát và đánh vào âm đạo và đùi nhạy cảm của cô. Túi trứng đập mạnh vào đôi tất đen tuyệt đẹp của Dilireba, phát ra những tiếng va chạm "pah pah pah", khiến nước trong bồn tắm gợn sóng.

"Uh uh uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vũ Thiên Vũ, người đang thở dốc, liếm và mút đôi chân tất đen xinh đẹp của Dilraba, nhìn anh đụ cô, và bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn của cô đung đưa thành vòng tròn trong nước. Con cặc to lớn của anh tê dại chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp, anh gầm gừ: "Anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh ~ Anh sẽ xuất tinh cho em, vợ anh ~~ Uh-huh, uh-huh ~"

Dilireba, người có đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đang được Vũ Thiên Vũ cõng, nhìn anh với ánh mắt mê hoặc khi anh nhìn xuống cô và đụ cô. Trong lòng cô có một cảm giác đầu hàng không thể giải thích được, tiếng rên rỉ hưng phấn có sức quyến rũ run rẩy. 

"Uh uh oh oh~ chồng~ hãy cho em~ chết tiệt em~ Reba yêu anh nhiều lắm~ uh uh uh ah~ Em thích chồng em làm tình với em quá~ uh ah ah~ em muốn~~ em muốn tinh dịch của chồng em~ uh uh ah~ em thích chồng em đụ cái lồn nhỏ của em trong đôi vớ đen~~ uh uh uh ah~~~~ em là cái lồn bé nhỏ của chồng em~ oh oh ah~ cảm giác thật thoải mái~"

Vũ Thiên Vũ không thể kìm chế được nữa, quy đầu khổng lồ của anh ta đột nhiên sưng lên, một dòng lớn tinh dịch nóng và dày bắn ra ngay sau khi quy đầu nhô ra khỏi đôi chân tất đen xinh đẹp của Dilireba, vẽ một hình parabol mạnh mẽ và xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của Dilireba đang rên rỉ lớn tiếng, và rất nhiều tinh dịch đặc được xuất vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi lắc lư, và anh càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau khi xuất tinh con cặc to lớn của mình, anh ta ấn mạnh vào chiếc tất đen bó chặt vài lần. Vũ Thiên Vũ nắm lấy con cặc lớn và ấn xuống. Quy đầu to và nóng, với tinh dịch dày đặc xuyên qua chiếc tất đen, đã đẩy mở môi âm hộ ẩm ướt của Dilireba, phá vỡ lỗ âm đạo và ép chặt hầu hết quy đầu, đồng thời xuất tinh dịch nóng và đặc vào âm đạo của cô qua chiếc tất đen. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không~~Không~~Uh uh oh oh~~Được rồi~Nóng quá~~Uh uh oh~~ Trời ạ~ Nó lại đến rồi~~Nó thiêu chết tôi~~Uh uh oh~~Rất nhiều tinh dịch~~Tất cả đều tràn vào~~”

Cơ thể thanh tú của Dilireba đang run rẩy, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô đang vùng vẫy và vặn vẹo, cố gắng rũ bỏ con cặc to lớn được đưa qua chiếc tất và đẩy một nửa quy đầu vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, sự ma sát nóng bỏng và tê dại khiến âm đạo của cô thoải mái phun ra một dòng lớn dịch âm đạo, đổ thẳng vào quy đầu của Vũ Thiên Vũ.

Sau khi Vũ Thiên Vũ xuất tinh xong, con cặc to chưa mềm ra của anh đã bị chặn ở lối vào âm đạo của Đệ Liệt Ba. Âm đạo mỏng manh của cô đang hút lấy cái quy đầu lớn nằm ở giữa đôi tất đen.

Vũ Thiên Vũ, người không lấy đi trinh tiết của Dilraba, nhìn Dilraba với một nụ cười tinh quái, thở hổn hển và trêu chọc: "Em yêu, em có thích anh xâm nhập vào em không? Vừa rồi em hưng phấn đến mức xuất tinh, con cặc to của anh thật thoải mái ~~~"

Âm đạo của cô kẹp và hút quy đầu của Vũ Thiên Vũ. Đôi mắt quyến rũ của Dilireba khẽ mở ra, đôi má ửng hồng đầy quyến rũ.

Đừng đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp trong tất của người khác~~ Nhanh đặt chúng xuống đi~~

Đồ tồi, bạn vừa xuất hết tinh dịch của mình vào lồn người khác, giờ họ có cảm giác như thứ bẩn thỉu của bạn đang chảy vào lồn người khác!

Nhanh lên, bỏ nhanh xuống, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, nếu mang thai ngoài tử cung sẽ phiền toái lắm! "

Vũ Thiên Vũ nhướng mày, muốn tiếp tục trêu chọc Dilireba, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, trông không giống như cô đang nói đùa, nên anh phải rút con cặc to lớn của mình ra, ôm Dilireba vào người và ngồi dậy.

Nhìn tinh dịch còn sót lại trên mặt cô, Ngô Thiên Vũ cười dâm đãng nói: "Này em yêu, tinh dịch của chồng tôi vừa ngon phải không?" 

Trao cho Vũ Thiên Vũ một vẻ ngoài quyến rũ, Dilraba đưa tay xuống háng cô và lau sạch âm đạo của cô qua chiếc tất đen. Cô tức giận áp má dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Vũ Thiên Vũ và xoa xoa một lúc. 

Với nụ cười ngọt ngào và cái nhìn nghiêng về phía Vũ Thiên Vũ, Dilraba lè lưỡi, chạm vào môi Vũ Thiên Vũ và nói với nụ cười ranh mãnh: "Chính cô thử thì sẽ biết ~~ Hehehe ~~"

Ngô Thiên Vũ sắc mặt âm trầm vội vàng nói: "Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, Bah, ba, ba"!

Trao cho Vũ Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Dilraba lè lưỡi một cách quyến rũ và liếm ngón tay của Vũ Thiên Vũ, mở đôi môi đỏ mọng để mút ngón tay của Vũ Thiên Vũ. 

Sau đó cô há miệng quyến rũ nhìn anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào khuấy động tinh dịch trong miệng, nháy mắt với Ngô Thiên Vũ. 

Ngậm miệng lại, cổ họng Địch Liệt Ba giật giật, sau đó nàng mở miệng để Ngô Thiên Vũ kiểm tra, cười ngọt ngào nói: "Lão công hư hỏng, ta ăn tinh dịch của ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

Hơi thở của Vũ Thiên Vũ trở nên gấp gáp, con cặc to lớn của anh lại trở nên cương cứng. Anh đẩy nó vào âm hộ mang vớ đen của cô. Anh ta dùng cả hai tay xoa xoa đôi tất đen tuyệt đẹp của Đệ Liệt Ba. Ngô Thiên Vũ vội vàng nói: "Cục cưng, ta lại muốn!"

Mỉm cười ôm lấy Ngô Thiên Vũ, Địch Lệ Ba nũng nịu nói: "Không được, em yêu~~ ngoan đi~~ Nghe lời anh, em không thể đến đây nữa~~

Bạn vừa xuất tinh trên chị Yaya, và bây giờ bạn xuất tinh trên người khác. Nếu xuất tinh nhiều lần sẽ có hại cho sức khỏe~~

Họ có thể hứa với bạn rằng bạn sẽ xuất tinh vào người họ mỗi ngày một lần không? "

Vũ Thiên Vũ nuốt nước bọt, nghĩ rằng hôm nay mình đã xuất tinh vào Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến. Nếu xuất tinh quá nhiều, dù có luyện tập Âm Dương Phân Hồn Thuật cũng có thể không chịu được. 

Vì thế Ngô Thiên Vũ gật đầu cười nói: "Được rồi ~ ta đã hứa với phu nhân, nhưng ta muốn phu nhân giúp ta tắm rửa!"

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một cái nhìn quyến rũ, Dilraba mắng: "Thằng nhãi ranh này, mày biết giở trò đồi bại với người khác. Nào, chúng ta đi tắm đi."

Kéo Ngô Thiên Vũ đứng dưới vòi hoa sen, Địch Long bôi sữa tắm lên người, trên mặt nở nụ cười quyến rũ, áp thân thể thanh tú vào ngực Ngô Thiên Vũ, chậm rãi vặn vẹo. 

Anh ta bôi sữa tắm lên bộ ngực trắng nõn khắp cơ thể Vũ Thiên Vũ, sau đó dang rộng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình. Sau khi bôi sữa tắm lên âm đạo, hai chân đen xinh đẹp cọ xát vào nhau nhanh chóng tạo ra rất nhiều bọt. 

Sau đó Dilraba mỉm cười và yêu cầu Vũ Thiên Vũ nằm trên tấm thảm trong phòng tắm. 

Cô dang rộng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình và quấn vào háng anh, quấn con cặc trắng và dày của anh quanh chiếc âm hộ mang tất đen đầy bọt của cô và nhanh chóng xoa bóp nó. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ và một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu, đôi mắt đẹp của Dilireba tràn ngập sự xảo quyệt, cô đột nhiên đứng dậy và cười ngọt ngào nói: "Được rồi ~~ Nhanh đi tắm rồi đi ra ngoài!"

"Chết tiệt~~ Vợ tôi cố tình làm vậy phải không?"

Vũ Thiên Vũ đứng dậy và ôm Địch Lệ Nhiệt Ba một cách mãnh liệt, con cặc to lớn của anh xuyên qua chiếc tất đen chứa đầy sữa tắm của cô xuyên qua háng cô. 

Dilraba cười điệu đà, kẹp đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, ngây thơ nói: "A? Cái gì? Cố ý cái gì? Tôi không biết cô đang nói cái gì~~ Hehehe~~"

Hai tay bóp chặt cặp mông đi tất đen của Địch Liệt Ba, Ngô Thiên Vũ duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong đôi tất đen của cô. Túi trứng di chuyển lên xuống qua chiếc tất, chạm vào vùng lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô. 

"Ngươi vừa mới nói không, tiểu yêu tinh, bây giờ ngươi lại đang cám dỗ ta!"

Tiếng đập "pah pah pah" khiến má Dilraba hơi đỏ lên. 

Túi trứng nóng hổi và mềm mại đánh trúng vào mu của cô, khiến cô phải siết chặt đôi chân tất đen của mình, vẻ mặt ủy khuất nói: “Không phải em thấy anh cứng quá, sợ em sẽ khó chịu sao~~

Uh-huh~~Tôi không biết lòng tốt~~Người chồng hôi hám~~Ừ~~Tôi lại gặp rắc rối rồi~~Haaah~~”

…………

Một game bắn tỉa hay đã bị bỏ dở giữa chừng. 

Tuy nhiên, điều khiến Vũ Thiên Vũ và Dilraba Dilraba hài lòng là dù không thể quyết định được người chiến thắng nhưng họ vẫn nhận được giải thưởng mong muốn khi ở một mình trên lầu. 

Vào buổi chiều, tôi sử dụng vài chiếc ba lô chiến thuật cấp 3 để giúp Yaya và Reba hoàn thành việc di chuyển. 

Ngay sau khi tháo dỡ xe bọc thép M134 và đặt chúng lên tầng 25 đã được dọn dẹp, Vũ Thiên Vũ lại nghe thấy tiếng súng liên tục ở bên ngoài. 

Lắc đầu bất lực, Ngô Thiên Vũ đóng cửa tầng 25 lại. Vũ Thiên Vũ lấy thẻ thang máy đã tìm được ra, quẹt vào thang máy rồi đi đến cửa an ninh để sắp xếp. 

Trở về nhà, nhìn thấy mọi người tụ tập ở ban công, quan sát tình hình bên ngoài, Ngô Thiên Vũ không khỏi tò mò hỏi: “Các ngươi đang nhìn cái gì?

Để tôi kể cho bạn nghe, tôi đã sắp xếp vài thứ ở tầng 25. Nếu bạn không phiền thì đừng xuống đó. Ngay cả khi bạn có việc cần đến đó, hãy nhớ đi thang máy! "

Khi Wu Tianyu đến gần, Vũ Tử Yến, người đang quan sát tình hình bên ngoài, cau mày nói: "Chính là những người đó ngày hôm qua lại giết zombie, và hỏa lực của họ trở nên mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, số lượng zombie cũng tăng lên rất nhiều.

Tianyu, sao bạn không thử dùng máy dò xem? Tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu! "

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Ngô Tử Yên, Ngô Thiên Vũ mỉm cười nói: “Đừng căng thẳng như vậy!

Không zuono chết, nếu không tìm chết, ngươi sẽ không chết!

Những người này đang yêu cầu nó. Bạn có thực sự nghĩ rằng zombie rất dễ đối phó?

Nếu bạn nghĩ về điều đó, sức mạnh quân sự của nước ta hiện thuộc hàng tốt nhất thế giới.

Nhưng chẳng phải quân đội vẫn bất lực trước zombie sao?

Những việc mà ngay cả quân đội cũng không giải quyết được lại có thể giải quyết chỉ bằng vài chiếc xe bọc thép. Đây không phải là một trò đùa sao? "

“Ồ, cứ thử xem! Nếu cậu không yêu cầu gì khác, chúng tôi chỉ muốn yên tâm mà thôi!

Tên khốn kiếp này, đừng keo kiệt như vậy nữa, giá trị tiền bạc hiện tại của chúng ta đủ cho tất cả chúng ta sử dụng một lần! Đừng keo kiệt như vậy nữa! "

Vũ Tử Yến trợn mắt và vô thức sử dụng giọng điệu quyến rũ. Ngô Thiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta không dùng được!"

Này, con khốn thua cuộc này thậm chí còn không nghĩ tới việc tại sao tôi lại giữ nhiều tiền như vậy! "

[Đinh! Giá trị tiền tệ -1000 đã được trừ thành công, còn lại 51394142.8.]

[Đinh! Bởi vì một đội sống sót nào đó quá khiêu khích để tiêu diệt zombie, khu vực này sẽ mở ra cuộc trả thù của vua zombie khu vực trong 39 giờ. 

Vua Zombie khu vực: Anh ta có thể lực tuyệt vời trước khi bị nhiễm bệnh. Sau khi bị nhiễm bệnh, anh ta đã ăn thịt hoặc giết chết 100 người hoặc thây ma, do đó có được sự tồn tại tiến hóa về mặt thể chất. 

Lưu ý: Vua zombie khu vực có sức tấn công cực mạnh và tốc độ phản ứng thần kinh tuyệt vời. Nó có một phần nhỏ tiềm thức trong quá trình sống và còn có thể triệu hồi zombie ở một khu vực nhất định. Người dùng nên sử dụng các kỹ năng bắn súng hiện tại của mình và không kích động nó theo ý muốn. 

Giải pháp ①: Chụp dự đoán. Máy dò phát hiện ra rằng xạ thủ giỏi nhất xung quanh người dùng là Vũ Tử Yến. Sử dụng cách bắn định trước có tỷ lệ thành công là 45,23% và có thể tiêu diệt được vua zombie trong khu vực. 

Có 54,77% khả năng bị vua zombie khu vực phát hiện, từ đó thu hút sự trả thù từ vua zombie khu vực. 

Giải pháp ②: Sử dụng Pháo Vulcan M134. Dựa trên tốc độ bắn tầm xa và mạnh mẽ, có 82,56% cơ hội tiêu diệt vua zombie khu vực và 17,44% cơ hội khiến vua zombie khu vực trốn thoát. 

Giải pháp ③: Một đội sống sót nào đó nên ngừng kích động zombie trong vòng 2 giờ và ngừng tiêu diệt zombie một cách điên cuồng trong khu vực trong vòng 24 giờ. 】

"Chết tiệt, cậu là một quả chuối, Bunana! Điều này có gây hại cho người khác không!”

Đọc xong tin nhắn, Ngô Thiên Vũ tức giận đến khóe mắt giật giật. Anh ta chộp lấy khẩu AWM bên cạnh, nhắm vào chiếc xe bọc thép ở đằng xa rồi bóp cò một tiếng “bụp!” âm thanh. 

Hiệu ứng trúng đòn là hiển nhiên, những người đó căn bản không có phản ứng gì.

Vẫn còn cảm thấy khó chịu, Vũ Thiên Vũ lấy khẩu M134 ra khỏi vòng airdrop. Ngay khi anh ta chuẩn bị sắp xếp nó, Vũ Tử Yến và bốn người khác đã tỉnh táo và bắt được anh ta.

"Bạn đang làm gì vậy? Sao cậu điên thế?"

Dilraba và bốn người còn lại kéo Vũ Thiên Vũ với vẻ mặt ngơ ngác. Vũ Tử Yến nhéo mạnh vào thắt lưng của anh, khiến Vũ Thiên Vũ thở hổn hển vì đau.

"Chào~~ Thư giãn đi, đi thôi! Đừng nhéo nữa!"

Dì vĩ đại của tôi! Sắp có chuyện lớn xảy ra! Nhanh chóng buông ra! Nó làm tôi đau quá! "

Cô tức giận trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, sau đó buông tay ra, tức giận nói: "Chuyện gì vậy? Cho tôi xem máy dò!"

Ngô Thiên Vũ vẻ mặt oán hận giơ tay xoa xoa phần thịt mềm bên hông nói: “Chính ngươi xem xem!

Những kẻ ngốc này không biết họ đã làm được điều tốt gì!

Bây giờ thì tốt hơn, nó đang làm hại người khác cũng như chính bạn. Ai biết được rắc rối gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không giải quyết chúng! "

Sau khi đọc xong nội dung trên máy dò, sắc mặt của Vũ Tử Yến trở nên u ám.

Nhìn Dilraba và Thông Lý Á đang bối rối, Lưu Tân Diêu đã kịp thời giải thích cho họ.

"Sau khi đọc xong thông tin, cách tốt nhất là loại bỏ những người này! 

Ngược lại, nếu thật sự phải đối mặt với một tên vua zombie trong khu vực mà bạn chưa từng thấy trước đây, nhìn vào tỷ lệ thành công trong thông tin, bạn có thể biết được thứ đó khó đối phó đến mức nào! "

Sau một lúc im lặng với vẻ mặt ủ rũ và cau mày, Vũ Tử Yến ngẩng đầu lên và nói một cách hung dữ: “Bọn họ đều thay ống giảm thanh bằng ống bù đầu nòng. Với sức xuyên thấu của đạn Magnum, thêm vài viên nữa chắc có thể kết liễu bọn họ!

Bây giờ chúng ta vẫn còn hai giờ, vì vậy chúng ta có thể thử trước!

Tianyu, bạn phải nhớ rằng, Vulcan Cannon là con át chủ bài của chúng tôi, vì vậy hãy cố gắng không sử dụng nó nếu có thể. "

“Sử dụng súng bắn tỉa ở khoảng cách xa như vậy có ích lợi gì?

Ở khoảng cách hơn hai nghìn mét, vào thời điểm viên đạn chạm tới, độ chính xác sẽ cực kỳ thấp! "

Sau khi lườm Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến cong môi và nói với vẻ mặt không tin: "Hừm! Craig Harrison có thể sử dụng SM để bắn hai người từ khoảng cách 2.475 mét.

Bây giờ chỉ còn 2000 mét!

Chúng ta vẫn dùng phiên bản nâng cao của SM, tại sao lại không? "

Vũ Thiên Vũ trợn mắt và sắp bị Vũ Tử Yến cười nhạo, chế nhạo và giận dữ nói: "Bạn cũng nói anh ta là Craig Harrison!

Kỷ lục họ lập được là kỷ lục thế giới. Tầm bắn hiệu quả tối đa của súng của chúng tôi là 1.100 mét. Bạn có nghĩ chúng tôi, một tân binh chưa qua huấn luyện quân sự, có thể bắn trúng mục tiêu cách xa 2.000 mét không? "

Mặt cô chợt đỏ lên, Ngô Tử Yên đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo của Ngô Thiên Vũ, ác độc nói: “Ai là tân binh? Ngươi cho rằng ai là tân binh!

Nếu nó bị bắn thì sao? Nếu bạn gặp may mắn thì sao? Không thử thì làm sao biết được! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 tự chuốc thêm rắc rối

"Hít ~ Đau quá, đau quá ~ Buông ra! Đồ khốn kiếp! Buông ra! Chết tiệt! Muốn thử thì cứ thử đi! Buông ra! Xéo ~ Em gái của anh! Đau chết tôi!"

Ngô Thiên Vũ sắc mặt nhăn nhó vì đau, hai chân co lên, trên trán xuất hiện một hàng mồ hôi lạnh dày đặc. 

Sau khi Vũ Tử Yến buông ra, Vũ Thiên Vũ lập tức lùi lại và nhìn cô với vẻ mặt kinh hãi. 

"Hừ! Tiểu hỗn đản, nhớ kỹ, tỷ tỷ của ngươi chính là tỷ tỷ của ngươi! Nếu như muốn ở trước mặt tỷ tỷ ta hành động liều lĩnh, tiểu hỗn đản ngươi hiện tại còn có chút xanh xao!" 

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Vũ Tử Yến bây giờ, Vũ Thiên Vũ nhớ lại cảnh cô cầu xin sự thương xót ngày hôm qua, cong môi, và Vũ Thiên Vũ trong mắt lộ ra một chút thích thú.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Vũ Tử Yến rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm, không biết Vũ Thiên Vũ đang nghĩ gì. Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh nói: "Hừ! Anh đang nhìn cái gì vậy!" 

Ngô Thiên Vũ tựa hồ cười mà không cười, nhếch môi, liếc nhìn Ngô Tử Yên nói: “Không có gì, ta chỉ là ý thức được mình đã làm ra chuyện ngu xuẩn mà thôi!

Ý bạn là gì khi nói rằng tôi không liên quan gì đến phụ nữ? Đây chẳng phải là đang gây rắc rối cho chính mình sao? "

"Hả? ×4"

Bốn âm mũi đồng thời vang lên, tám đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào anh.

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ co giật, và anh ta làm điệu bộ đầu hàng: "Được rồi, tôi là một con khốn, hãy coi như tôi không nói gì!"

Bốn người trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, Lưu Tâm Dao ho khan hai tiếng nói: "Ân, kỳ thực hai người các ngươi đã hiểu lầm, nhưng cả hai đều không để ý tới.

Giải pháp được đề cập trên máy dò chỉ đề cập đến việc đối mặt với mối đe dọa từ vua zombie trong khu vực.

Không phải ở trên đã nói rồi, khuyên người dùng nên sử dụng tài thiện xạ hiện tại của mình và không được tùy ý khiêu khích họ.

Đã như vậy, vậy tại sao chúng ta không dùng những người này để xem xét kỹ hơn thực lực của Thi Vương?

Tất nhiên, Tử Yến nên tập bắn súng tầm xa, điều này tôi rất đồng ý.

Không chỉ vậy, tất cả chúng ta đều phải cải thiện khả năng thiện xạ của mình nhiều nhất có thể!

Bắn súng không có gì sai, bạn chỉ cần nạp đạn cho nó thôi!

Càng nạp nhiều đạn thì tài thiện xạ của bạn sẽ càng thành thạo, bạn nghĩ sao? "

"Hả? Tôi thấy đề nghị này được đấy! Chỉ khi bị đạn ăn no, bạn mới thấy thoải mái hơn!"

Ngô Thiên Vũ trầm ngâm gật đầu, sau đó nói tiếp: “Không chỉ như vậy, ta nghĩ chúng ta còn có thể lợi dụng thi vương khu vực để diệt trừ đám người bên ngoài.

Suy cho cùng, những người này quá bất ổn. Nếu chúng ta không loại bỏ chúng sớm thì sớm muộn gì chúng cũng sẽ mang đến cho chúng ta nhiều rắc rối hơn!

Và ngoại trừ những người này, cho dù chúng ta có thu hút được thi vương khu vực, chỉ cần thi vương đến gần và tiến vào phạm vi hiệu quả, nếu đánh lén thì chúng ta chưa chắc sẽ không có cơ hội chiến thắng! "

"Này ~" Vũ Tử Yến cong môi liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, thu hồi nòng bù trừ rồi nói: "Trong trường hợp đó, tôi đề nghị chúng ta mỗi ngày ăn ít nhất một trăm viên đạn bắn tỉa!

Rốt cuộc, một người mới nào đó tự nhận là người hâm mộ súng và trình độ bắn súng của anh ta, theo đánh giá của máy dò, không thể khiêu khích vua zombie khu vực vào lúc này!

Đúng không? Ngô Thiên Vũ là tân binh! "

Khóe miệng co giật, Ngô Thiên Vũ hơi nheo mắt, liếc nhìn Ngô Tử Yên, cười tà ác nói: "Được rồi, ta thừa nhận ta giỏi, chỉ là không biết người ta giỏi cái gì, ngươi có dám thừa nhận không? Hehehehe!"

"Hừm ~" Cô hung dữ trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, Ngô Tử Yên đỏ mặt ôm AWM, quay người ậm ừ: "Tôi lười nói chuyện với anh, tên khốn kiếp này chỉ cần nhìn anh là thấy khó chịu!

Tôi lên lầu để tập bắn. Nhìn lại đám người, sợ rằng không khỏi coi bọn họ như mục tiêu bắn. "

Nhìn Vũ Tử Yến lắc lư thân hình, Vũ Thiên Vũ nhướng mày nói với Thông Lý Á và những người khác: "Vậy các bạn có thể luyện tập ở đây, tôi cũng sẽ đi lên!

Thôi, khi thời gian tới chúng ta sẽ ăn uống và chơi game. "

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách đầy ý nghĩa, Thông Lý Á vô tình hay cố ý liếc nhìn Lưu Tân Diêu.

Liễu Tân Diệu vẻ mặt đờ đẫn, cười nói: "Được rồi, để bọn hắn yên đi, bọn hắn bình thường thích đánh nhau, làm ồn ào. Cứ làm quen đi!"

Bên kia, Vũ Tử Yến, người đã lên phòng trên lầu, đặt AWM của mình xuống, quay lại nhìn Vũ Thiên Vũ đang đi theo mình với nụ cười nửa miệng nhưng giận dữ nói: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ, tại sao cậu lại đi theo tôi?"

Ngô Thiên Vũ vui tươi tiến lại gần, cởi quần, ôm con cặc to lớn đứng dậy, cười nói: “Này chị yêu, em biết lời cuối cùng chị nói nhất định phải đọc ra!

Để chứng minh ai là người mới, tôi tôn trọng hơn là ngoan ngoãn! "

Nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám của Vũ Tử Yến lên, con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ áp vào âm hộ màu hồng hơi ẩm ướt không có quần lót của cô qua chiếc tất.

Ngay khi con cặc lớn đẩy môi bé của Vũ Tử Yến qua chiếc tất màu xám, Vũ Thiên Vũ, người đang mỉm cười, dừng lại, nhìn Vũ Tử Yến với đôi má đỏ bừng và cười nói: "Này, em gái của anh, âm hộ nhỏ của em còn đau không?"

Cô xấu hổ trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ. Đôi chân lụa xám xinh đẹp của Vũ Tử Yến quấn quanh eo Vũ Thiên Vũ. Cô ép chặt đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình vào bên cạnh. Vũ Tử Yến duỗi thẳng cặp mông lụa xám xinh đẹp của mình và để lộ âm hộ ẩm ướt của cô. Cô đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh qua chiếc tất màu xám, với khuôn mặt đỏ bừng và nói một cách quyến rũ: "Con khốn nhỏ~~Uh-huh~~Nếu muốn thì chết tiệt~~Uh-huh-oh~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah

Đừng~ đừng nghĩ rằng tôi~ tôi không biết tên khốn nhà ngươi~~ ah ah ha~~ lại nghĩ ra điều gì đó~~ ah ah~~ di chuyển nhanh đi~~ ha ah~~ tên khốn kiếp~~ ha ah~~ dưới lầu cứ nói bất cứ điều gì ngươi muốn~

Yeah~~ Bạn phải cho chúng tôi ăn đạn~~ Yeah~~ Tôi đang đợi bạn cho tôi ăn bây giờ~~ Yeah~~ Cứng~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Haa~~ Chết tiệt tôi đi~~ Yeah~~"

Nghĩ đến vóc dáng xuất tinh của Vũ Tử Yến, con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ được gắn vào chiếc tất màu xám, đụ cái lồn nhỏ ướt át của cô, trái tim cô khẽ run lên. 

Trong khi mỉm cười dâm đãng nâng chiếc chân lụa xám xinh đẹp khác của Vũ Tử Yến lên, Vũ Thiên Vũ nhanh chóng nâng eo lên và đụ âm hộ cô. Anh ta nhìn Vũ Tử Yến và nói: "Con điếm nhỏ, cởi váy ra để tôi kiểm tra xem bạn đã làm như tôi yêu cầu chưa!"

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Ngô Thiên Vũ. Vũ Tử Yến đang đặt đôi bàn tay thanh tú của mình trên bậu cửa sổ, đưa tay cởi chiếc váy trắng trên người cô. Cô quyến rũ trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, rên rỉ: “Đồ khốn nạn~~ Hừ~~ tôi dám nói~~Tôi dám nói em gái tôi là một con đĩ nhỏ~~Haaah~~Để xem chị gái có bóp chết em không~~uh uh uh oh~~

Thật thoải mái~~ Con cặc to được bao phủ bởi tất ~~ Uh-huh~~ Hãy cùng nhau đụ âm hộ của cô ấy~~ Uh-huh-oh~~ Cảm giác thật thú vị~~ Haaaaah~~~”

Chiếc váy trắng được cởi trói và chồng lên bụng dưới của Vũ Tử Yến, để lộ nội tạng của cô. Chỉ có một lớp tất mỏng màu xám quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô. Khi con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đụ cô thật mạnh, bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất màu xám, và những lớp sóng sữa quyến rũ đung đưa ra ngoài. 

Khi Wu Tianyu đụ cô, núm vú màu hồng quyến rũ của cô dần dần cứng lại khi chúng bị cọ xát bởi những chiếc tất. 

Vũ Thiên Vũ phấn khích đưa tay ra khỏi chiếc tất màu xám xinh đẹp của Vũ Tử Yến và ấn hậu môn mỏng manh của cô vào trong chiếc tất. Vừa nhìn bộ ngực quyến rũ trong chiếc tất của cô, anh vừa cười dâm đãng vừa nói: "Tử Nghiên, trông em thật quyến rũ ~~ Hehe, em đúng là một con điếm nhỏ quyến rũ ~~

Bạn có nghĩ rằng nếu cô nữ tu nhỏ nhìn thấy bạn trông thật quyến rũ và người bạn thân nhất của cô ấy, CEO, đang vui vẻ trên háng người đàn ông cô ấy thích, liệu cô ấy có nổi điên lên vì ghen tị không? "

Tiểu ni cô chính là thư ký thật sự của Ngô Tử Yên, tên cô ấy là Mục Ngọc, cô ấy luôn thích Ngô Thiên Ngọc, nhưng trước đây Ngô Thiên Vũ lại không có ý nghĩ đó. Cùng lắm thì anh ta chỉ lợi dụng và lợi dụng chứ chưa bao giờ thu hút được tình yêu nam nữ cả.

Khi Wu Tianyu ấn hậu môn của cô qua đôi tất của cô, má của Vũ Tử Yến đỏ bừng khi được đụ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng bị con cặc nóng bỏng, dày và cứng của Vũ Thiên Vũ nhéo và hút.

Ngô Tử Yên trên mặt đầy mê hoặc nói: "Ừ~~haha~~Đồ xấu xa~~uh uh uh oh~~thật thoải mái~~um ah ah~~chết tiệt~~uh uh oh~~anh vẫn đang nghĩ đến những cô gái khác~~uh uh oh~~thật sâu sắc~~kết thúc rồi~~uh uh oh~~

Tiểu quỷ~~Uh oh~~Cảm giác thật thoải mái~~Ừ~~Cho dù~Cho dù Tử Yên có biết~~Ừ~~Vậy thì sao~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~

Tôi, anh trai ruột của tôi, ừm, à, à, bản thân tôi, ừ, à, chưa bao giờ thích nó, ừm, à, làm sao tôi có thể để cô ấy tận hưởng được, ừ, à, à, nhanh lên, nhanh lên,

Uh uh uh ah~ Vào thêm chút nữa~~ Uh uh oh oh~~ Em gái tôi đang đến~~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vào đó rồi đi vào và đi vào sâu hơn một chút~~Uh uh oh oh~~ Em gái sắp đến~~Haaah~~to quá~~thật thoải mái~~âm hộ của tôi~~âm hộ của tôi bị cọ xát bởi những chiếc tất~~umhhh~~~~Tôi sắp đạt cực khoái~~uhhhhhhhh~"

Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô và đâm vào con cặc của Vũ Thiên Vũ qua chiếc tất. 

Nhìn thấy vóc dáng xuất tinh của Vũ Tử Yến xuất hiện trở lại, tinh dịch liên tục phun ra từ âm vật của cô, xuyên qua chiếc tất mỏng màu xám và bắn tung tóe trên lông mu và bụng dưới của cô, kích thích lực đẩy của con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hehe, dâm đãng CEO, chị ơi, em đụ em lên cao trào nhanh quá. Chẳng lẽ là do con cặc to của anh trai em đụ em giỏi quá sao?"

Tiếng “pah pah pah” và tiếng “tích tắc” của nước bắn tung tóe khắp nơi cùng vang lên. Ngô Tử Yến vặn vẹo thân thể mềm mại được bọc trong lụa xám, chịu đựng sự làm tình của Ngô Thiên Vũ, vừa rên rỉ: "Uh uh uh ah~~~ quá~ mãnh liệt quá~~uh uh oh oh~~ sâu quá~~~uh uh uh uh~~

Cảm giác thật tuyệt~~Ừ~~Cảm giác thật tuyệt~~~Uh-huh~~Nhưng vẫn vậy~~Cảm ơn~~Uh-oh-oh~~Tất ~~Công lao cho những chiếc tất~~~Oh-oh-oh~~

Không phải tại anh đâu~~Haaa~~Ồ~~~Tất cả là do đôi tất~~Uh-huh~~Đeo tất~~Bị đụ~~~Haaaaa~~Cảm giác ma sát thậm chí còn tốt hơn~~Uh-huh-oh~~~

Đó là lý do~~đó là lý do tại sao tôi lên đỉnh~~~uh uh oh oh~~cảm giác thật thoải mái~~khó hơn~~”

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, ôm lấy bộ mông lụa xám xinh đẹp của Ngô Tử Yên rồi rời khỏi cửa sổ. Trong khi đụ cô, anh bắt chước động tác nhảy dây, dang rộng đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh và nhanh.

"Thật sao? Hóa ra đó là chức năng của những chiếc tất. Bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi tôi đụ bạn khi mang tất vào, phải không?"

Còn cái này thì sao? Hả? Bạn có hạnh phúc không? Bạn có hạnh phúc không? Đó có phải là đôi tất khiến bạn cảm thấy dễ chịu hay là anh trai tôi và con cặc to lớn của tôi? Hả? Nói nhanh lên! "

Vũ Thiên Vũ dang rộng đôi chân lụa xám của Vũ Tử Yến và đụ cô. Vừa thưởng thức bộ ngực lụa xám của cô, vừa thoải mái xoa nắn bộ ngực, Ngô Thiên Vũ vừa dùng lực xoa nắn cặp mông lụa xám của cô.

Vũ Thiên Vũ hung ác đụ cô ngày càng nhanh hơn. Vũ Tử Yến, người đang rất phấn khích, lắc đầu và làm cho mái tóc đen của cô bay lên.

"Cảm giác thật tuyệt~~uh uh uh oh~~~thật tuyệt~~~uh uh uh oh~~Tôi không làm được~~Tôi không làm được~~uh uh uh oh~~cái cặc to của anh trai tôi~~ahhhh~~tất cả là nhờ con cặc to của anh trai tôi~~~

Oh oh oh~~Nó sâu quá~~Uh uh uh ah~~Cặc to của anh trai tôi~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Uh-huh-huh~~Tôi lại sắp bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ nữa rồi~~~Uh-huh-oh-oh~~Tôi sắp đạt cực khoái nhờ đôi tất của mình~~~Oh-oh-oh~~Nhanh lên~~Chị sắp chết rồi~~~Uh-huh-oh-oh-oh~~”

Trong cái lồn nóng hổi và ẩm ướt, làn da mềm mại không ngừng cọ xát và hút con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ xuyên qua chiếc tất màu xám, thoải mái đến mức từng đợt tê dại đập vào quy đầu của anh. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến sâu vào âm đạo của cô, quy đầu sẽ xuyên qua chiếc tất màu xám đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Vũ Tử Yến, khiến vòng eo của Vũ Thiên Vũ cảm thấy tê dại một lúc.

Khi Wu Ziyan bị đụ mạnh đến mức rên rỉ sung sướng, cô không quên co thắt âm đạo của mình cùng một lúc. Cảm giác mút và véo mạnh mẽ khiến da đầu của Vũ Thiên Vũ tê dại và nổi da gà khắp cơ thể.

“Xì ~~ Tôi cũng muốn xuất tinh~~ Wow~~ Đĩ CEO, cái lồn nhỏ của anh mạnh quá!

Mút quy đầu và dùng tất để mút lỗ ngựa của tôi, thú vị quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi! Cum tất cả cho bạn! Uh-huh-uh-uh-uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Vũ Tử Yến, khiến cô hơi trợn mắt vì sung sướng. Cô càng điên cuồng đẩy đôi tất màu xám của mình ra, đôi tất màu xám đầy đặn của cô ấn vào hai chiếc đĩa ngọc lớn trên ngực Ngô Thiên Vũ. Vũ Tử Yến hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Yeah, yeah, uh, uh, uh, uh, rất nhiều, nóng quá, cảm giác thật tuyệt, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~~~ Quá nhiều~~ Nóng quá~~ Cảm giác thật sướng~~ Uh, uh, uh, cái lồn nhỏ~~ Cái lồn nhỏ của tôi chứa đầy à~~ Uh, uh, ồ~~ Đẹp quá~~ Chúng ta lại bắt đầu đây~~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi cao trào, Vũ Tử Yến ôm chặt Vũ Thiên Vũ, thoải mái tận hưởng tinh dịch đặc và nóng trong âm hộ của cô, đôi chân xinh đẹp màu xám của cô quấn chặt quanh eo Vũ Thiên Vũ. 

Âm hộ của cô đang mút thật chặt qua chiếc tất của cô, và con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ vẫn cương cứng sau khi xuất tinh. Vũ Tử Yến quyến rũ ngước nhìn Vũ Thiên Vũ, cười ngọt ngào nói: "Con khốn nạn, với cái lồn nhỏ của em gái tôi có thoải mái không?"

Ngô Thiên Vũ hưng phấn dùng tất lụa màu xám nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Ngô Tử Yên, gật đầu cười khẩy nói: “Thật thoải mái. Cái lồn nhỏ của chị tôi mạnh mẽ quá. Nó giống như việc cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, mút lấy quy đầu to lớn của tôi và cọ xát lỗ đuôi ngựa của tôi bằng chiếc tất trong lồn của bạn. Nó thực sự tuyệt vời!"

Vũ Tử Yến với đôi mắt đẹp mờ ảo và đôi má say rượu, đẩy mạnh cặp mông lụa xám của cô hai lần rồi cười nói: “Vậy em cho rằng đó là lồn của em gái em khiến em thoải mái, hay của Thông Lý Á và Dilraba?

Hôm nay tên vô lại ngươi đi cùng bọn họ, ngươi lại bỏ rơi em gái ta ~~"

Vũ Thiên Vũ mỉm cười và giơ dương vật của mình lên và bắt đầu đụ anh ta một cách chậm rãi. Anh ta nhìn Vũ Tử Yến với nụ cười nửa miệng nhưng lại cười nói: "Chị, chị ghen tị à?"

Vũ Tử Yến với đôi chân lụa xám xinh đẹp kẹp chặt eo của Vũ Thiên Vũ, nhanh chóng nâng cặp mông lụa xám xinh đẹp của mình lên, hai má đỏ bừng nói: "Ừ~~Ừ~~Em gái tôi chỉ ghen tị thôi~~Ừ~~ Vốn là ~Là con cặc to của tôi~~Haha~~Tôi sẽ chia sẻ với mẹ tôi~~

Bây giờ~bây giờ tôi phải chia sẻ nó với những người khác~~Uh-huh~~Em gái tôi không vui~~Em gái tôi muốn con cặc lớn của bạn đụ tôi thật mạnh~~Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi~~làm đầy cái lồn nhỏ của tôi~~~”

Ngô Thiên Vũ hơi sửng sốt, có chút phiền muộn nhìn Ngô Tử Yên, vừa nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ của cô, vừa bóp chặt cặp mông xám xinh đẹp của cô nói: “Tôi còn chưa đụ chúng, tôi chỉ sờ thôi! 

Tử Yến, nếu bạn cảm thấy khó chịu, tôi không cần phải đụ họ. Bạn biết đấy, người tôi yêu nhất chỉ có bạn và mẹ tôi! "

Ôm chặt Vũ Thiên Vũ như một con bạch tuộc, Vũ Tử Yến vặn vẹo cơ thể thanh tú được bọc trong lụa màu xám, khiến chiếc tất trên người cô cọ vào cơ thể Vũ Thiên Vũ ngày càng dữ dội.

Trong khi hung hăng đẩy eo về phía trước, đôi tất màu xám xinh đẹp của cô ấy đã đập mạnh vào háng của Vũ Thiên Vũ. Lông mu trên mu của cô cọ xát lông mu của Vũ Thiên Vũ qua chiếc tất lụa. Vũ Tử Yến mỉm cười lắc đầu nói: "Không ~~ Ờ ~~ tôi ~ tôi và mẹ tôi ~~ hai người không thể chịu nổi bạn ~~~

Haaah~~Thật thoải mái~~Không sao đâu~dù bạn có bao nhiêu phụ nữ~~Uh-huh~~Uh-huh-oh~~Bạn phải hứa với chị~~Ồ oh-oh~~Trừ khi chị gái đến với dì~~nếu không thì~~Haaah~~~

Nếu không thì mỗi ngày anh phải đụ em gái mình một lần~~ahhhhhhh~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Địt cô ấy cho đến khi cô ấy không chịu nổi~~uh uh uh oh~~hứa với chị đi, được không~~oh ah ah~~Tianyu~~anh trai yêu thích của em gái tôi ~~~oh oh ah~~em gái tôi thích được anh đụ~~uh ah ah~~

Em gái tôi ngày nào cũng muốn được anh đụ ~~ha uh uh~~ ngày nào cũng mang vớ~~~oh uh uh uh~~~"

Ngô Thiên Vũ cảm động đến hưng phấn dựng lên con cặc to lớn của mình, thọc mạnh vào trong quần của Ngô Tử Yên, thở hổn hển: “Được rồi! Tôi muốn đụ em gái tôi mỗi ngày! Địt mẹ tôi cho khổ! 

Tôi đụ em gái tôi đến mức cô ấy không chịu nổi, đụ cô ấy cho đến khi nước âm đạo chảy ra, và tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không tự chủ được mỗi ngày! Em gái tôi thích anh trai tôi đụ em, và anh trai tôi cũng thích đụ cái lồn mềm mại của em trong tất! "

Vũ Tử Yến hét lên và rên rỉ lớn vì phấn khích. Vũ Thiên Vũ ôm cô và đụ cô trong khi di chuyển xung quanh. Hai người họ đụ cô từ ban công phòng đến phòng tắm trong một buổi chiều.

Sau đó anh ta đụ cô từ phòng tắm đến gương trang điểm, để lại một ít dấu vết tinh dịch và tinh dịch khắp nơi trong phòng.

Cuối cùng, hai người cùng nhau lên giường. Vũ Tử Yến, với đôi chân đẹp như lụa màu xám dang rộng, đưa con cặc cứng và nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ vào âm hộ của cô.

Chiếc tất dài một mảnh màu xám trên người cô đã bị Ngô Thiên Vũ xé rách, cô phải chịu đựng vô số lần xuất tinh bên trong. Ô Tử Yên mệt mỏi ôm Ô Thiên Ngọc, nhắm mắt lại, ngủ ở trên giường...

"Chị gái cậu đâu? Sao cậu không xuống ăn? "

Ngô Thiên Vũ nhún nhún vai, mỉm cười nói với Lưu Tâm Dao: “Ồ, cô ấy nói luyện tập bắn tỉa cả buổi chiều, mệt mỏi đến mức phải đi tắm, để tôi xuống ăn cơm trước. "

Nhìn Ngô Thiên Vũ một mặt ngơ ngác, Lưu Tân Diệu gật đầu, mời mọi người ăn cơm trước.

Dilraba liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, mím môi và đè nén sự oán giận trong lòng.

Gắp một miếng hải sâm bỏ vào trong bát của Ngô Thiên Vũ, Đồng Liya cười thâm ý nói: “Hôm nay ngươi mệt mỏi quá rồi, ăn chút hải sâm bổ sung năng lượng cho cơ thể, thử xem kỹ năng của ta thế nào! "

Đáp lại, Ngô Thiên Vũ dùng đũa cùng tôm chiên trứng đáp lại, cười nói: “Ta không sao! 

Chà, món này là món tôi thích nhất, bạn cũng nên thử nhé! 

Nhìn xem, món trứng tráng tôm này không phải đầy đủ màu sắc, mùi thơm, độ ngon, vui nhộn và đẹp mắt sao? "

Cắn môi liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, Đồng Liya do dự một chút, gật đầu ậm ừ, duỗi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt ra, từ dưới gầm bàn xuyên qua ống quần rộng của Ngô Thiên Vũ. Đôi chân tất mịn màng như pha lê của cô không khỏi run lên nhè nhẹ ngay khi tiếp xúc với con cặc to nóng bỏng.

Hai má Đồng Lệ Á đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cúi đầu liếc nhìn Ngô Thiên Ngọc trong khi đang bưng bát đĩa làm tấm che.

Nhìn thấy anh nhìn cô với nụ cười nhếch mép, Thông Lý Á, người có đôi má đỏ bừng, không khỏi lén lút liếc nhìn anh. Cô kẹp con cặc to lớn không có quần lót của anh vào giữa hai bàn chân đi tất của mình, dùng ngón chân trái trải tất ra, dùng năm ngón chân ngọc kẹp chặt quy đầu to lớn của Ngô Thiên Vũ.

Ngô Thiên Vũ cúi đầu bình tĩnh liếc mắt một cái, nhướng mày nhìn Đồng Lệ Á, khóe miệng nhếch lên một nụ cười mãn nguyện.

"Này... Món ăn này có vấn đề gì thế? Chị Yaya, sao chị lại đỏ mặt? "

Nhìn Địch Long bộ dáng bối rối, mỉm cười Ngô Thiên Vũ thỉnh thoảng nhướng mày, xấu xa cười nói: “Món này còn có một cái tên gọi là nhảm nhí. Còn tên đầy đủ thì...hehe! "

Đột nhiên, Dilireba mặt đỏ lên, nàng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: "Bất hảo! "

"Ồ! Có vẻ như chị Di chúng tôi không hiểu gì cả! Rượu có một câu chuyện? "

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Vũ Thiên Vũ nhìn thẳng vào Địch Lệ Nhiệt Ba, nhưng trong thâm tâm anh ta đang rất bận cọ xát con cặc to lớn của mình vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Thông Lý Á.

Trong khi ăn, anh không quên dùng một tay cúi xuống, chậm rãi vuốt ve, nhào nặn bắp chân được bọc trong chiếc tất màu thịt siêu mỏng của Thông Lý Á.

Dưới sự vuốt ve hoài niệm và cẩn thận của anh, những âm thanh "xào xạc" phát ra từ chiếc tất màu da thịt.

Thông Lý Á vẫn bình tĩnh, dang rộng những ngón chân được bọc trong chiếc tất. Ngón chân cái và ngón trỏ của bàn chân phải của cô lan rộng đến kẹp chặt quy đầu của Vũ Thiên Vũ. Cô giơ một chiếc tất mờ để che gần hết quy đầu. Những ngón chân kẹp vào sườn núi và vung nhanh vào mắt ngựa.

Bàn chân trái linh hoạt mang tất màu da thịt nằm trên túi trứng của Vũ Thiên Vũ. Các ngón chân không ngừng kẹp lại nới lỏng, chơi đùa với túi trứng to như quả bóng tennis của Ngô Thiên Vũ. Đó là một minh chứng thực sự cho thấy điều nhảm nhí đích thực là gì.

Với sự cọ xát nhanh chóng của chiếc tất màu da thịt cao cấp siêu mỏng, sự kích thích mạnh mẽ khiến một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi quy đầu của Vũ Thiên Vũ. Với việc trao đổi đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á, đôi chân và đôi chân xinh đẹp của cô đều ướt đẫm.

Nhịp tim của Vũ Thiên Vũ bị kích thích mạnh mẽ tăng tốc, và anh không thể không di chuyển đôi chân của cô cùng với cô. Với sự ma sát của đôi tất màu da thịt của Thông Lý Á trên chân cô, vòng eo của anh cũng từ từ chuyển động.

Động tác vuốt ve đôi chân đi tất mịn màng của Thông Lý Á trở nên cẩn thận và mạnh mẽ hơn.

Cảm nhận được con cặc của Vũ Thiên Vũ hơi phồng lên dưới đôi chân đi tất xinh đẹp của mình, Thông Lý Á đang ăn tối hơi nhếch khóe miệng, trong mắt hiện lên một vẻ ranh mãnh.

Sau đó, cô kẹp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào quy đầu, tốc độ cọ xát các ngón chân của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn. Đôi tất căng ra được gắn chặt vào quy đầu của Vũ Thiên Vũ, chúng rung chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ.

Bàn chân xinh đẹp khác mang tất màu da thịt đang đẩy túi trứng của Ngô Thiên Vũ, đẩy túi trứng lên mu bàn chân được bọc trong tất, đồng thời lắc mạnh mu bàn chân trái phải, để chiếc tất cọ sát vào bi của anh, đồng thời tiếp tục đẩy bàn chân mang tất nhỏ dưới mông anh.

Đồng Liya duỗi thẳng ngón chân, khi Ngô Thiên Vũ duỗi thẳng eo, đôi chân mang tất nhỏ của cô đặt ngay dưới mông anh. Sau đó, những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô lật lên, ngón chân cô ấn mạnh vào hậu môn của Vũ Thiên Vũ và chui vào.

Nhìn thấy hơi thở của Vũ Thiên Vũ trở nên nhanh hơn một chút, Thông Lý Á với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt cũng không quan tâm liệu cô có bị phát hiện hay không. Cô dùng bàn chân mang tất nhỏ ôm lấy quy đầu của Ngô Thiên Vũ, giẫm mạnh vào cặc anh, đồng thời dùng chân còn lại ấn vào hậu môn của anh, cô bắt đầu vuốt ve cô với tốc độ nhanh hơn.

Cảm giác trơn trượt của đôi tất cao cấp khiến Vũ Thiên Vũ vô cùng phấn khích. Là một người yêu thích vớ, anh không thể chịu được sự kích thích do những chiếc tất trơn trượt này cọ sát vào một con cặc lớn.

Chưa kể đôi chân xinh đẹp đi tất của Thông Lý Á, toàn bộ lòng bàn chân của cô nằm trên cặc anh. Trong khi chiếc tất quấn kín toàn bộ gà trống, các ngón chân của chiếc tất kẹp quy đầu cũng không quên xòe rộng chiếc tất ra, để cho chiếc tất trơn màu thịt cọ sát hoàn toàn vào quy đầu.

Sự hưng phấn phát ra từ toàn bộ con cặc và hậu môn to lớn khiến Vũ Thiên Vũ hoàn toàn không chịu nổi. 

Bàn tay đang chạm vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô nhanh chóng ấn vào bàn chân phải đang cọ xát vào con cặc to của Thông Lý Á, nắm lấy mu bàn chân xinh đẹp đi tất của cô, kết hợp với động tác, cô nhanh chóng đẩy mạnh eo về phía trước. 

Tay còn lại bất chấp chạm vào, ngồi lên đôi chân xinh đẹp của Lưu Tâm Dao bên cạnh cô. Lòng bàn tay anh lướt qua đùi cô đang mang đôi tất sắt màu xám, không chút do dự ấn nó vào giữa hai chân Lưu Tâm Dao qua chiếc tất. 

Lưu Tân Diêu giật mình khi bị tấn công bất ngờ. Một đôi chân xinh đẹp mang tất màu xám sắt đột nhiên kẹp vào nhau. Sau đó, cô ấy rên rỉ với đôi má đỏ bừng, cắn môi và liếc nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ. 

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ nhanh chóng lắc eo, háng của hắn hoàn toàn duỗi ra, hai chân xinh đẹp mang tất màu da thịt đều nhét vào trong quần. 

Lưu Tân Diêu, người ngay lập tức hiểu ra điều gì đó, liếc nhìn Thông Lý Á một cách đầy ẩn ý.

Sau đó, cô từ từ mở đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình ra, để Ngô Thiên Vũ vuốt ve và cọ xát cái lồn lụa xám đầy đặn, không có lông của cô qua đôi tất màu xám. 

Lúc này, nhìn thấy mọi người sắp ăn xong bữa tối, thắt lưng của Ngô Thiên Vũ liền rên rỉ, một tay ấn chặt vào cái lỗ lụa xám xinh đẹp của Lưu Tâm Dao, một tay khác ấn chặt vào đôi chân thịt xinh đẹp của Đồng Liya, sau đó quy đầu và mắt ngựa mở to, một dòng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra. 

"Ừm~~"

Tinh dịch nóng hổi bắn vào đôi chân đi tất của Thông Lý Á, khiến cô nóng đến mức không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô cảm thấy Vũ Thiên Vũ đang chà xát mạnh đôi chân đi tất của mình, quy đầu to lớn xuyên qua chiếc tất ép vào lòng bàn chân cô, từng đợt va chạm nóng bỏng nối tiếp nhau ập đến. 

Một lúc sau, cô cảm thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của mình thấm đầy tinh dịch, rất nhiều tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên chân trái dưới mông của Vũ Thiên Vũ. 

Sau khi Vũ Thiên Vũ đã xuất tinh hoàn toàn, Thông Lý Á muốn rút đôi chân mang vớ của mình ra nhưng Vũ Thiên Vũ đã giữ chúng lại. 

Sau đó, cô cảm thấy Vũ Thiên Vũ dùng cả hai tay nắm lấy hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, và đầu tiên cô dùng chân trái mang vớ để lau hết tinh dịch trên con cặc to. 

Sau đó, anh ta lấy đôi chân tất đẹp đẽ ra khỏi ống quần, đặt hai chân tất ướt vào nhau, lòng bàn tay này với lòng bàn tay rồi chà xát chúng vào nhau, khiến cả hai chân đều dính đầy tinh dịch. 

Đồng Lệ Á hai má đỏ bừng, cúi đầu nhìn Ngô Thiên Vũ, lại vô tình nhìn thấy Lưu Tâm Dao đang nhìn mình cười mà không phải cười. 

Đồng Liya không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Má cô đỏ bừng. Sau khi Vũ Thiên Vũ rải toàn bộ tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp đeo tất, cô vô thức bước vào đôi giày cao gót. 

Cảm giác nhờn dính của tinh dịch ở lòng bàn chân khiến Đồng Liya hơi giật mình. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, cô nhìn Vũ Thiên Vũ một cách cứng rắn và tránh ánh mắt của Lưu Tân Diêu vì xấu hổ. 

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ rõ ràng đã xuất tinh xong, Lưu Tân Diêu bất lực nhìn anh. 

Sau khi véo vào cái lồn xám xinh đẹp đã ướt đẫm của mình, đôi chân xám xinh đẹp của Lưu Tân Dao xấu hổ đá mạnh vào chân Ngô Thiên Vũ. 

…………

"Không, em không nghĩ là anh nằm xuống hay nằm xem em chơi game sẽ tốt hơn sao? Luôn có cảm giác kỳ lạ khi ngồi chơi trên máy tính như thế này! "

Vũ Thiên Vũ với khuôn mặt nhăn nhó, dang rộng hai chân ngồi trên ghế chơi game, nhìn đôi chân giống như một chiếc bánh sandwich, bị cọ xát giữa vài đôi chân xinh đẹp trong tất chân, giống như một cuộc sống không có tình yêu. 

“Điều đó không ổn! Bạn có thấy lãng phí thời gian khi xem chúng tôi lướt Internet không?

Hừ, năm người có thể lấy được nhiều đồ hơn bốn người!

Hehehe, đồ khốn nạn, cứ giả vờ đi! Có Chúa mới biết trong lòng bạn hạnh phúc đến mức nào! "

Sau khi Vũ Tử Yến nói xong, cô ấy cố tình lắc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình và chà xát chúng lên bắp chân của Vũ Thiên Vũ. Nhìn Ngô Thiên Vũ đang nghiến răng nghiến lợi, nàng tà ác cười, lắc lắc đôi chân dài, cười nói: "Nhanh lên, chúng ta bắt đầu trò chơi đi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Vân Thường nhìn Lưu Bị

‘Tôi đang giả vờ ngu ngốc! Tôi thậm chí không thể di chuyển. Bạn đang đùa tôi à? ’

Ngô Thiên Vũ trợn mắt, vẻ mặt chán nản, tập trung sự chú ý vào màn hình máy tính. 

Năm người được chia thành ba nhóm, Yaya và Lưu Tân Diêu ở trong một nhóm, Tiểu Đệ và Vũ Tử Yến ở trong một nhóm, và Vũ Thiên Vũ ở một mình. 

Vừa xuống máy bay nhảy vào nhà, vật dụng đặt trước mặt Ngô Thiên Vũ chính là một mũi tiêm epinephrine. Khi Wu Tianyu nhìn thấy nó, tâm trí của anh ấy bùng nổ.

"Chúa ơi! Chết tiệt, tôi có cảm giác như trò chơi này đang nhắm vào mình, nhưng tôi không có bằng chứng!"

Tiểu Địch ngồi bên cạnh liếc nhìn màn hình, bật cười, không nhịn được cười: "Hì hì, cậu có thể bỏ chữ "cảm giác" đi!

Ai bảo em trai Tianyu của chúng ta suốt ngày thích chạy tàu? Hãy xem bạn còn bẩn không nhé! "

Adrenaline tăng vọt, Ngô Thiên Vũ lập tức đánh chính mình, sau đó nhướng mày nói với Địch Long: “Thoải mái!

Cô gái, em cũng muốn tiêm à? Thứ này thật mạnh mẽ! "

"Bang~bang~bang~"

Sau ba phát súng S686, nụ cười trên mặt Ngô Thiên Vũ đột nhiên cứng đờ, sắc mặt hắn trong nháy mắt tối như mực, khóe miệng bắt đầu co giật điên cuồng. 

"Pfft~ Nó mạnh đến nỗi màn hình của bạn tối đen~ Pfft hahahaha~"

Địch Lệ Ba cười đến run cả người, vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót thở hổn hển, liếc nhìn Ngô Thiên Vũ tức giận nói: “Ngươi đặc biệt tới biểu diễn, sao lại trở nên buồn cười như vậy?”

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, bấm tiếp tục trò chơi, quay đầu nhìn Địch Long, nghiêm túc nói: "Không, không, không, hiện tại không phải lúc biểu diễn, chúng ta phải mua trang bị."

Làm ra vẻ mặt hèn hạ, Ngô Thiên Vũ cười xấu xa nói: "Sau này, ha ha, sau này ta đồng ý trở thành kẻ gây rối nhỏ của ngươi trêu ghẹo!"

Dilireba, người có vẻ mặt kỳ lạ, bối rối đến mức chưa nếm thử. Cô ngơ ngác nhìn Vũ Thiên Vũ, trên mặt chỉ có vài dấu chấm hỏi. 

Vũ Tử Yến ở bên kia cười giận dữ, liếc nhìn Vũ Thiên Vũ và thì thầm vào tai Đệ Liệt Ba vài câu. Trong phút chốc, hai má của Đệ Liệt Ba đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ trắng nõn dài cũng trở nên nóng bừng. 

"Kẻ xấu, ngươi thật có độc! Ngươi thật bẩn thỉu! Ta sẽ mặc kệ ngươi! Hừ!"

Nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ một cách dữ dội, Dilraba quay đầu lại và không nói chuyện với anh nữa. 

“Ha ha, như người ta thường nói, phụ nữ không xấu thì không yêu đàn ông, đàn ông không quyến rũ thì không tán tỉnh phụ nữ!

Bốn nàng tiên đột nhiên xuất hiện trong nhà. Các bạn còn mong đợi tôi làm Đường Tăng và thầm niệm Đậu Hợi cho các bạn nghe không?

Tôi phải nói rằng Monkey Brother là có thật. Khi đối mặt với yêu tinh, anh ấy luôn nói: 'Hãy lấy cây gậy của tôi đi! ’ Một khi cây gậy đã rơi xuống, không có con yêu tinh nào lại không ăn nó một cách nhẹ nhàng!

Bạn thấy đấy, cuối cùng thì Khỉ Anh Hùng đã làm điều tốt nhất, và anh ấy đã làm gì để trở thành Phật ngay khi lên trời?

Đó không phải là câu nói cổ điển nhất sao?

Cho nên, luyện gậy không phải mục đích, nuốt mới là chân ý. Chúng ta phải noi gương Anh Khỉ và đánh bại tất cả quái vật để cuối cùng chúng ta có thể thu hoạch được những kỹ năng tốt nhất!

Yêu tinh nhỏ, lát nữa chúng ta diễn Tây Du Ký nhé? "

Cổ Dilireba đỏ bừng trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ đang xoa mông mình, che mặt nói với Ngô Tử Yên: "Trời ạ! Tử Yên, lát nữa chúng ta đổi vị trí nhé?"

Tôi không thể chịu được sự vô nghĩa mà anh chàng này đang khiêu khích!

Nghe này, anh ta đã làm gì với tứ đại kiệt tác? Nếu Ngô Thừa Ân biết chuyện này, chẳng phải sẽ nhảy ra nhéo hắn sao?

Nhân tiện, Vũ Thành Ân không liên quan gì đến họ Wu cũ của bạn, phải không? "

Ô Tử Yên ôm bụng cười đến tức giận trợn mắt nói: "Không sao đâu, hehehe, cứ mặc kệ tên này đi!

Bạn càng chú ý đến anh ta, anh chàng này càng trở nên mất tập trung. Bây giờ anh ấy chỉ đang nói về Tây Du Ký với bạn. Dù bạn có tin hay không, anh ấy có thể kể cho bạn nghe về Tam Quốc Diễn Nghĩa đến Hồng Lâu Mộng! "

"Này, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta nói cho ngươi biết, Vân Thường nửa đêm nhìn Lưu Hoàng thúc, cho nên mặt luôn đỏ như vậy sao?

Hay tôi nên nói với bạn rằng Baoyu yếu đuối như vậy là do anh ấy đã dẫm lên quá nhiều bông hoa và đưa cho Daiyu để chôn cất?

Hay chúng ta nên cùng nhau khám phá bí ẩn chưa được giải đáp về nguyên nhân thực sự của cái chết tại Đại học Vũ Hán?

Để xem hắn có phải bị đầu độc chết hay không, hay là bị Kim Liên cho ăn quá nhiều thuốc hổ sói vì quá yếu không thể bổ sung, cuối cùng dùng quá liều mà chết, sau đó hắn tìm đến Tiêu Tây Môn, vật tế thần, để chịu trách nhiệm? "

Đối mặt với sự bịt miệng của Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến bất lực che mặt lại, nhìn Dilraba và mỉm cười ngọt ngào: “Nhìn xem, những gì tôi nói là đúng! Bốn kiệt tác nổi tiếng vẫn còn sống!”

Nó thực sự đi kèm với một bản sao của Water Margin! Người này thật sự rất giỏi nói nhảm! "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày một lát, liếc nhìn Đồng Liya đang cười khúc khích, chậm rãi leo lên đôi chân xinh đẹp mang tất siêu mỏng của cô bằng bàn tay to lớn của mình, cười nói: "Không, không, không, tôi thích kéo, dù sao thì không có nam sinh nào không thích kéo!"

Nhưng tôi thích xem bạn nói những điều vô nghĩa hơn! "

Hai má của Thông Lý Á đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô dính đầy tinh dịch mà Vũ Thiên Vũ xuất ra khi đang ăn. Nghe được lời anh nói, cô ngừng cười. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, cúi đầu đá vào chân Ngô Thiên Vũ.

Lúc này, Lưu Tâm Dao tức giận trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: "Ta nghĩ ngươi, tiểu khốn nạn, không thích nói nhảm, mà là nói nhảm!"

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười nói: “Bệ hạ, Thái hậu! 

Hóa ra bạn là người lái xe giàu kinh nghiệm và biết mọi thứ! Ngưỡng mộ, ngưỡng mộ! "

Lưu Tân Diệu che mặt, bất đắc dĩ lắc đầu. Lúc này, bên tai Ngô Thiên Vũ vang lên giọng nói của Địch Lệ Nhiệt Ba tò mò hỏi Ngô Tử Yên.

"Chú Lưu Hoàng có chuyện gì thế? Tôi đã xem Tam Quốc Diễn Nghĩa và không nghĩ anh ấy có vấn đề gì cả!”

Trước khi Vũ Tử Yến kịp trả lời, Vũ Thiên Vũ tròn mắt ngạc nhiên, và anh nói một cách khó tin: "Không thể nào! Không đời nào! Có ai không biết chú Lưu Hoàng là ai không?” 

Liếc nhìn xung quanh, ba trong số bốn người đều đỏ mặt và nghiêm túc nhìn vào màn hình máy tính. Chỉ có Dilraba đang nhìn Vũ Tử Yến với vẻ mặt ngơ ngác.

Trong nháy mắt, Ngô Thiên Vũ phát ra mấy tiếng cười quái dị, thâm ý liếc nhìn mấy người.

"Jiejiejiejie, hình như tôi đã phát hiện ra một số bộ ngực nhỏ ~"

Dilireba đang vội buột miệng nói: "Là ai vậy? Tôi 83, 60, 90!"

Vũ Thiên Vũ và bốn người khác lập tức quay đầu sang trái và phải, nhìn chằm chằm vào Dilraba Dilraba, và họ đều phát ra tiếng cười kỳ lạ của dì.

Vu Thiên Vũ sờ cằm nghiêm túc nói với Địch Lệ Ba: “Phong cảnh hùng vĩ tráng lệ mở ra cho mọi dòng sông! Biển rộng mở cho mọi dòng sông!

Tôi dám hỏi chị Tiểu Địch, câu trả lời nào trong B, C, D hoặc E là đúng?

Tôi kiểm tra trực quan câu trả lời giữa các đĩa CD. Tôi tự hỏi liệu Chị Xiaodi có thể trả lời câu hỏi không? "

Dilireba, khuôn mặt sáng ngời như ánh hoàng hôn, lấy tay che mặt, dựa lưng vào ghế hét lên: “Tôi không tới! Các người không phải là người tốt!

Đặc biệt là Thiên Vũ, ngươi đúng là một đứa hư hỏng, ngươi tệ đến mức chỉ biết bắt nạt ta! "

"Không không không!" Ngô Thiên Vũ xua tay, cười nhìn Địch Nhĩ Bá, nói đùa: “Sao có thể là bắt nạt được? Bạn có biết mình đang dùng từ sai không?

Rõ ràng đây là mong muốn khám phá những điều tươi đẹp. Tìm đúng diện tích của quả cầu là điều mà mọi cậu bé yêu thích khoa học đều khao khát phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đừng lấy thứ đó trong kỳ thi tuyển sinh đại học

Liếc nhìn Vũ Thiên Vũ với vẻ mặt khinh thường, Vũ Tử Yến cong môi nói: "Bạn có chắc chắn đó là Tô Tuyết chứ không phải Toán không? Tiếng Trung tiểu học của bạn có phải do giáo viên thể dục dạy không?"

Nhìn Vũ Tử Yến với vẻ mặt đầy kinh ngạc, Vũ Thiên Vũ kinh ngạc nói: “Ý tôi là Suxue đề cập đến chủ đề phác họa, và tôi đề cập đến việc nghiên cứu của người bình thường, điều này có liên quan gì đến giáo viên Trung Quốc?

Đây không phải là điều được dạy bởi các giáo viên nghệ thuật và giáo viên sinh lý sao?

Tử Yên! Có vẻ như bạn đang mất tập trung khi đang học và tham gia lớp học! Này này này này! "

Nhìn Vũ Tử Yến nhướng mày, Vũ Thiên Vũ quay lại nhìn Lưu Tân Diêu và nói đầy oán giận: "Mẹ, mẹ có chắc chắn con gái mẹ không gian lận trong kỳ thi tuyển sinh đại học không?"

Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, khóe miệng Ngô Tử Yên co giật, không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu khốn nạn, ngươi đúng là một tên tiểu nhân! Đã lâu như vậy, ngươi vẫn ở đây đợi ta phải không?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào Vũ Thiên Vũ, Lưu Tân Diêu nghiêm túc nói: "Bạn sẽ không lấy thứ đó trong kỳ thi tuyển sinh đại học!

Tiểu tử này, câm miệng ngay!

Nếu cậu còn tiếp tục lộn xộn như thế này, hôm nay tôi sẽ không thể thắng được trò chơi này! "

Vũ Thiên Vũ, khuôn mặt đầy ủy khuất, liếc nhìn Lưu Tân Diêu, thấp giọng thì thầm: "Rõ ràng là bạn bướng bỉnh như vậy, và tôi thậm chí còn chưa bắt đầu làm loạn!"

Nhìn thấy ánh mắt của Lưu Tâm Dao, Ngô Thiên Vũ lập tức ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: “Chơi game, chơi game, bây giờ đừng quấy rầy tôi, lát nữa tôi sẽ quấy rầy anh!”

Lưu Tân Diệu trên mặt lộ ra nụ cười khổ, bất đắc dĩ vỗ vỗ Đồng Liya vai nói: "Tên khốn kiếp này có chút hưng phấn khi thấy ngươi hôm nay tham gia, lát nữa ngươi có thể đi cùng hắn!"

"Tsk ~" Đồng Liya sắc mặt nóng bừng, nghiêm túc nhìn chằm chằm màn hình máy tính không nói gì. 

Lưu Tân Diêu đầy ý nghĩa liếc nhìn Vũ Thiên Vũ ...

Buổi tối, sau khi chơi game xong, Ngô Thiên Vũ tắm rửa xong, chờ đợi ngồi trên giường, không chớp mắt nhìn đồng hồ đang chậm rãi quay. 

Nửa giờ...bốn mươi lăm phút...một giờ...một giờ rưỡi...

"Chết tiệt! Tôi đang bị phớt lờ à? Chị Yaya có đến hay không?

Bạn không có ý để tôi đến đó một mình phải không? "

Nhìn đồng hồ trên tường, đã chỉ 10h30. Ngô Thiên Vũ lo lắng vẻ mặt chán nản, đứng dậy chuẩn bị đi ra khỏi phòng.

“Cạch” cánh cửa mở ra. Vũ Thiên Vũ, người đã đi được nửa đường, nhìn Thông Lý Á đột nhiên mở cửa bước vào. Lông mày anh bất giác nhảy lên. 

Liếc nhìn Vũ Thiên Vũ cách đó chưa đầy hai mét, Thông Lý Á trông có vẻ hơi say, hơi nhếch khóe miệng, hừ một tiếng: "Sao anh lại muốn ra ngoài? Tôi về ngủ lại thì sao?"

Ngô Thiên Vũ lập tức vồ lấy thức ăn như hổ đói, hung ác hét lên: "Này ~ yêu tinh có thể chạy đi đâu được! Lão Ngô sao dám bắt ta, lão Ngô, đợi lâu như vậy! Ăn gậy của ta trước đi!"

Vũ Thiên Vũ ôm Thông Lý Á, người đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tía và hôn cô một cách mãnh liệt. Cô đặc biệt bôi son bóng màu đỏ rực lên môi, đầu lưỡi háo hức đưa vào khuôn miệng ngọt ngào của mình, liếm mút để khám phá hương thơm thơm ngon. Mũi anh tham lam ngửi mùi hương quyến rũ của nước hoa trên cơ thể cô. 

Thưởng thức nụ hôn hưng phấn của Vũ Thiên Vũ, đôi mắt đẹp của Thông Lý Á tràn ngập nụ cười, cô vòng tay qua cổ anh, để hai tay của Vũ Thiên Vũ nhấc lên dưới váy anh, nắm lấy và xoa bóp cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen mới của cô, và từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Vũ Thiên Vũ, người đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của đôi tất lụa đen, cảm thấy hơi kỳ lạ khi chạm vào chiếc quần lót mà Thông Lý Á mặc bên ngoài chiếc tất. Tuy nhiên, cảm giác mút từ chiếc lưỡi nhỏ bé của Đồng Liya trong miệng khiến anh tạm thời không còn nhiều sức lực để nghiên cứu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Lắng nghe tiếng "xào xạc" của những chiếc tất cọ vào nhau, và những tiếng "bah, bah, bah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!" Âm thanh, Vũ Thiên Vũ, người đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô, càng trở nên phấn khích hơn.

Ngô Thiên Vũ đưa tay cởi quần, thả ra con cặc to lớn của mình. Trong khi dùng dương vật cứng rắn của mình xoa bụng dưới qua chiếc váy màu đỏ tía, Vũ Thiên Vũ đặt tay trở lại đôi tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á.

Bàn tay to lớn của anh từ phía sau chậm rãi vuốt ve âm hộ của Thông Lý Á, khi anh ấn chiếc quần lót vào âm hộ của Thông Lý Á, đôi tất ẩm ướt và ấm áp chạm vào khiến Vũ Thiên Vũ trợn mắt kinh ngạc.

Thông Lý Á đã mở đôi mắt đẹp ra, trong mắt hiện lên nụ cười. Cô thu lại chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong miệng Ngô Thiên Vũ, nhìn anh với nụ cười quyến rũ, ngọt ngào nói: “Tôi thích ~ Tôi đặc biệt thay đổi nó ~~”

Ngô Thiên Vũ nóng lòng ngồi xổm xuống, vươn tay vén chiếc váy màu đỏ tía của Đồng Lệ Á lên. Chỉ khi đó anh mới có thể nhìn rõ rằng cô đang mặc một chiếc quần lót hở ren màu đỏ tươi trên đôi tất đen. 

Cái lồn bướm nhỏ xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen, hai môi lớn màu đỏ hơi ẩm ướt chui ra khỏi khe hở của quần lót. Dưới chiếc tất đen, họ phun ra những giọt nước chế nhạo Vũ Thiên Vũ đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Hơn nữa, đôi tất đen trên chân cô thực chất là loại tất siêu mỏng in hình ngọc trai kiểu Harajuku. Hai chiếc tất đen mảnh mai tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, khi ghép lại với nhau, vô tình trở thành họa tiết hoa mận đỏ rực.

Tấm lụa đen trên hai chân dài khi tách ra được in họa tiết hoa mận từ đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót cho đến chân váy màu đỏ tía.

Bộ trang phục màu đỏ đen này ngay lập tức khiến Thông Lý Á trông vừa quý phái vừa thanh lịch, lại vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Vũ Thiên Vũ bị chiếc váy của Thông Lý Á thu hút, không khỏi ôm hai chân xinh đẹp đi tất của cô, lè lưỡi liếm hoa văn hoa mận, ngẩng đầu nhìn Thông Lý Á, hưng phấn hét lên: "Tôi thích nó!"

Tôi thực sự thích nó! Yaya, đôi tất này của bạn đẹp quá!

Những bông hoa mận biến mất dưới váy của bạn hấp dẫn đến mức người ta không khỏi muốn vén gấu váy của bạn lên và dùng lưỡi tìm kiếm và liếm từng bông hoa mận trên chiếc tất trên chân bạn! "

Đồng Lệ Á hai má đỏ bừng, cười quyến rũ, nhấc một chân xinh đẹp mang trong tất lên, đặt lên vai Ngô Thiên Vũ, cười duyên dáng, ngọt ngào nói: “Vậy ngươi tại sao không vén váy của ta lên nhìn xem?

Họ đã đặc biệt chuẩn bị một điều bất ngờ dành cho bạn, có thể bạn sẽ càng thích nó hơn nếu mở nó ra! "

Đôi chân xinh đẹp mang đôi giày cao gót đế đỏ màu đen đặt ở phía sau Ngô Thiên Vũ. Đồng Liya vừa nói, đôi chân tất đen thon dài đầy đặn của cô chậm rãi cọ vào má Ngô Thiên Vũ.

Ngô Thiên Vũ hưng phấn mà liếm thật mạnh cái đùi tất đen của Đồng Liya như đang hưởng thụ, nhướng mày cười: “Thật sao? Huyền bí quá nên phải xem kỹ hơn, Yaya, em chuẩn bị quà gì cho anh thế!”

Nâng phần dưới chiếc váy màu đỏ tía của Thông Lý Á lên, những gì bạn có thể thấy là cái lồn hình con bướm màu hồng được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen bên dưới chiếc quần lót hở hang màu đỏ.

Vũ Thiên Vũ, đôi mắt hơi sáng lên, nhích đầu lại gần, hít một hơi thật sâu mùi thơm từ âm đạo của Thông Lý Á, thè lưỡi ra soi hậu môn màu hồng của Thông Lý Á qua chiếc tất đen, rồi chậm rãi và nặng nề liếm âm đạo của cô qua chiếc tất đen.

"Ừ~~ Thoải mái quá~~ Tiểu tử xấu xa~~ Bướm nhỏ của chị có ngon không? 

Hee hee hee~~ Chị tôi đặc biệt xịt nước hoa vào hậu môn~~ Nhưng điều ngạc nhiên mà chị tôi nói đến không phải là cái này~~"

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười lại hôn vào âm hộ của Đồng Liya, cười nói: “Khó trách con mèo nhỏ của Yaya lại thơm như vậy! Hehehehe!"

Nhìn thấy hoa văn hoa mận trên chiếc tất trên đùi cô vẫn lan lên trên, đôi mắt Ngô Thiên Vũ hơi sáng lên, trong đầu anh có một phỏng đoán sơ bộ, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút.

Nàng mỉm cười ôm đầu Ngô Thiên Vũ, Đồng Lệ Á cười nhìn Ngô Thiên Vũ, ngọt ngào nói: "Con bướm nhỏ của ta ngứa quá~~ Hơi thở nóng hổi của ngươi phun ra~~ khiến ta ngứa chết đi được~~"

Ngô Thiên Vũ vốn không để ý nhiều như vậy, nhanh chóng vén chiếc váy đỏ của Đồng Lệ Á lên bụng dưới. Nhìn cái bụng phẳng lì trắng nõn được quấn trong tấm lụa đen trang trí hoa mận của cô, Ngô Thiên Vũ chưa chạm vào tất đã hưng phấn hét lên: "Chị Yaya, chị đang đi tất một mảnh à?"

"Bingo~~Bạn đoán đúng rồi~~Hehe~~Tôi sẽ thưởng cho bạn vì liếm con bướm nhỏ của người khác~~

Hehe~~Tianyu, bạn có thích nó không? Đôi tất một mảnh tôi đang mang đâu rồi?

Đây là bộ sưu tập tùy chỉnh của ai đó và tôi chưa bao giờ mặc nó mà không buông ~~

Người ta nói rằng đôi tất một mảnh này được làm theo yêu cầu từ chất liệu Lycra pha trộn với nhiều loại sợi tơ tằm cao cấp. Nó cực kỳ linh hoạt, có thể thay đổi màu sắc và không thể bị hư hại ngay cả khi bị rách ~~

Hee hee, đôi tất này có giá mấy chục nghìn đô đấy~~

Sau này bạn có thể xuyên qua chiếc tất và đi thẳng vào con bướm nhỏ của người khác ~~~

Hehehe, bạn có biết tại sao người ta lại mặc đồ lót hở hang không? Đây là lần đầu tiên tôi mặc đồ lót đáng xấu hổ như vậy! "

"Wow~~ Yaya, bạn thật tuyệt vời~~ Tôi yêu bạn rất nhiều~~"

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên, thè lưỡi ra và cẩn thận liếm nó. Cái lồn bướm xinh đẹp của Thông Lý Á được bọc trong chiếc tất đen, nheo mắt nhìn chằm chằm vào Thông Lý Á.

Thông Lý Á mỉm cười quyến rũ, đưa tay tới vai Xiang và lấy nó ra. Một lúc sau, cô rút ra hai sợi chỉ đen trên vai Tương, từ từ kéo xuống bao bọc lấy toàn bộ cánh tay ngọc trắng như tuyết.

Ở ngón giữa được sơn móng tay bằng bạc, một chiếc nhẫn bằng lụa đen kéo dài từ cánh tay ngọc được đeo vào.

"Hehe~~Liếm mau đi~~Hmm~~Đôi tất đen này~~là loại che phủ toàn thân~~Hmm~~Thật thoải mái~~Lưỡi của Tianyu thật mạnh mẽ~~~

Hee hee hee~~Đôi tất đen này~~Huh huh~~Ngoại trừ đầu của tôi~~nó có thể được quấn ở nơi khác~~Hmm~~Haa~~Tôi biết bạn~~Kẻ xấu nhỏ cũng thích tất~~Tôi đặc biệt chọn chúng cho bạn từ bộ sưu tập của riêng tôi~~

Hee hee hee~~ Nếu bạn có thể phục vụ tôi để em gái tôi cảm thấy thoải mái~~Hmph~~Tôi không phiền đâu~~Hmph~~Tôi sẽ cho bạn xem phần còn lại trong bộ sưu tập của tôi~~~~

Haaah~~Cảm giác thật thoải mái~~Tianyu thật tuyệt~~Cứ liếm thật mạnh như thế này~~Haha~~Con bướm nhỏ của Yaya~~Ahhh~~Yaya thực sự thích cảm giác này~~

Thật thoải mái khi liếm những chiếc tất ~~Hehe~~Haa~~Để tôi kể cho bạn một bí mật~~Hmm~~Điều tôi thích nhất~~Ồ~~là sưu tầm những chiếc tất~~Haa~~

Em có bộ sưu tập mấy chục triệu tất vớ các loại ~~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Vũ Thiên Vũ hưng phấn liếm, mút và chơi đùa với con bướm nhỏ được quấn trong đôi tất đen của Thông Lý Á. Đầu lưỡi cứng rắn của anh ấn vào chiếc tất đen, không ngừng khoan vào cái lỗ mật ong ướt át của Đồng Lệ Á.

“Kính, cạch, cạch” âm thanh không ngừng vang lên, Ngô Thiên Vũ không chút khách khí mà hút lượng lớn mật ong chảy ra từ âm đạo lụa đen vào trong miệng.

Một đôi bàn tay to thon, một bàn tay dọc theo tấm lụa đen, vuốt ve đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Đồng Liya ép vào vai anh. Tay còn lại trèo lên, xuyên qua váy váy, vuốt ve chiếc tất đen trên bụng dưới của Đồng Liya, chậm rãi di chuyển về phía bộ ngực lụa đen cao và mềm mại của cô. 

Những đôi tất cao cấp có giá hàng chục nghìn tệ là có lý do.

Khác với sự thô ráp của những chiếc tất thông thường, đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á giống như làn da thứ hai của cô dưới sự chạm vào của Vũ Thiên Vũ. 

Cảm giác mượt mà, mềm mại và tinh tế tràn ngập lòng bàn tay Ngô Thiên Vũ, giống như làn da mềm mại của thiếu nữ, khiến anh vừa chạm vào liền có cảm giác không muốn buông ra. 

Đồng Lệ Á cười khẩy, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên khi Ngô Thiên Vũ liếm vuốt vuốt ve hắn. Cô hai tay ôm đầu anh, nũng nịu nói: “Chồng Thiên Vũ, anh bế em lên giường đi~~

Bạn chơi với tất của họ ngay khi họ bước vào. Đôi chân xinh đẹp của bạn đã mệt mỏi khi đứng trong tất của họ rồi ~~"

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười đứng dậy, vác một trong những đôi chân xinh đẹp đi tất của Thông Lý Á trên vai, để cô giẫm lên đôi chân nhỏ bé trên đôi giày cao gót của mình để duy trì tư thế độc lập của chú gà trống vàng. 

Con cặc to áp vào cái âm hộ mang tất đen ướt át của Thông Lý Á. Vũ Thiên Vũ mỉm cười ôm lấy đôi tất đen xinh đẹp của Đồng Liya, giơ đôi chân tất đen xinh đẹp đang đứng làm điểm tựa, vừa đi đến ghế sofa vừa cười dâm đãng nói: “Chúng ta làm trên ghế sofa trước, sau đó lên giường đi!”

Tư thế đáng xấu hổ này khiến cho má Đồng Liya đỏ bừng, cô tức giận nhìn anh. Thông Lý Á vòng một tay qua cổ Vũ Thiên Vũ, đưa tay xuống háng cô để chơi đùa với con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ quyến rũ, Đồng Liya nở nụ cười quyến rũ nói: "Được rồi~~ tối nay anh muốn đi đâu em cũng sẽ đi cùng ~~ Hehe~~ tối nay anh không định ngủ đâu~~

Hôm nay có người đã xuất tinh rất nhiều lần rồi, nên khi thời điểm đến đừng có thỏa mãn anh ấy nhé~~

Được rồi, nếu hôm nay ngươi, Tianyu, có thể đụ ta, vậy thì từ nay ta sẽ nghe lời ngươi. Trong tất cả bộ sưu tập tất, bạn muốn chọn chiếc nào thì tôi sẽ mặc chiếc đó để làm tình với bạn~~

Kể cả khi bạn muốn ai đó làm nô lệ nhỏ của mình thì cũng không phải là không thể miễn là bạn khuất phục được họ~~

Hee hee ~~ Một lời nhắc nhở thân thiện với bạn, con bướm nhỏ của tôi rất mạnh mẽ. Đã nhiều năm không quan hệ, trong người tôi trống rỗng quá ~~~"

Nhìn Thông Lý Á bằng ánh mắt kỳ lạ, Vũ Thiên Vũ trên mặt nở một nụ cười kỳ quái, đưa tay xoa hậu môn của Thông Lý Á qua chiếc tất đen, trên mặt nhếch mép cười nói: "Em chắc chắn chứ?"

Chuyện tốt như vậy sao phải chần chừ? Ngay cả Lưu Tân Diêu, một mỹ nhân có nội lực sâu sắc, cũng bị thuyết phục nhận thất bại khi đối mặt với con cặc to của mình chứ đừng nói đến một người bình thường như Thông Lý Á! 

Chúng tôi là một người đàn ông với vũ khí siêu đen "Nghệ thuật chia hồn âm dương"! ! 

Nó chỉ là một con mèo, vậy nếu nó là vũ khí nổi tiếng thì sao? Liệu chúng ta có thể thua được không? Không thể nào! 

Nhìn thấy bộ dáng quái dị của Ngô Thiên Vũ, Đồng Lệ Á vốn không chịu thừa nhận thất bại hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: “Được! Chỉ cần bạn khuất phục được anh ta và khiến anh ta sẵn lòng đầu hàng! Từ nay ngươi sẽ là chủ nhân của hắn!"

Hừm, huống chi là các loại vớ, chúng có thể phối hợp với bạn ở nhiều vị trí, tên và tư thế khác nhau, cho phép bạn mở khóa theo cách bạn muốn!

Hum hum, để tôi kể cho bạn nghe nhé ~ Đây là lần đầu tiên tôi cầm bông hoa cúc nhỏ của ai đó. Nếu bạn có thể chinh phục được họ, họ sẽ rửa thật thơm những bông hoa cúc nhỏ của họ và đưa cho bạn ~~

Hee~~Sau khi ly hôn, tôi đã học được rất nhiều tư thế khác nhau trong các bộ phim ngắn~~

Điều đó phụ thuộc vào việc bạn, kẻ xấu nhỏ, có may mắn được hưởng tất cả các loại dịch vụ hay không ~ Người chồng Tianyu bé nhỏ của tôi, tôi rất mong được để bạn trải nghiệm tất cả! "

Vũ Thiên Vũ, người đang ôm Thông Lý Á trên ghế sofa và mang đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, nheo mắt và cười nói: "Được rồi ~ Hãy thỏa thuận đi~~ Hôm nay tôi sẽ không ngủ nếu không đụ em!"

Con cặc to áp vào con bướm mang vớ đen nhỏ của Thông Lý Á. Thông Lý Á với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rộng mở, mỉm cười và đưa tay ra đỡ con cặc dày và nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ. 

Cô đưa quy đầu khổng lồ của mình qua chiếc quần lót đang mở và đẩy hai môi lớn ra. Thông Lý Á, người đang ôm con cặc lớn, nhìn Vũ Thiên Vũ với một nụ cười quyến rũ, và áp quy đầu vào lỗ mật của lồn Butterfly qua chiếc tất đen. 

"Hehe~~ Chồng yêu nhỏ~~ Em đã cất nó cho anh rồi~~ Nhớ nhẹ nhàng nhé~~

Vào nhanh đi~~ Đã nhiều năm rồi tôi không làm việc đó~~Ừ~~Đúng~~Ra vậy~~Chặt quá~~Ừ~~Chậm lại~~Haah~~Thật thoải mái~~Thật là một con cặc to dày và cứng ~~Âm hộ nhỏ của tôi đã đầy rồi~~~”

Vũ Thiên Vũ, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, con cặc to lớn của anh ta thấm đẫm tinh dịch trên đôi tất đen của Thông Lý Á, anh ta từ từ duỗi thẳng eo và thâm nhập vào cái lồn tất bướm đen của cô. 

Nhìn vào con cặc to lớn của mình, anh ta bóp mở môi lớn được bọc trong tất lụa đen của Thông Lý Á, trải rộng môi âm hộ hấp dẫn và từ từ thâm nhập vào âm hộ của Thông Lý Á với lớp thịt mềm mại xung quanh và đôi tất lụa đen. Sự hưng phấn của Vũ Thiên Vũ khiến tim Vũ Thiên Vũ đập nhanh hơn, trong thời gian ngắn, phần lớn dương vật đã chứa đầy tinh dịch. 

“Hehe, Yaya, anh phải nịnh nọt một chút ~ Chồng càng nịnh nọt thì em đụ anh càng tốt!

Chồng à, nếu anh gợi cảm như vậy thì hôm nay em sẽ biến con bướm đen nhỏ của anh thành một con bướm đen to lớn, để cô ấy dang rộng đôi cánh bay cao, không phải là không thể ~~"

Con cặc nóng bỏng, dày và cứng khiến trái tim Thông Lý Á khẽ run lên. Cô tận hưởng sự sung mãn đã mất từ ​​lâu trong âm hộ của mình. Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ còn có một con cặc lớn chưa xuyên qua con bướm nhỏ, Đồng Liya bất giác nuốt nước miếng. 

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một vẻ ngoài quyến rũ, Thông Lý Á duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng cọ xát chúng trên thắt lưng của Vũ Thiên Vũ. Sau khi con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ hoàn toàn được đưa vào trong lồn nhỏ của cô, cô chỉ mất một lúc để thích ứng, sau đó cô duỗi thẳng đôi tất đen xinh đẹp của mình và thoải mái hợp tác với anh. Mẹ kiếp, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô nở một nụ cười quyến rũ: "Được rồi~~Haah~~Chồng ơi, đến chết em đi~~Con bướm nhỏ của em~~Ahhh~~Haah~~Thật sướng~~Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ~~Haha~~

Quả là một cái quy đầu to lớn~~ah~~oh~~qua chiếc tất~~nó đánh trúng sở thích của người khác~~

Thật thoải mái~~Mạnh mẽ~~Chồng đụ cô ấy thật mạnh~~Địt con lồn nhỏ của Yaya trong tất chân~~Ừ~~Địt vớ của Yaya chết tiệt~~Haaah~~Địt Yaya thành một con bướm to lớn màu đen~~Uh-huh~~Ah ha~~

Yaya muốn dang rộng đôi cánh và bay~~Ohhh~~Đặt tất của Yaya vào~~Uh-huh~~Đụ tất của cô ấy cho đến khi chúng sưng lên~~Ồ~~Để Yaya có thai~~Haaah~~ Tinh dịch đặc quá~~xuyên qua tất~~xuất tinh khắp tử cung của Yaya~~ồ~~thật thoải mái~~thật mãnh liệt~~Con cặc lớn đụ Yaya ngon quá~~~”

Toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào trong âm hộ bướm vớ đen của Thông Lý Á. Nghe tiếng hét dâm đãng của cô, Vũ Thiên Vũ thẳng lưng và nâng hông lên. 

"Con điếm nhỏ, ngôi sao dâm đãng mặc đồ đen, để xem hôm nay chồng tôi có đụ em mạnh như vậy không, Liya!"

Thưởng thức đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á cọ sát vào eo cô, Vũ Thiên Vũ đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của cô trong khi kéo một trong những chiếc chân tất đen quyến rũ của cô lên, cởi giày cao gót của cô, chộp lấy chiếc tất đen thơm ngát, cho vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Năm ngón chân mềm mại bằng lụa đen thỉnh thoảng lại mở ra khép lại, đùa giỡn với đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ xuyên qua lớp lụa đen, thoải mái tận hưởng cảm giác ngứa ran do âm đạo của cô mang lại. Thông Lý Á cười duyên dáng, rên rỉ: "Được rồi~~Ồ~~Chồng đụ chết em~~Ừ~~Lưỡi của chồng thật thú vị~~Haha~~Liếm đôi chân lụa đen của Yaya~~Thật thoải mái~~

Mmm~~Haa~~Chết tiệt~~Chết thật mạnh~~Con cặc to thật mạnh mẽ~~Thật thoải mái~~Thật thoải mái~~Tôi gần như sắp xuất tinh~~Ohhhh~~

Nhanh hơn~~Uh-huh~~Mạnh hơn~~Để Yaya lên đỉnh~~Ya-ya yêu~~con cặc to của chồng nhất~~Uh-huh-oh~~Thật sâu~~Thật thoải mái~~Nóng đến mức trung tâm hoa của Yaya~~tê~~Huh~~Thoải mái quá~~Uh-uh-oh~~Thật tuyệt~~Đẹp quá~~Haa~~”

Sự phấn khích do nhạc cụ nổi tiếng mang lại khiến thắt lưng của Vũ Thiên Vũ cảm thấy tê dại. Hắn không khỏi lén lút hít một hơi thật sâu, lén lút sử dụng một số phương pháp trì hoãn xuất tinh trong "Âm Dương Tách Hồn Thuật". 

Cảm giác nhéo vào âm hộ của Thông Lý Á nằm ngoài dự đoán của Vũ Thiên Vũ. 

Khi con bướm nhỏ của cô mở ra, dưới sự đụ của con cặc lớn, phần thịt mềm mại màu hồng cùng với lớp lụa đen ướt át đâm vào và ra khỏi âm đạo của Thông Lý Á. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như sống dậy sau khi một tia nước phun ra, giống như miệng trẻ con, run rẩy mút mút tứ phía, Ngô Thiên Vũ xuyên vào cặc và tơ đen trong âm đạo. 

Hơn nữa, mỗi khi con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ xâm nhập vào cổ tử cung của Thông Lý Á, cổ tử cung khép kín của cô sẽ run rẩy, và một nụ hoa nhỏ sẽ lòi ra ngoài. Khi Wu Tianyu đụ nó đến cùng, nó sẽ khoan và mài trực tiếp dọc theo lỗ gắn của quy đầu lớn. 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến Ngô Thiên Vũ hít một hơi khí lạnh. Nếu không có Âm Dương Tách Hồn Thuật trợ giúp, Ngô Thiên Vũ đã không cách nào khống chế được bản thân, bị Đồng Liya tiểu bướm lụa đen hút đến cao trào. 

“Xì ~~ Yaya, cái lồn nhỏ của em mạnh quá~~ Em thậm chí có thể đâm vào quy đầu của anh~~

Cảm giác sướng quá~~Chết tiệt~~Cái lồn này sướng quá~~Thật khó chịu~~"

Đồng Lệ Á vốn đã phun tinh dịch mấy lần, nheo đôi mắt đẹp ôm lấy Ngô Thiên Vũ, mê hoặc rên rỉ: "Chồng~~Uh-huh~~Chồng thật mạnh mẽ~~Uh-huh-oh~~~

Tôi đã làm tình với Yaya~~uhhh~~ cho đến khi tôi đạt đến cao trào vài lần~~uhhhhhh~~thật bất ngờ~~ Tôi vẫn chưa xuất tinh~~umhhhh~~cảm giác thật tuyệt~~Yaya thật thoải mái khi được bạn làm tình~~umhhhhhh~

Có vẻ như~~haha~~có vẻ như là tất của Yaya~~um~~bộ sưu tập tất ~~oh oh oh~~ Tôi có cơ hội~~ mở cửa cho chồng tôi~~um ah ah~~ oh oh~

Đôi chân nhỏ trong tất đó~~ chúng có ngon không~~uhhhhhhhhh~~đừng~~đừng đụ chúng mạnh quá~~uhhhhhhhhh~~Yaya không thể chịu đựng được nữa~~uhhhhhh~~Tôi sắp lên đỉnh nữa rồi~~~ohhhhhhhhhh~

Chồng~~Uh uh oh~~Tianyu chồng~~Xuất tinh cho em~~Uh uh oh~~Yaya~~Uh ah ah~~Lồn nhỏ trong tất~~Em muốn tinh dịch của chồng em~~~Uh uh oh oh~

Nhanh lên~~ Đụ cô ấy nhanh hơn~~Uh uh uh oh~~Hãy để cái lồn nhỏ của Yaya trong tất~~ tràn ngập tinh dịch của chồng Tianyu~~Uh uh uh~~Tôi không thể nữa~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Tôi sắp lên đỉnh~~~

Uh-huh ah~~ Tôi sắp bị chồng của Tianyu đụ mất~~~Ohhh~~ cho đến khi tôi phun ra~~Uh-huh~~~”

Âm đạo chật hẹp trong chiếc tất lụa bị kích thích bởi sự co bóp và co thắt của Thông Lý Á, khiến quy đầu của Vũ Thiên Vũ hơi râm ran. Khi cô lên đến cao trào và phun ra tinh dịch nóng bỏng, những cái núm nhỏ ở giữa cô nhân cơ hội đâm vào mắt Ngô Thiên Vũ.

Một dòng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh phun thẳng vào niệu đạo của Ngô Thiên Vũ qua những chồi thịt xuyên vào mắt ngựa, khiến con cặc to lớn của hắn trở nên dày hơn một chút. 

Vũ Thiên Vũ, người chưa từng trải qua cảm giác phấn khích nhất trước đây, gầm lên sung sướng. Anh ta chỉ kịp nói "uh uh uh uh" trước khi phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Uh uh uh uh~~Ôi chúa ơi~~Cô gái ép trái cây~~Điều đó làm tôi hạnh phúc quá~~"

Tinh dịch đậm đặc và mãnh liệt với tác động mạnh mẽ phun qua chiếc tất đen trong âm đạo của Thông Lý Á và chạm vào chồi thịt nhỏ ở trung tâm cô. Cú va chạm mạnh và cảm giác nóng như magma khiến cơ thể mỏng manh của Thông Lý Á không ngừng run lên.

Không chỉ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô mà tiếng rên rỉ quyến rũ của Thông Lý Á cũng biến thành những tiếng kêu chói tai. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” đây rồi. 

Uh-huh-uh-huh~~ Thật thú vị~~ Thật mãnh liệt~~~ Uh-huh-uh-oh~~ Cảm giác thật tuyệt~~~ Căng quá~~Sưng lên~~Ôi ôi ôi~~~Ôi chúa ơi~~Thật thoải mái~~Thật thú vị~~~Yeah~~

Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá~~ Ôi~~ Em đụ chết Yaya~~ Sâu quá~~ Cái lồn nhỏ của Yaya~~ sắp bị anh đốt mất rồi ~~~ Đúng vậy~~ mệt quá~~ thoải mái quá ~~~”

Vũ Thiên Vũ, người đang xuất tinh vào nụ non mềm mại của Thông Lý Á, đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cái bụng được bọc trong chiếc váy đỏ bó sát của Thông Lý Á dần dần phình ra khi tinh dịch của anh phun ra.

Vừa rồi anh chưa xâm nhập vào tử cung cô. Nhiều nhất, nụ non được bọc trong một chiếc tất rồi chui vào âm đạo của chính mình và xuất tinh. Anh không ngờ rằng nó lại có thể khiến bụng Đồng Liya sưng lên.

Chẳng lẽ... cái nụ nhô ra này thực chất là cổ tử cung của thiết bị nổi tiếng của Thông Lý Á?

Vũ Thiên Vũ, đôi mắt sáng ngời nhìn Thông Lý Á, khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tác dụng thụ động của Âm Dương Tách Hồn Thuật khiến cho dương vật của Vũ Thiên Vũ vẫn cương cứng sau khi xuất tinh. 

Còn nụ hoa nhỏ nhắn mềm mại vẫn còn mang tất của cô, bị chặn lại trong tầm mắt của Ngô Thiên Vũ, hơi run rẩy. Nó mỏng manh đến nỗi bị mắt kẹp chặt, không thể phun ra thứ nước đã đầy trong bụng cô. 

Trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép, Ngô Thiên Vũ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của Đồng Lệ Á xuyên qua chiếc váy và đôi tất đỏ. Tay còn lại nắm lấy vuốt ve đường cong cường điệu của bộ ngực Thông Lý Á dưới chiếc váy đỏ.

Lắc nhẹ eo, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Thông Lý Á. Ngô Thiên Vũ cười cười nói: "Yayasao vợ, chuyện này ngươi sẽ không hài lòng đúng không? Ha ha, chủ nhân của ngươi, ta vui còn chưa đủ đâu!”

Thông Lý Á, người được tinh dịch của Vũ Thiên Vũ dưỡng ẩm và càng trở nên xinh đẹp hơn, mở đôi mắt đẹp ra và liếc nhìn anh một cách quyến rũ, đá đôi giày cao gót ở chân còn lại, khép đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lại và đặt đôi chân nhỏ nhắn của mình trong chiếc tất lên ngực Vũ Thiên Vũ. 

"Hmm~~ Tôi chỉ hơi mệt thôi~~ Tôi muốn nghỉ ngơi trước đã~~

Chồng tôi vừa đụ cô ấy thật tuyệt, thật thoải mái khi âm hộ của cô ấy thật ấm áp~~

Hee hee ~~ Chồng hư quá, con cặc to của anh mạnh quá ~~ Á Á yêu anh nhiều lắm ~~ Nhưng anh muốn làm chủ người khác, bây giờ điều này vẫn chưa đủ ~~

Hehe~~ Như một phần thưởng vì đã khiến em cảm thấy thoải mái như vậy, em sẽ dùng tất và đôi chân nhỏ của mình để anh cảm thấy thoải mái, chồng à~~"

Đôi chân xinh đẹp mang tất pha lê, các ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi, giẫm lên đầu vú của Vũ Thiên Vũ một cách tinh tế và nhanh nhẹn. Mười ngón chân trắng nõn mềm mại chậm rãi xòe đôi tất đen ra, co rút lại và co lại đùa giỡn với núm vú của Ngô Thiên Vũ. Đôi chân nhỏ đi tất đen từ từ vẽ những vòng tròn trên ngực anh.

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật là hư hỏng! Ngươi thoải mái quá, ta lại muốn đụ ngươi lần nữa!" 

Cảm giác mượt mà thoải mái đến nỗi Vũ Thiên Vũ khẽ run lên, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Vũ Thiên Vũ cứng rắn duỗi thẳng eo, ấn chặt con cặc to lớn chứa thịt lõi hoa của Thông Lý Á vào da thịt mềm mại của cô.

Những ngón tay của anh theo hoa văn trên đôi tất đen của Thông Lý Á và chậm rãi xoa bóp từng chút một. Vũ Thiên Vũ vặn eo và tận hưởng cảm giác mềm mại trên đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô. Anh ta nhìn Thông Lý Á với vẻ bối rối và nhếch mép cười. Ngô Thiên Vũ hỏi: “Vợ dâm đãng, ngươi có biết trong âm đạo của ngươi có gai không?”

Đồng Liya ngẩng đầu dựa vào sofa, cắn đôi môi quyến rũ, ngửa cổ ra sau khi Vũ Thiên Vũ đụ cô, bối rối mở đôi mắt đẹp ra, ậm ừ một giọng mũi quyến rũ lắc đầu: "Hmm~~ Thorn? Loại gai nào?

Ừ~~ Cảm giác sướng quá~~ Em không biết~~Ừ~~Chồng~~anh là người đầu tiên đụ em~~Ừ~~Haah~~Chồng cũ của em cũng không có~~Ừ~~Em không có 2/3 của anh~~”

Khóe miệng Ngô Thiên Vũ hơi nhếch lên, vừa vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vừa xoa bóp phần bụng dưới căng ra vì nước ép của Đồng Liya, hắn cười dâm đãng nói: “Là phần sâu nhất trong cái lồn nhỏ của em, hình như là cổ tử cung!”

Có một cái chồi nhỏ dạng hạt có cảm giác cứng và bây giờ đã đâm vào bên trong quy đầu của tôi. Bạn không cảm thấy nó sao? "

Hai má Đồng Lệ Á hơi đỏ lên, cô nhìn Ngô Thiên Vũ một cách quyến rũ rồi rên rỉ: "Ừ~~ Kẻ xấu~~Haah~~Cái gai đâu~~Ừ~~

Tôi cảm thấy như thế~~ah ha~~Tôi cảm thấy như lỗ mật ong của mình~~nơi thoải mái và nhạy cảm nhất~~đang bị con cặc lớn của bạn kẹp chặt~~

Mọi người, mọi người tưởng rằng chính bạn, tên khốn nạn đó, mới là người gây rắc rối.

Ừm~~ Nó chặn cổ tử cung của cô ấy~~Hmm~~nó lấp đầy cô ấy~Cảm giác thật thoải mái~~Uh-huh~~Chồng tệ quá~~Em thích quá~Em thực sự thích cảm giác được anh lấp đầy~~~

Tinh dịch nóng hổi ~~ đã xuất hết vào tử cung của tôi ~~ Ừm~~ Cảm giác sưng tấy thật thoải mái ~~ Bạn không được phép rút con cặc to ra ~~

Cứ đụ con bướm nhỏ của cô ấy như thế này~~làm cho bụng cô ấy~~um~~đụ cô ấy to hơn~~”

Vũ Thiên Vũ bối rối vỗ mạnh vào cái bụng căng phồng của cô, eo anh đột nhiên đâm mạnh, quả bóng của anh chạm vào đôi tất đen ướt át của Thông Lý Á, phát ra những âm thanh "pop, pop, pop, pop". Ngô Thiên Vũ cười dâm đãng nói: "Con tiện nhân nhỏ này, ngươi lại thích cảm giác chứa đầy tinh dịch!"

Chồng bạn muốn đụ bạn suốt ngày mà bạn vẫn không hài lòng với điều đó!

Này, hãy khoe bộ ngực gợi cảm của bạn đi! Chồng tôi muốn nhìn thấy bạn chạm vào ngực của bạn! "

Ngẩng cổ rên rỉ quyến rũ, đôi tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á ôm chặt đầu ngực của Vũ Thiên Vũ. Đồng Liya nhìn Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, nịnh nọt nói: "Chồng hư~~Ừ~~Anh thật tệ~~Ừ~~Tôi không phải là một con điếm nhỏ~~Ừ~~Haah~~

Ban ngày~~Trên ghế sofa vào ban ngày~~Ừ~~Sao xấu hổ thế~~Haha~~

Cô ấy là một ngôi sao lớn~~haha~~Tôi là một người phụ nữ nghiêm túc~~Yeah~~Ah~~Cảm giác thật thoải mái~~Tất cả là lỗi của bạn~~Yeah~~Con cặc to quá mạnh~~Hmph~~

Thật thoải mái khi đụ cô ấy thật mạnh ~~ Chỉ khi đó cô ấy mới trở nên đĩ ~~ Hừm~~ Cô ấy là ~ nữ thần trong mắt người khác ~~ Yeah~~

Từ giờ trở đi, từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ cho em xem thôi, thật cứng rắn, thật mạnh mẽ, ôi~~"

Nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt quyến rũ, Thông Lý Á, người đang rất vui vẻ vì được đụ, vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ liếm đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình, đôi chân tất đen xinh đẹp cọ vào ngực Vũ Thiên Vũ càng mãnh liệt hơn.

“Con đĩ nhỏ, ngôi sao đĩ của tôi! Trông bạn thật quyến rũ và quyến rũ! "

Với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đang được nhào nặn một cách khó khăn, Thông Lý Á nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt to quyến rũ, nhìn anh với nụ cười quyến rũ, rồi dùng tay từ từ kéo dây treo màu đỏ ở hai bên vai xuống.

Một cặp vú ngọc cao chót vót được bọc hoàn toàn trong chiếc tất lụa đen, đứng cao như một chiếc bát úp ngược lớn. Núm vú màu đỏ tươi nhỏ nhưng ngoan cường, đôi tất đen ôm trọn hai khối phồng hấp dẫn.

Khi Wu Tianyu đụ cô, bộ ngực quyến rũ của cô đung đưa dưới đôi tất đen, giống như một bát úp ngược món tương rùa thơm ngon điểm xuyết những quả anh đào nhỏ hấp dẫn.

"Chồng~~ah~~Em còn dâm đãng hơn nữa~~ummm~~đập em thật mạnh~~thật thoải mái~~xem em chơi~~chơi vú em cho anh xem~~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt đẹp, Thông Lý Á, người đang rên rỉ đầy quyến rũ, đưa tay ra nắm lấy và xoa bóp đôi tất đen tuyệt đẹp mà một tay không thể cầm được. Những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu đỏ của cô trêu chọc và đùa giỡn với núm vú cứng cáp được bọc trong chiếc tất đen.

"Hiss~~ngôi sao gợi cảm của tôi~~như bạn mong muốn! Chồng tới đây để đụ chết em! "

Cảnh tượng tục tĩu đã kích thích Vũ Thiên Vũ cương cứng con cặc to lớn của mình và bắt đầu đụ Thông Lý Á một cách điên cuồng trong âm hộ của cô. Anh xé đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. 

Nhưng cô phát hiện ra rằng đôi tất của Thông Lý Á đúng như những gì cô nói, có chất lượng và tính linh hoạt hàng đầu. Nếu không có nội lực do Âm Dương Phân Hồn Thuật tạo ra thì không thể tiêu diệt được chúng.

Nhưng chiếc tất lụa kéo lên trên đôi chân xinh đẹp của Thông Lý Á lại quá hấp dẫn về độ mềm dẻo và cảm giác chạm vào. Chúng trông thậm chí còn mờ hơn sau khi bị kéo. Sự cám dỗ vô tận khiến Vũ Thiên Vũ miễn cưỡng sử dụng sức mạnh bên trong của mình để phá hủy tấm lụa đen in tuyệt đẹp này.

Khi hai người đụ và được đụ, nhiệt độ cơ thể của họ không ngừng tăng lên, và cơ thể họ đổ mồ hôi.

Vũ Thiên Vũ rất phấn khích khi phát hiện ra rằng chiếc tất liền mảnh trên người Thông Lý Á cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi như cô ấy nói.

Dấu hoa mận đỏ lớn kéo dài từ bàn chân lụa đen trông như những bông hoa mận nở dưới mồ hôi.

Những bông hoa mận đỏ rực chuyển sang màu hồng nhạt. Chúng không những phồng lên và nở hoa mà còn nở rộ hơn nữa. Ngay cả những cành hoa mận ban đầu trông có vẻ đen trên đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á cũng biến thành màu xanh đậm tuyệt đẹp với ánh sáng tím dưới hơi ẩm của mồ hôi.

Ngoại trừ những vùng bị che khuất bởi chiếc váy đỏ tía của Thông Lý Á, đôi tất quyến rũ, đôi chân xinh đẹp, bộ ngực đẹp và cánh tay ngọc mảnh khảnh, chỉ cần chiếc tất ôm lấy chúng đều điểm xuyết những bông hoa mận nở màu hồng, và những cành cây màu xanh đậm tuyệt đẹp với ánh sáng tím, khiến toàn bộ con người cô trông giống như một con quỷ và khí chất quyến rũ, quyến rũ như một nàng tiên đã trở thành linh hồn.

Tất cả những thay đổi này đều là do cách làm tình bạo lực hơn của Vũ Thiên Vũ.

Thông Lý Á, người đang phải chịu đựng tất cả những điều này, đã bắt đầu lắc đầu điên cuồng. Mái tóc dài của cô cọ vào ghế sofa và trở nên rối bù. Bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô đã bị cô dùng sức làm trầy xước những vết đỏ.

"Uh uh uh uh uh~~ Thật thú vị~~ Thật mãnh liệt~~ Uh uh uh ah ah~~ Tôi không thể làm được~~ Tôi không thể làm được~~ Sưng quá~~ Đầy quá~~ Oh oh oh~~ Âm hộ tôi tê dại rồi~~ Uh uh uh ah~~~~

Chồng~~Chồng~~Lea không chịu nổi~~Kích thích quá~~Em chịu không nổi~~Uh uh uh uh~~Nó căng quá~~Con cặc to lại to nữa rồi~~Uh uh uh uh uh~~Lia sắp chết rồi~~Oh oh oh~~

Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Tôi lại sắp lên đỉnh rồi~~ Uh uh uh uh oh oh~~”

Cảm nhận được những chồi thịt trong âm hộ của Thông Lý Á, cô lại cương cứng. Mỗi lần cô đụ anh ta đến cùng, cô lại bắt đầu xuyên qua chiếc tất, xuyên qua mắt ngựa và phun ra, khiến bắp đùi đang đứng của Vũ Thiên Vũ run lên vì sung sướng.

“Xì~~Chết tiệt! Không thể chịu đựng được? Tôi không quan tâm liệu bạn có thể chịu đựng được hay không!

Cái lồn nhỏ của em lại cắn con cặc to của anh nữa rồi! Nếu hôm nay tôi không địt bạn cho đến khi bạn cảm thấy dễ chịu đến mức gọi tôi là bố, thì đừng mong tôi dừng lại! "

Quá phấn khích, con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ đụ cô ngày càng mạnh hơn, khiến cơ thể run rẩy của Thông Lý Á lên đến đỉnh điểm. Vũ Thiên Vũ, người đã hứa sẽ đụ cô đêm nay, đưa tay ra che phủ làn da mềm mại của Thông Lý Á, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, và họ cùng nhau cọ xát mạnh mẽ đôi tất đen cao và mềm mại của cô. 

"Không~~không~~uhhhhhh~~chồng~~Liya thật sự~~không thể chịu đựng được nữa~~uhhhhhhhhh~~âm hộ của em tê quá~~nóng quá~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ồ ồ ồ ~~ Sưng quá~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Liya cần đi tiểu~~ Ồ ồ ồ ồ ~~ Dữ dội quá~~ Thật là thú vị~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Uh uh uh uh uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những nụ nhỏ trong âm đạo phun ra một dòng tinh dịch lớn khác vào mắt Vũ Thiên Vũ, trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh vào tử cung, khiến cặc Vũ Thiên Vũ lại căng ra. Phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh con cặc to lập tức siết chặt lại, giống như một đứa trẻ nắm chặt tay, hắn hơi trợn mắt lên vì sung sướng.

Điều khác biệt so với lần cao trào trước đó là khi âm hộ của Thông Lý Á phun nước lần này, âm vật nhỏ được bọc trong lụa đen của cô cũng bắn ra một tia nước, tác động mạnh vào bụng dưới của Vũ Thiên Vũ. Nó kích thích đến mức khiến anh gần như không nhịn được mà xuất tinh.

Hít một hơi thật sâu, Vũ Thiên Vũ dựa vào sức mạnh ý chí của mình để chống cự, và một lần nữa sử dụng phương pháp xuất tinh chậm, con cặc lớn trong âm đạo của Thông Lý Á càng lớn hơn và bắt đầu được đụ một cách dữ dội.

Con cặc lớn đột phá dài tới hai mươi cm, cuối cùng Ngô Thiên Vũ cũng thoát khỏi nó. Những chồi thịt đâm vào mắt ngựa bị kích thích, những chồi thịt nhô ra xuyên qua chiếc tất, khiến cô lật người, quấn chiếc tất đen càng to hơn, đâm thẳng vào cổ tử cung của Thông Lý Á.

"Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ~~~"

Quy đầu nóng bỏng và khổng lồ xâm nhập vào tử cung, khiến tiếng hét và tiếng rên rỉ của Thông Lý Á trở nên khàn đặc. Không còn lời tán tỉnh nào khác, đôi mắt xinh đẹp của Thông Lý Á khẽ trợn lên, cơ thể thanh tú run lên như trấu, khiến bộ ngực xinh đẹp quấn trong tất đen cũng run lên, bộ ngực tất lụa gợn sóng kích thích Ngô Thiên Vũ thở dốc.

Sau đó, Vũ Thiên Vũ mới phát hiện ra rằng hạt nổi lên chính là sự thay đổi độc đáo ở nhị hoa của cổ tử cung trong nhạc cụ nổi tiếng của Thông Lý Á.

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Thông Lý Á đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên lơ đãng. Vì con cặc to lớn của cô mỗi lần được đụ một cách mạnh mẽ, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ tô son đỏ rực lúc thì cắn môi dưới mềm mại, lúc lại há to rên rỉ, cho đến khi cô dần thè ra một chiếc lưỡi nhỏ, lúc thì liếm môi, lúc thì lè ra trên đôi môi đỏ mọng.

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà Đồng Liya giẫm lên ngực Ngô Thiên Vũ để xoa bóp cho anh đã run rẩy và mất đi sức lực. Họ được Vũ Thiên Vũ sắp xếp thành một con ngựa chéo, với đôi chân mang tất đen dang rộng, để lộ bộ lông mu hấp dẫn được quấn trong đôi tất đen trên người.

Vũ Thiên Vũ nhướng mày, hơi trợn mắt khi nhìn thấy Thông Lý Á bị đụ, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh. Cái miệng đỏ quyến rũ của anh giống như cá trên bãi biển, chiếc lưỡi ngọt ngào cứ đóng mở.

Cơ thể thanh tú gần như vô thức hợp tác với sự chết tiệt của Vũ Thiên Vũ. Con cặc lớn cọ xát nhanh chóng trong lỗ mật, biến dịch âm đạo thành những vòng bọt trắng, trượt dọc theo chiếc tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á và rơi vào rãnh mông quyến rũ của cô.

Nghe Đồng Liya tiếng rên rỉ cũng biến thành một tiếng "uh-huh" chân thành, khóe môi Ngô Thiên Vũ cong lên một nụ cười tự mãn, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Ôm thân thể mảnh dẻ của Thông Lý Á, cô lật người lại, đặt cô vào tư thế quỳ, nằm trên ghế sô pha, giơ cao đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Vũ Thiên Vũ vốn không có ý định kết thúc như thế này đã thô bạo xé toạc chiếc váy đỏ của Thông Lý Á, để lộ toàn bộ cơ thể cô trong chiếc tất lụa đen có in hình trước mắt anh. 

Vũ Thiên Vũ, người đang đụ lồn cô một cách hung dữ, nắm lấy chiếc quần lót hở màu đỏ tươi của Thông Lý Á và xé chiếc quần lót làm đôi từ giữa trong khi đụ cặp mông đen đầy đặn của cô từ phía sau. 

Chiếc quần lót hở màu đỏ tươi biến thành hai vòng tròn ren màu đỏ, bị Ngô Thiên Vũ kéo xuống, quấn quanh cặp đùi lụa đen của Đồng Liya. 

Vũ Thiên Vũ càng trở nên phấn khích hơn khi chiêm ngưỡng tấm lụa đen in trên tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Thông Lý Á, những bông hoa mận màu hồng nhạt trong tất và đôi tất màu xanh đậm với ánh tím. Cùng với nền lụa đen xung quanh, nơi đây tựa như khung cảnh huyền ảo của hoa mận nở về đêm.

Con cặc lớn đụ ​​mạnh vào âm hộ bướm nhỏ giọt của Thông Lý Á. Khi anh đụ cô, cặp mông quấn trong chiếc tất đen của Thông Lý Á lần nào cũng bị những làn sóng tất đen quyến rũ tấn công.

Đôi tất đen đầy đặn vốn đã thấm đẫm tinh dịch, sẽ bắn ra tinh dịch dâm đãng mỗi khi háng của Vũ Thiên Vũ chạm vào anh, kích thích Vũ Thiên Vũ càng trở nên hưng phấn hơn. 

Anh giơ lòng bàn tay lên đặt lên mông Thông Lý Á, khiến chiếc tất lụa đen khiến mông trở nên trong suốt hơn và vỗ mạnh. Một tiếng "bốp", tinh dịch ướt át bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa đen hơi ửng đỏ. 

Cái lồn bướm vớ đen kẹp quanh con cặc lớn, tử cung lập tức run lên, lớp thịt mềm mại ở thành trong kẹp chặt con cặc lớn mấy lần, khiến Ngô Thiên Vũ gần như không nhịn được xuất tinh. 

"Con đĩ nhỏ! Ngôi sao gợi cảm của tôi, dậy sớm đi! Em không làm được à? Con cặc to của chồng tôi vẫn chưa xuất tinh!

Hehe, trước đây anh nói hùng hồn quá, sao lại để tôi xuất tinh một lần rồi mất trí? "

Nhìn thấy Đồng Lệ Á không có phản ứng, Ngô Thiên Vũ liền duỗi ra bàn tay, lại tát nàng một cái thật mạnh. Một tiếng "bụp", cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen lại một lần nữa lộ ra những lớp sóng mông, tử cung trong cái lồn nhỏ lại bị kẹp lại.

Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên, như thể anh ta đã tìm thấy điều gì đó thú vị, và anh ta dùng hai tay vỗ vào cái mông đen mập mạp của mình.

Con cặc to trong lỗ mật của cô bị khối thịt mềm trong bụng cô kẹp chặt, còn con bướm nhỏ tất đen cứ bắn ra nước mật như nước. Ngay cả đôi chân tất đen xinh đẹp mà Thông Lý Á đang quỳ và đỡ cũng đã bị phủ một lớp nước bóng ướt, ghế sofa cũng ướt đẫm một vũng nước lớn. 

Cặp mông xinh đẹp mang tất đen sưng tấy đỏ bừng run lên, được Ngô Thiên Vũ vỗ về, Đồng Liya cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

Nhìn lại Đồng Liya và Vũ Thiên Vũ, anh hơi giật mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nheo nheo lại đầy nước. Hai hàng nước mắt trong suốt đọng trên má cô. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, lúm đồng tiền thanh tú lộ ra vẻ đáng thương. 

"Uh uh uh uh uh uh uh~~ đừng~ đừng đấu tranh nữa~~ uh uh uh uh~~ làm ơn~ làm ơn~~ uh uh uh oh~~chồng~~chồng tốt~~uh uh~~Em không thể làm được~~Em thực sự không thể làm được~~uh uh uh~~

Đừng làm tình với tôi nữa~~嘤嘤嘤~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~uh uh uh~~Không~~Tôi không muốn điều đó~~Oh oh oh oh oh oh~~Con bướm nhỏ đau quá~~Tôi thực sự không thể nữa~~Uh oh uh~~

Để tôi đi, để tôi đi, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, tôi không thể chịu đựng được nữa, uh uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, uh uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~, tôi không thể chịu đựng được, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~, tôi không thể chịu đựng được nữa, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~, tôi không thể chịu đựng được nữa, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, tôi không thể chịu đựng được'

Tôi đã bỏ cuộc, tôi đã thua rồi, uh uh oh oh, từ giờ trở đi tôi không thể nghe lời bạn được sao, đừng, đừng đụ tôi, ồ ồ ồ, đau quá, con bướm nhỏ, con bướm nhỏ sắp gãy rồi, uh uh uh,

Nhìn thấy bộ dáng không chịu nổi của cô, Ngô Thiên Vũ không đành lòng tiếp tục đụ cô như vậy. 

Sau khi hủy bỏ độ trễ điều khiển của Âm Dương Tách Hồn Thuật, Ngô Thiên Vũ vừa chạy vừa hét lên: “Nhận thua? Hãy gọi tôi là bố! Hãy gọi tôi là bố và tôi sẽ để bạn đi! "

Thông Lý Á bị mẹ đánh điên cuồng gần như không chút do dự mà hét lên: "Bố~~uh uh uh~~Bố~~Bố ơi, hãy thả con gái của bố ra đi~~Con gái tôi chết thật rồi~~Mèo của tôi tê quá~~"

Dùng hai tay ấn chặt cặp mông đen xinh đẹp của Đồng Lệ Á, Ngô Thiên Vũ thở hổn hển chạy nhanh: “Ba, đụ ngươi có sướng không? Con có muốn bố đụ con lần nữa không? "

Cảm giác được con cặc to lớn trong bụng đã phồng lên mấy lần và bắt đầu run rẩy, Đồng Liya kẹp đôi tất đen của mình lại và hét lên như điên: “Tôi muốn~~tôi muốn~~uh uh uh~~

Cảm giác thật tuyệt~~Oh oh oh~~Cảm giác thật tuyệt~uh uh oh oh~~Con gái tôi hạnh phúc quá~~Yeah yeah uh~~

Tôi, Thông Lý Á, uh uh uh, từ giờ trở đi sẽ là con gái của Vũ Thiên Vũ, cái lồn nhỏ của bạn, uh uh uh, oh oh, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ đụ bạn, oh oh ah, đeo tất mỗi ngày để đụ bạn, xuất tinh cho tôi nhanh chóng, uh uh ah ah, xuất tinh ra khắp tất của tôi, xuất ra khắp tử cung của tôi.

Uh-huh ahhhh~~Xuất tinh cho con~~Bố, xuất tinh cho con~~uhhhhh~~Xuất tinh ra khắp cái lồn bé nhỏ của con~~uhhhhhhh~~~~Hãy để ngôi sao lớn Thông Lý Á có thai~~Ohhhhhhhh~"

Với một tiếng "bốp", túi trứng ép chặt vào đôi tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á, tát thật mạnh vào môi lớn ẩm ướt của cô. Đôi mắt to tròn của Vũ Thiên Vũ đột nhiên mở ra trong bụng cô.

“Uh uh uh~~ Tôi đang xuất tinh đây~ Tôi sẽ bắn chết anh! Con gái dâm đãng của tôi trong đôi tất đen ~~"

Tinh dịch nóng hổi lập tức nổ tung trong bụng mẹ, lực bắn cực mạnh như một viên đạn Magnum. Cú va chạm khiến Thông Lý Á ngẩng cao đầu, hất mái tóc dài ra sau, con bướm nhỏ mang tất đen co giật, đôi chân mang tất đen đang quỳ của nó run rẩy và trở nên yếu ớt.

"Yeah, yeah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, đẹp quá, tôi, tôi sắp chết rồi,"

Niềm vui bùng nổ khiến tiếng hét của Đồng Liya vang vọng khắp phòng. Tiếng hét chói tai chắc hẳn đã xuyên qua căn phòng và vang vọng khắp tầng.

Con cặc to hơi mềm mại vẫn đang ngâm mình trong bụng Thông Lý Á như đang tận hưởng. Vũ Thiên Vũ thở hổn hển, đưa tay vuốt ve cái bụng được bọc trong lụa đen của Thông Lý Á. Ở đó rõ ràng là một cái bụng bầu bằng lụa đen, giống như cô đang mang thai năm tháng vậy.

Thông Lý Á, người bị tê liệt vì cực khoái, nằm trên ghế sofa và thở hổn hển, để Vũ Thiên Vũ vuốt ve cơ thể thanh tú được bọc trong tất của cô, và hai người họ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trong sự hiểu biết ngầm.

Mãi đến hơn mười phút trôi qua, Đồng Liya mới cử động cơ thể thanh tú của mình, quay người nhìn Ngô Thiên Ngọc một cách quyến rũ nói: "Lão công hư hỏng, anh lại để người khác gọi anh là bố, thật sự rất khó chịu."

Nhào vào bộ ngực lớn được bọc trong đôi tất đen của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của cô ra, ôm Thông Lý Á rồi ngồi lên trên anh. Ngô Thiên Vũ cười nói: "Này, ngươi không phải nói như vậy, chỉ cần ta đụ ngươi, ta muốn làm gì thì làm? Ngôi sao gợi cảm của ta ~~"

Nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dang rộng của Thông Lý Á, âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra tinh dịch và tinh dịch. Âm hộ bướm của cô ấy, vốn trông có vẻ đỏ mọng và thanh tú khi đôi cánh của cô ấy được gấp lại với nhau dưới chiếc tất đen, giờ đây đã chứa đầy tinh dịch đặc và những vòng bọt đầy dục vọng, và trở nên đỏ, sưng tấy và không thể khép lại. 

Một phần nhỏ của chiếc tất đen vẫn còn trong âm hộ của cô, thậm chí tinh dịch đang chảy chậm rãi còn rơi xuống mông chiếc tất đen của Thông Lý Á, không thể bóp ra chiếc tất đen trong âm hộ của cô. 

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, Thông Lý Á không những không khép đôi chân tất đen xinh đẹp của mình mà còn công khai để anh tận hưởng vẻ đẹp vô cùng dâm đãng này. 

Đồng Lệ Á đỏ mặt say sưa tựa đầu vào ngực Ngô Thiên Vũ, trong mắt hiện lên tia xảo quyệt, nhẹ nhàng nói: “Quên đi~~ Chồng ~ đưa em lên giường nghỉ ngơi~~

Tôi mệt quá~~Tôi thực sự muốn ngủ~~”

Hôm nay đã xuất tinh N lần Ngô Thiên Vũ mệt mỏi gật đầu, bế Đồng Ly Nhai đi đến bên giường, cũng không có ý định tắm rửa.

Nhìn thời gian đã là một giờ rưỡi sáng, Ngô Thiên Vũ kinh ngạc cười nói: "Ồ, thực ra đã là một giờ rưỡi rồi, chúng ta đã làm việc gần ba tiếng đồng hồ mà không biết!" 

Nằm trong vòng tay của Ngô Thiên Vũ, đôi chân tất đen xinh đẹp áp vào cặc anh, Đồng Liya trợn mắt quyến rũ nhìn anh, tức giận nói: “Anh có ý gì, lúc đụ tôi mạnh như vậy, thậm chí còn không cho tôi thời gian để chậm lại!

Ta thấy ngươi rồi, tên vô lại kia, chỉ muốn bóp chết người ta mà thôi~~

Humph~~ Tôi mệt mỏi vì phải đụ anh ấy rồi~~ Tôi buồn ngủ quá~~”

Mỉm cười vuốt ve đôi tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ cười nói: "Em không thể trách anh ~~ Tôi chỉ có thể nói rằng Yaya, em thật quyến rũ ~~

Hehe, mệt thì đi ngủ nhanh đi! Chồng em sẽ ôm em ngủ trong vòng tay ~~"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Đồng Liya mỉm cười nhắm mắt lại.

Hai giờ sau...

Vũ Thiên Vũ bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi cảm giác thoải mái khi được ghép đôi. Vừa mở đôi mắt mệt mỏi ra, anh đã nhìn thấy Thông Lý Á đã nghỉ ngơi từ lâu, đang ôm bụng và lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của cô. 

Hai môi âm hộ hình con bướm màu hồng trải rộng dưới đôi tất đen. Những chiếc tất đen xinh đẹp đang nuốt chửng con cặc lớn. Thông Lý Á với khuôn mặt quyến rũ nhìn Vũ Thiên Vũ đã tỉnh dậy. Cô đưa tay vuốt ve đôi tất đen một mảnh đầy khiêu khích của mình, nhìn anh một cách quyến rũ. 

"A~~Cảm giác sướng quá~~Haah~~Cảm giác sướng quá~~Con bé xấu xa~~Ừ~~Sao mày dám để người ta gọi mày là bố~~Haah~~Để xem họ có bóp khô mày không~~Ừ~~Haah~~

Bạn muốn mọi người đầu hàng bạn~~Ừ~~Haha~~nhưng~điều đó không dễ dàng chút nào~~~"

Trong khi nói, Thông Lý Á cảm thấy con cặc lớn trong âm đạo của mình đã sưng lên qua chiếc tất. Mỗi lần cô ấn đôi tất đen xinh đẹp của mình xuống, quy đầu lại ấn vào trung tâm tình yêu của cô qua đôi tất đen. Cảm giác tê dại khiến biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên dâm đãng hơn.

Ánh mắt của Vũ Thiên Vũ bắt đầu trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn.

Bị kích thích hoàn toàn bởi sự quyến rũ của Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ cười giận dữ khi thấy cô nuốt lời. Vừa ôm vừa xoa bộ ngực đen xinh đẹp của cô, anh vừa tức giận nói: "Này! Em có chuyện gì vậy, con điếm nhỏ!"

Bây giờ bạn đã bình phục, bạn cảm thấy mình có thể làm lại được không? Bạn đã quên trước đây bạn đã bị đụ đến rơi nước mắt như thế nào à? "

Thông Lý Á với khuôn mặt đầy quyến rũ, vặn vẹo cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen, lắc lư vòng eo nhỏ nhắn và kiêu ngạo nói: "Ừ~~ Vậy thì ~ Là anh ở trên ~~ Là anh chết tiệt tôi~~ Yeah~

Lần này ~ Lần này là tôi đứng đầu~~Uh-huh~~Tôi đụ bạn~~Uh-oh~~Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn gọi tôi là mẹ~~Uh-huh~~Lần này tôi~~Tôi đã sẵn sàng~~”

Nói xong, Đồng Liya không cho hắn cơ hội phản bác. Cô đặt một chân lên giường, duỗi một chiếc chân tất đen xinh đẹp, nhét bàn chân nhỏ bé quấn trong tất vào miệng Ngô Thiên Vũ.

Sau khi trừng mắt nhìn Thông Lý Á, Vũ Thiên Vũ duỗi eo và ngậm đôi tất đen xinh đẹp của Thông Lý Á vào miệng. Đầu lưỡi anh luồn vào giữa những ngón chân lụa đen tỏa ra mùi thơm nồng nàn của cô, trong khi anh đưa tay vuốt ve lớp lụa đen mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô.

Mãi cho đến khi bầu trời sáng hơn một chút, Thông Lý Á, người không chịu thừa nhận thất bại, đã bất tỉnh ngay dưới sự chết tiệt của Vũ Thiên Vũ, và anh ta phải ngừng gian lận, thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh khắp cái lồn đen của Thông Lý Á. 

Ngô Thiên Vũ mệt muốn chết, ôm lấy thân thể ướt đẫm của nàng, ôm Đồng Liya vào lòng, nhét con cặc to lớn vào, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

…………

Tục ngữ có câu, kế hoạch một ngày bắt đầu vào buổi sáng, kế hoạch một năm bắt đầu vào mùa xuân. Ánh nắng mùa hè mang theo ý nghĩa của mùa xuân, khiến căn phòng của Vũ Thiên Vũ trở nên vô cùng sáng sủa.

Đã ba giờ sáng, đã mười giờ rưỡi sáng.

Đổ mồ hôi đầm đìa Đồng Lệ Á, trên mặt có lúc sợ hãi, có lúc lại nghiến răng nghiến lợi. Cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt Vũ Thiên Vũ. Cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy đang run rẩy và trông cô ấy như đang khóc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, lắc mạnh con cặc to lớn của mình, không ngừng từ trên cao đánh vào đôi tất đen xinh đẹp của Đồng Liya, dùng lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, cười nói: “Thừa nhận thất bại? Làm sao có thể làm được điều đó! Hôm qua anh cũng nói như vậy, kết quả thế nào?” 

Bạn đã lừa dối tôi hết lần này đến lần khác, và tôi không tin rằng bạn đang thành thật thừa nhận thất bại!

Làm sao xây nhà mà không đóng cọc, cày đất ba tấc, đào giếng sâu, làm sao sống sót qua sóng gió bão bùng?

Bạn đã đề cập đến sự cạnh tranh của chúng tôi, nhưng bây giờ chúng tôi đang ở đâu?

Đó không phải là những gì bạn nói. Bạn đã thử bằng miệng nhưng bạn không bị thuyết phục. Bạn có phải cho tôi biết sự khác biệt? Bạn có muốn tôi ngủ với bạn dựa trên khả năng của tôi và được sự chấp thuận của bạn không?

Hôm qua có người ngất xỉu và trốn thoát. Lúc đó hắn thà ngất xỉu cũng không đầu hàng, cơn giận sẽ kéo dài mãi mãi ~~"

Đồng Liya lắc đầu như lạch cạch, nhìn như bạch tuộc, quấn chặt đôi chân tất đen xinh đẹp quanh eo Ngô Thiên Vũ, hai tay ôm cổ Ngô Thiên Vũ ngăn cản hắn động đậy, vội vàng thở hổn hển phản bác: "Không, không, không, là bởi vì ta không biết trời cao quá, sau này ngươi có thể có quyết định cuối cùng không?"

Không phải cậu nói tôi ăn mặc như yêu tinh sao? Tôi sáng tác một bài thơ ngẫu hứng. Nếu anh thấy ổn thì có thể để tôi đi được không? Âm hộ của tôi đã sưng lên vì sự làm tình của bạn rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi chết thật mất!

Bây giờ bạn đang cầm chày để khuất phục ma quỷ, ma quỷ và quái vật đang đi trên mặt đất!

Tôi quên rằng bạn đang đáng thương về sự quyến rũ tinh tế của mình, và tôi sẽ làm hài lòng bạn mỗi ngày một lần nữa!

Tam tỉnh vinh quang như biển cả, thể xác và tâm hồn yếu đuối của ngươi cũng đang trỗi dậy!

Nếu tiếp tục kế thừa lòng tốt của nhà vua, linh hồn của ta có được thăng lên ngai vàng cũng sẽ bối rối!

Lần này tôi đã bị thuyết phục bằng cả trái tim và tôi không thể chịu đựng được nữa! "

Với vẻ mặt đầy kinh ngạc, Vũ Thiên Vũ vuốt ve phần thịt mềm mại trên eo Thông Lý Á được bọc trong đôi tất đen liền, lắc mông, để dương vật của anh cựa quậy trong đôi tất đen ẩm ướt của cô, nhếch mép cười nói: "Không tệ! Ngươi còn có sức mà làm một bài thơ ngẫu hứng, chứng tỏ ta làm không đúng!”

Sáng nay tôi đã làm ba tỉnh cho bạn rồi. Đây đã là ba tỉnh rồi. Chúng ta làm xong tỉnh thứ tư thì thế nào? "

Với vẻ mặt đáng thương, Thông Lý Á đung đưa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, chậm rãi cọ xát vào eo Vũ Thiên Vũ để lấy lòng cô. Đôi tay trong chiếc tất đen của cô ôm chặt lấy Vũ Thiên Vũ, cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Bụng tôi no rồi! Bụng tôi no thật rồi! Tôi chưa bao giờ no như vậy, ăn thêm nữa sẽ nôn mửa!"

Nó thực sự không tốt chút nào. Anh Tianyu, anh có muốn nhìn Yaya ngất xỉu lần nữa vì anh không? Màu giống hồng, mong các bạn thông cảm và đừng biến nó thành màu đen nhé!

Ngày thật dài! Hãy để Yaya từ từ trước đã, được không? "

Ngô Thiên Vũ tà ác cười một tiếng, thoải mái vặn vẹo mông, do dự nói: “Nói có, hay không nói có cũng không sao! Những lời này tương lai sẽ còn dài, tôi nghĩ mình vẫn có thể làm được một cách sống động~~

Hehe, dù sao thì hiếm khi thấy tài năng đặc biệt cao trên 20 cm trong phim!

Ờ, tất nhiên là tôi vẫn thấy tiếc cho Yaya, dù sao nếu em nở hoa thì bướm sẽ bay đến!

Chỉ là mũi tên đã vung lên trên dây, hơi ấm sâu của nghêu quý làm ướt cổ. Nó có thể dễ dàng được rút ra, ngăn chặn khỏi sự hủy diệt và không bị khuấy động hay không? "

Lối viết cổ xưa của Vũ Thiên Vũ khiến cô có chút ngơ ngác. Thông Lý Á với đôi má đỏ bừng, vặn vẹo cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen, kẹp chặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của anh, trợn mắt nhìn anh, giọng nói như muỗi: “Nếu anh bằng lòng cõng tôi vượt núi và leo lên đỉnh, tôi cũng sẽ dâng vẻ đẹp thời hoàng kim của tôi để nhuộm cho anh!”

"Điều đó thật tốt! Điều đó thật tốt! Thế thì Yaya sẽ bận mất!” 

Đảo mắt nhìn Vũ Thiên Vũ đang đắc thắng, Thông Lý Á bực bội mở đôi chân mang tất đen của mình ra và thả lỏng từ lưng anh.

Nhìn thấy cuối cùng anh cũng ngừng đụ cô và rút con cặc ướt và cứng ra khỏi con bướm lụa đen nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng của Thông Lý Á cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Với hai tay ép vào hai bên bộ ngực lớn được bọc trong đôi tất đen, một khe hở tất đen sâu hiện ra trên ngực cô. Thông Lý Á đỏ mặt quyến rũ liếc nhìn Vũ Thiên Vũ và nói: "Tiến lên, anh Tianyu, chủ nhân thân yêu của tôi! 

Yaya đã sẵn sàng rồi, anh có thể đút con cặc to lớn của mình vào khe ngực của cô ấy ~~"

Với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt, Vũ Thiên Vũ, người có một con cặc lớn, ngồi lên bụng dưới được bọc trong chiếc tất đen của Thông Lý Á, và nhét con cặc to đầy tinh dịch của mình vào mép dưới khe ngực chặt chẽ được bọc trong đôi tất đen của Thông Lý Á.

Khi Tong Liya ấn và lắc lư đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy, con cặc lớn đã đụ vào khe ngực của cô ấy. Ngô Thiên Vũ vươn tay ra, dùng ngón tay nhéo qua chiếc tất đen mà Đồng Liya đưa cho hắn, cười nham hiểm nói: "Yaya con điếm nhỏ, cũng cử động đôi môi ngọt ngào của ngươi đi~~"

"Chủ nhân tồi thật khó chịu~~ Tôi chỉ biết làm thế nào thôi~~"

Thông Lý Á trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ, mở đôi môi đỏ rực, ngoan ngoãn đưa quy đầu to lớn của anh qua chiếc tất đen vào miệng cô. Cô ấy nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt đẹp quyến rũ, trong khi cô ấy nhanh chóng xoa chiếc tất đen to lớn của mình và kẹp chặt chúng, xoa bóp trục con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ.

Bian không ngừng dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình mút và gãi đôi tất đen của Vũ Thiên Vũ, sau đó đụ cái quy đầu to nhạy cảm đang khẽ run rẩy trong cái miệng nhỏ nhắn của cậu.

Tất đen được một con cặc lớn trong cái lồn nhỏ đụ và bị một con cặc lớn đụ trong miệng nhỏ của Thông Lý Á là hai thú vui hoàn toàn khác nhau.

Vũ Thiên Vũ, người đã kiệt sức và không còn sử dụng Âm Dương Phân Hồn, không khỏi rên rỉ khi Thông Lý Á dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm rãnh quy đầu qua chiếc tất đen và xuất tinh vào miệng Thông Lý Á mà không hề báo trước.

"Hmm~~Hmm~~Kẻ xấu~~ lại bắn vào miệng ai đó nữa~~~"

Nhanh chóng phun ra con cặc to trong miệng, Thông Lý Á, người đêm qua đã uống một bụng đầy tinh dịch, nuốt tinh dịch trong miệng, đỏ mặt và rên rỉ, dùng hai tay ấn chặt chiếc tất đen của mình và bắt đầu lắc con cặc to một cách nhanh chóng.

Ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, Thông Lý Á vốn không bao giờ thất hứa, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, dùng má đón nhận tinh dịch nóng hổi từ quy đầu to lớn của Vũ Thiên Vũ xuyên qua chiếc tất đen.

…………

Lúc đó đã mười một giờ rưỡi. Lưu Tân Diêu, Vũ Tử Yến và Dilraba Dilraba, những người đang xem phim truyền hình trên ghế sofa, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng động phát ra từ cầu thang, và nhìn sang.

"Ồ được rồi, các cậu muốn ăn sáng hay ăn trưa khi xuống vào lúc này?"

Trong mắt Liễu Tâm Dao mang theo một tia xảo quyệt, nhìn Đồng Lệ Á được Ngô Thiên Vũ công chúa cõng xuống lầu, vẻ mặt tràn đầy trêu chọc vui vẻ, cảm thấy thích thú nhưng cũng thầm vui mừng. 

Cô yếu ớt trợn mắt, sau khi được Ngô Thiên Vũ đặt lên ghế sô pha, Đồng Liya đưa tay chỉ vào chiếc cằm trắng nõn của cô, cười khổ nói: “Chị, đừng trêu chọc em nữa, chị không biết em xảy ra chuyện gì sao? Tên khốn này đã kể hết cho tôi nghe rồi!

Bây giờ chứ đừng nói đến bữa sáng, tôi đã no đến mức không ăn nổi bữa trưa rồi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Ngô Tử Yên người dám yêu hận

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách ngớ ngẩn, Lưu Tân Diêu, người có vẻ hơi say, vòng tay qua vai Thông Lý Á và cười nói: "Cảm ơn vì sự chăm chỉ của bạn, Yaya, sau này tôi sẽ dạy bạn và Reba cách học hỏi tâm lý của gia đình Wu cũ của họ.

Chỉ cần luyện tập vài lần, bạn sẽ không thấy mệt mỏi! Bạn đã giữ thứ đó và không dọn dẹp nó? "

Cô ngượng ngùng lắc đầu, vuốt ve cái bụng căng phồng của Đồng Liya, ngượng ngùng thì thầm: “Chị, hôm qua chị đã dặn dò đặc biệt nên em chỉ dọn dẹp một phần thôi.

Hầu hết những điều tồi tệ của tên khốn này vẫn còn ở bên tôi. "

"Tốt lắm. Đây là kỹ năng của lão Ngô gia. Nếu ngươi từ nhỏ không tu luyện, muốn đạt được điều gì đó, nhất định phải có huyết mạch của lão Ngô gia chỉ đạo."

Nghe Lưu Tâm Dao nói như vậy, bên cạnh Địch Lệ Ba ngượng ngùng hỏi: "Vậy bây giờ học có ích lợi gì? Thiên Vũ và ta cũng không có... hử hừ!"

"Nó khác!" Lưu Tân Diêu mỉm cười lắc đầu, nhìn Dilraba và mỉm cười: "Có đúng là Yaya nói bạn vẫn là con gái không? Đừng xấu hổ."

Liếc nhìn Vũ Thiên Vũ, Dilraba ngượng ngùng gật đầu. 

"Việc này rất dễ xử lý, sau này chỉ cần nhớ lại phương pháp tinh thần, tôi sẽ dạy cậu cách vận hành.

Khi bạn đang chờ đợi điều đó, chỉ cần bạn tuân theo năng lượng bên trong do Tianyu truyền đến và thực hiện, đến lúc đó bạn sẽ hiểu được mọi thứ.

Được rồi, nếu như ngươi sợ chính mình không giải quyết được, có thể mời Tử Nghiên đi cùng. "

Quay đầu nhìn Ngô Tử Yên đang cười với vẻ mặt đầy kinh ngạc, trong mắt Địch Liệt có vẻ kinh ngạc. 

Ngô Tử Yến tức giận trợn mắt nói: "Sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Trật tự đã bị phá vỡ, huống chi ta vốn là yêu thích Thiên Vũ.

Yêu là yêu, ai cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc cho riêng mình.

Nếu tôi thích một ai đó, tôi không quan tâm anh ấy là ai hay mối quan hệ của anh ấy là gì!

Những ràng buộc hão huyền đó sẽ chỉ trở thành xiềng xích. Tôi sống vì chính mình, sao phải quan tâm người khác nghĩ gì? Hạnh phúc là điều quan trọng nhất phải không? "

Nói xong, Vũ Tử Yến ôm cổ Vũ Thiên Vũ và hôn môi anh một cách mãnh liệt, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên với khuôn miệng tròn xoe của Địch Lệ Nhiệt Ba. 

Trước mặt họ, bàn tay mảnh khảnh của cô đưa thẳng vào trong quần đùi của Ngô Thiên Vũ, nắm lấy cặc anh và vuốt ve thật mạnh vài cái. 

"Này... hai người có mệt không?

Đi đi, đi đi, nếu anh muốn làm tình với hai em thì em có thể lên phòng hay đi chỗ khác được không? "

Lưu Tân Diệu nhếch môi chán ghét, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn đôi môi đang hôn một cách cố ý hay vô ý. 

Ô Thiên Vũ tươi cười nhướng mày, xấu xa cười nói: "Hương dâu, ngọt nhưng không béo ngậy!

Này, để tôi thử lại xem mùi vị thế nào nhé! "

Đôi mắt cô đột nhiên mở to và dấu ấn ở khóe mắt cô đung đưa. Lúm đồng tiền thanh tú của Dilireba bị nhuộm bởi hai đám mây đỏ. Con nai nhỏ va đập dữ dội. Cô ngơ ngác chớp đôi mi dài rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Mãi cho đến khi cô cảm thấy lòng bàn tay của Vũ Thiên Vũ đột nhiên xuyên qua đường viền cổ váy của cô, nhét vào áo ngực ren của cô, kẹp và xoa bóp núm vú của cô, Đệ Liệt Ba mới ngượng ngùng vùng vẫy và mở miệng. 

“Chà, tsk tsk, vị xoài trộn với vị dưa đỏ, không tệ, không tệ, khá ngon!”

Với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, Dilraba trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, rút ​​lòng bàn tay ra khỏi cổ áo cô và ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ trên mặt nhếch mép, ánh mắt hướng về phía nàng nửa cười, Lưu Tâm Dao vội vàng lắc đầu nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn... ugh!"

“Ha ha, quả nhiên mẹ chồng chúng ta thích nhất chính là hương hoa!

Mùi hương nồng nàn của hoa hồng này không chỉ thơm dễ chịu mà còn khiến người ta nán lại! "

Quyến rũ như say rượu, Lưu Tân Diêu hung dữ trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và giận dữ nói: "Tôi sẽ giết anh, đồ khốn kiếp. Đi chơi đi. Tử Yến và tôi sẽ dạy Yaya và Reba cách luyện tập!"

Nhìn thấy Ngô Thiên Vũ vô tình hay cố ý nhìn mình, Đồng Lệ Á bất đắc dĩ mấp máy miệng nói: "Nói đơn giản đi, ta hiện tại miệng còn tê dại!"

Hài lòng, Ngô Thiên Vũ gật đầu cười nói: “Được, ta không quấy rầy ngươi nữa.

Tôi đi xuống tầng dưới để sắp xếp chiếc xe bọc thép mà tôi có được ngày hôm qua. "

————

"Uh-huh~~haa~~uhhh~~chậm lại~chậm hơn~~uhhh~~nhanh quá~~haaa~~

Đợi đã~~Đợi đã~~Uh-huh~~Kẻ xấu~~~Đợi đã~~Điện thoại đang đổ chuông~~Uh-huh~~"

Ngày yên bình trôi qua, không có gì đặc biệt xảy ra.

Năm giờ trước cuộc tấn công của vua zombie khu vực, điện thoại di động mà cô đắm chìm trong Vũ Tử Yến cuối cùng cũng reo lên, nhận được câu trả lời duy nhất mà cô nhận được sau khi gọi vài ngày trước. 

"Tử Nghiên, tôi có ô tô, tôi và anh họ cùng đi đến nhà cậu, cậu có an toàn không?"

Người gọi điện là bạn thân của Vũ Tử Yến. Công ty thực sự thuộc về thư ký của Vũ Tử Yến, và anh ta cũng là một trong số ít người trong ban quản lý cấp cao biết danh tính thực sự của Vũ Thiên Vũ.

Vũ Tử Yến đã rất vui mừng khi nhận được cuộc gọi và gọi hơn mười cuộc. Về cơ bản, nhiều người hoặc từ chối hoặc nói rằng họ sẽ đưa ra câu trả lời sau khi cân nhắc.

Vốn dĩ, Ngô Tử Yên gần như đã bỏ cuộc, dù sao đã lâu như vậy cũng không có tin tức gì. 

Tôi không ngờ hôm nay lại nhận được cuộc gọi từ người bạn thân nhất của tôi là Mục Vũ. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô quấn chặt quanh eo Vũ Thiên Vũ. Ngô Tử Yên ôm chặt Ngô Thiên Vũ, che điện thoại lại, hét lớn: "Đừng~~ Đừng đẩy tôi~~ Để tôi gọi điện trước đã~~"

Con cặc lớn được ép vào âm đạo của Vũ Tử Yến qua chiếc tất đen. Vũ Thiên Vũ xoay mông theo vòng tròn, khuấy động con cặc trong lỗ mật của Vũ Tử Yến. Anh ấn chặt túi trứng vào âm đạo được bọc trong chiếc tất đen của cô và xoa bóp, cảm nhận chiếc tất mỏng manh và mịn màng. 

Tay còn lại ở một bên, xuyên qua chiếc tất đen một mảnh, trèo lên bộ ngực lớn của Vũ Tử Yến được bọc trong chiếc tất đen một mảnh phía sau cổ áo rộng mở. Những ngón tay anh véo vào núm vú hồng hào được bọc trong đôi tất đen của cô, mài giũa và chơi đùa với chúng. 

"Này, nhanh lên nghe điện thoại đi! Ta nghĩ ta đang vội đi tìm ngươi!"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen kẹp chặt vào mông Vũ Thiên Vũ, Vũ Tử Yến có thể cảm nhận được Vũ Thiên Vũ đang đè lên cơ thể cô, quy đầu trong âm hộ của cô đang ấn vào trái tim mỏng manh của cô qua chiếc tất. 

Thấy hắn đã hạ quyết tâm, Ngô Tử Nham nghiêm khắc liếc nhìn Ngô Thiên Ngọc, ôm hắn chặt hơn vài phút, hít một hơi thật sâu rồi buông ống nghe điện thoại ra. 

"Ta ở đây an toàn, ngươi bao lâu mới đến nơi? Ta bảo Tiểu Vũ Tử xuống lầu đón ngươi!"

Nhìn thấy cô bắt đầu nói chuyện, Ngô Thiên Vũ đang cười tà ác càng vặn vẹo mông hơn. Con cặc to lớn của anh cựa quậy trong âm hộ của Vũ Tử Yến một cách tuyệt vọng. Tay anh liên tục chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô qua đôi tất đen. 

Vũ Tử Yến, người đang kìm nén ham muốn trong cơ thể và rên rỉ, che miệng lại và trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ. 

Cô có thể thấy rõ thân thể mình bị Ngô Thiên Vũ đè xuống dưới ghế sofa, cặp mông xinh đẹp bọc trong chiếc tất đen đã hoàn toàn được nâng lên. 

Một con cặc to, cứng nhưng rất trắng bị buộc ra vào âm hộ ướt át của cô qua chiếc tất. Nó trông có màu đen trắng và tác động trực quan khá rõ ràng.

Một cảm giác kích thích kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Trong môi trường căng thẳng và kích thích này, Vũ Tử Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình đã trở nên căng cứng hơn và nhiều tinh dịch rỉ ra hơn bình thường. Chiếc tất bên trong đùi của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, thậm chí có rất nhiều thứ còn bắn vào đùi của Ngô Thiên Vũ. 

Kìm nén sự xấu hổ trong lòng, cả hai nói chuyện qua điện thoại, xác định lộ trình và thời gian gần đúng rồi kết thúc cuộc gọi. 

Vũ Tử Yến đang có tâm trạng vui vẻ cúp máy, trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, chủ động nhấc cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất lên để chào đón cú đụ của anh trên cơ thể cô. Cô dùng tay vuốt ve tấm lưng trần của Vũ Thiên Vũ và trượt bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen thành những vòng tròn trêu chọc trên ngực anh. 

Cảm giác đôi tất đen mịn cọ sát vào ngực khiến Ngô Thiên Vũ càng hưng phấn hơn. Con cặc lớn của anh đứng thẳng lên và đụ anh. Ngô Thiên Vũ cười trêu chọc: "Là tiểu ni cô gọi điện thoại? Khi nào nàng mới tới?"

Cô ấn âm hộ của Vũ Thiên Vũ qua chiếc tất lụa và đụ âm hộ của cô, khiến nó sưng lên vì phấn khích. 

Liếc mắt về phía Ngô Thiên Ngọc, khuôn mặt đỏ bừng Ngô Tử Yên hưng phấn cười nói: "Kẻ xấu~~ ừm~~ khoảng hai mươi phút sau~~haah~~cô ấy và em họ của mình~~um~~cùng đến đây~~ngươi vừa nghe nói~~nhận nhiệm vụ của cô ấy ở cửa sau~haah~~tôi giao cho cậu~~oh~~

Nhanh lên~~đụ tôi nhanh hơn~~Ừ~~đợi chúng tôi~~che cho bạn bằng một khẩu súng bắn tỉa trên lầu~~

Tên khốn kiếp~~uh uh uh~~đừng lãng phí thời gian~~đừng chần chừ~~ mau ra ngoài đi! "

"Được rồi!" Ngô Thiên Vũ làm một động tác OK, nhanh chóng duỗi thẳng eo, gật đầu nói: “Chỉ cần nàng có thể đến được cộng đồng, coi như là biểu hiện thành ý.

Sau đó tôi sẽ xuống tầng dưới và dọn dẹp zombie trước. Các cậu có thể để mắt tới tôi trên lầu được không? "

Nhìn Vũ Thiên Vũ với nụ cười nhếch mép, Vũ Tử Yến nhanh chóng di chuyển đôi tất đen xinh đẹp của mình, và ngay sau đó cô ôm chặt lấy Vũ Thiên Vũ. Một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm đạo của cô và đổ xuống quy đầu to lớn của anh qua chiếc tất. 

Vươn cái cổ thon dài thở hồng hộc, Ngô Tử Yến mở đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười quyến rũ nói: "Được rồi~~ Hừ hừ~~ Ngươi đi đi~~Tôi xong việc rồi~~Hehehehe~~~"

Vũ Thiên Vũ, với khuôn mặt đen tối, không hài lòng và đụ con cặc lớn của mình hai lần. Ngay khi anh sắp xuất tinh lần này, Vũ Tử Yến ấn đôi chân tất đen của cô vào ngực anh và đẩy cơ thể bị ép của anh ra. 

Vũ Thiên Vũ bất lực thở dài, Vũ Tử Yến mỉm cười ngồi dậy và hôn lên quy đầu của anh. 

“Hehehe~~Việc kinh doanh~~Tối nay anh sẽ đụ em với em~~

Tên khốn kiếp, không có bốn mươi phút năm mươi phút cũng không xuất tinh được~~ Hehehe~~"

Vũ Thiên Vũ không còn cách nào khác ngoài nhìn thời gian, nhéo bộ ngực được bọc trong lụa đen của Vũ Tử Yến và bất lực gật đầu.

Mấy người gật đầu, riêng biệt đi chuẩn bị. Vũ Thiên Vũ cũng lấy ra một bộ áo giáp ba giai đoạn và mặc nó vào vòng airdrop. Anh ta cũng lấy ra một khẩu súng trường tấn công SCAR-L và lắp ống giảm thanh. 

Anh ta buộc bao súng vào chân, đeo một khẩu Sand Eagle có gắn ống ngắm laze, treo vài cuốn tạp chí và một vị Vua Rừng trên thắt lưng, chào hỏi rồi đi về phía cửa. 

Vũ Thiên Vũ đã không rời khỏi tòa nhà này kể từ khi virus bùng phát, và Vũ Thiên Vũ vô cớ cảm thấy có chút phấn khích. 

Khi thang máy đến tầng một, Ngô Thiên Vũ thận trọng đi về phía tiền sảnh. 

Tôi nhìn thấy người quản lý tòa nhà trẻ đẹp vốn dĩ đã biến thành một thây ma lang thang với thịt thối và mủ chảy ra từ khóe miệng, lang thang không mục đích trong đại sảnh. 

Ngô Thiên Vũ có chút thương hại lắc đầu, tiếc nuối lẩm bẩm: "Chậc chậc, đáng tiếc, tiểu thư này trước kia xinh đẹp như vậy!

Mặt thiên thần, hình ác quỷ, bây giờ thì ngược lại!

Haiz~ Bao nhiêu giấc mơ của đàn ông trong tòa nhà của chúng ta đã tan vỡ như thế này~~”

Khi cô quay lưng về phía anh, Vũ Thiên Vũ nhắm vào tấm lưng xinh đẹp của cô và bóp cò trên đầu cô không chút do dự. 

"Dudu ~" Hai tiếng súng vang lên, người quản lý sảnh ngã xuống đất bị bắn vào đầu. 

"Chà, thế này trông dễ chịu hơn nhiều. Ít nhất lưng của em vẫn đẹp như vậy."

Ngô Thiên Vũ lẩm bẩm đi về phía trước, mò mẫm trên người nàng, tìm được thẻ phổ thông độc quyền của quản lý tiền sảnh, cất đi rồi nhìn về phía cửa kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nữ tu nhỏ và con cáo nhỏ

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, xung quanh chỉ có bốn năm con zombie. 

Sau khi dọn dẹp sớm và ngừng giết chóc sau đó, Vũ Thiên Vũ, những thây ma lang thang trong cộng đồng, đã ở trên lầu. Chỉ có thể nhìn thấy khoảng hai mươi hoặc ba mươi thây ma. 

Tất nhiên, trong toàn bộ cộng đồng vẫn còn rất nhiều zombie, nhưng hầu hết đều ở bên trong tòa nhà, bị cửa kính cường lực đóng kín ở sảnh chặn lại và không thể thoát ra ngoài. 

Thế còn một cộng đồng tốt với mức độ bảo mật tốt hơn thì sao? 

Ngô Thiên Vũ quẹt thẻ mở cửa bước ra khỏi tòa nhà. Anh đứng ở cửa tòa nhà và không vội rời đi. 

Cầm SCAR-L, trước tiên anh ta xử lý đám thây ma trong tầm mắt, sau đó đi về phía cửa sau của cộng đồng. 

Chưa đầy mười phút, Vũ Thiên Vũ đi đến cửa sau của cộng đồng với vẻ mặt chán nản. 

Ban đầu, tôi định giết hết bọn chúng, nhưng tôi đã được trang bị tận răng! 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, ngoại trừ đám tang thi ở cửa tòa nhà, Vũ Thiên Vũ chưa bao giờ bắn một phát súng nào cho đến khi chạm tới cửa sau của cộng đồng. 

Bất cứ khi nào một thây ma xuất hiện trong tầm mắt của anh ta, thây ma trước mặt anh ta sẽ bị bắn vào đầu một cách khó hiểu trước khi anh ta có thể nhắm mục tiêu khi anh ta cầm súng lên. 

Cảm giác như được bao quanh bởi một nhóm người đẹp nóng bỏng. Khi bạn chuẩn bị làm điều gì xấu thì người đẹp bất ngờ bỏ chạy và nói với bạn rằng người thân của bạn đến không tiện...

Bạn phải biết rằng tầm nhìn từ tầng trên cùng là siêu tốt, không giống như những tầng khác có thể có điểm mù. 

Ngô Thiên Vũ không cần nghĩ cũng biết đó nhất định là việc tốt của những người phụ nữ trong gia đình. 

Vũ Thiên Vũ, người đang đứng ở cửa sau của cộng đồng, đã tóm được hai cái đầu. Anh quay lại và liếc nhìn đầy bực bội về phía nhà mình. Hắn vẻ mặt chán nản châm một điếu thuốc, tiếp tục chờ Mộ Ngữ tới. 

Vũ Thiên Vũ bị hạn chế hút thuốc. Anh ta chỉ có thể hút thuốc trong phòng, và được Lưu Tân Diêu và Vũ Tử Yến yêu cầu loại bỏ mùi vị trong miệng trước khi rời khỏi phòng. 

Một lúc sau, đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên, anh nhìn thấy một chiếc sedan màu trắng biển số xanh ở đằng xa đang phóng nhanh về phía anh. Điều quan trọng hơn là đằng sau chiếc sedan có rất nhiều zombie đang truy đuổi anh. 

Vũ Thiên Vũ có chút hưng phấn ném tàn thuốc đi, mở cửa điều khiển trong phòng an ninh, sau đó đứng dậy đứng bên cửa sổ, nhặt chiếc SCAR-L lên, chỉ vào lũ zombie phía sau chiếc coupe và bắt đầu bắn vào đầu chúng. 

Bên ngoài không thể nhìn thấy chiếc xe phủ màng phản quang, nhưng việc xe giảm tốc độ rõ ràng đã nói rõ ràng với Ngô Thiên Vũ rằng Mộ Vũ ngồi trong xe lẽ ra đã nhìn thấy anh ta. 

Bốn khẩu súng bắn tỉa trên lầu, kết hợp với Vũ Thiên Vũ cầm một khẩu súng trường tấn công, đã khiến khoảng chục thây ma bình thường đi theo chiếc xe hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Khi lửa bùng lên, những viên đạn bay ra khỏi họng súng nổ thẳng vào đầu lũ zombie. 

Những vật thể màu đỏ và trắng bắn ra xung quanh, điều này thực sự khiến Vũ Thiên Vũ cảm thấy dễ chịu, nỗi chán nản không thể nắm lấy đầu người khác trước đó trong nháy mắt đã bị xóa sạch. 

Xe đi vào khu dân cư và dừng lại trước cửa phòng bảo vệ. Vũ Thiên Vũ ngay lập tức nhấn nút kiểm soát truy cập.

Sau khi tiêu diệt mấy con tang thi cuối cùng theo sau, Ngô Thiên Vũ tâm tình rất tốt, mỉm cười đi ra khỏi phòng bảo vệ. 

Nhìn thấy chiếc sedan màu trắng phía trước đột nhiên mở cửa, Ngô Thiên Vũ đang tươi cười đã bị bóng dáng màu trắng chạy ra khỏi xe trước khi kịp nói đùa.

Nhận thấy trong ngực mình mềm mại ấm áp ngọc bích có chút run rẩy, tựa hồ có chút nghẹn ngào, Ngô Thiên Vũ mỉm cười ôm chặt cánh tay, nói đùa: "Này tiểu ni cô, ngươi đang khóc sao?

Chậc chậc chậc chậc, hiếm có hiếm lắm, người phụ nữ mạnh mẽ của chúng ta lại có mặt yếu đuối!

Nếu những LSP trong công ty biết rằng nữ thần trong lòng họ lúc này đang khóc trong vòng tay tôi thì biểu cảm của họ chẳng phải tuyệt vời sao?

Nào, nào, ngẩng đầu lên nhanh lên, để tôi chụp ảnh trước!

À, tôi đã nghĩ ra một cái tên rồi, nên nó gọi là 'Nữ thần núi băng Tại sao hoa lê lại mang mưa? Bạn hiểu đấy! ’

Hahahaha, khi đến lúc tôi sẽ bán một chiếc khác với giá 10 nhân dân tệ, và tôi sẽ sớm giàu có…chờ đã! "

Phần thịt mềm quanh eo hắn trong nháy mắt bị véo và xoay tròn, cơn đau khiến Ngô Thiên Vũ nhất thời không thể cười được. Poyin rên rỉ và hét lên: "Thả lỏng, buông ra! Mẹ kiếp!"

Tiểu ni cô không đối xử với em như thế này! Tôi không thể nhịn được nữa, đau quá! "

Mộ Ngọc trong lòng lúc này đã ngừng khóc, giơ lúm đồng tiền hình quả lê như mưa lên, hung tợn nói: “Đừng gọi ta là tiểu ni cô! 

Hừ, tiểu tử không biết xấu hổ này, sao càng ngày càng phiền phức! "

Vũ Thiên Vũ, người đã nếm thịt, không phải là anh trai Chu trước đây chỉ thích chơi game trên máy tính.

Những điều trước đây tôi không muốn hiểu và không buồn hiểu giờ đã dần dần hiểu ra.

Bàn tay đang véo eo cô rõ ràng đã chậm lại. Ngô Thiên Vũ vỗ mông Mục Ngọc, đưa tay vỗ nhẹ cái mông đầy đặn của cô qua váy, cười xấu xa nói: “Cô bé đánh cá gỗ không phải tiểu ni cô là cái gì? Cô ấy không phải vẫn là một tiểu hòa thượng sao?”

Này, con cá gỗ lớn này khá đàn hồi!

Mỗi lần gõ vào, âm thanh 'Pap-Pap-Pap' khá rõ nét!

Chà, nó giống như một quả dưa hấu chín to. Muốn cắn một miếng cũng được!

Chẳng trách vừa rồi có nhiều zombie đuổi theo bạn như vậy! Có vẻ như họ cũng muốn ăn dưa hấu! "

“Pfft” một tiếng cười ngọt ngào vang lên từ chiếc sedan. Ngô Thiên Vũ cúi đầu nhìn thấy Mục Ngọc hai má lập tức sưng đỏ trong lòng hắn. Sau khi trừng mắt nhìn anh, anh vùi đầu vào ngực anh.

Ngô Thiên Vũ ngẩng đầu nhìn chiếc sedan. Thiên Anh bước ra khỏi ghế hành khách. Anh ta mở to mắt, buột miệng nói: "Anh, anh là Vương Hồ à?"

"Mặc dù biết mình nhìn có chút tán tỉnh, nhưng tên tôi là Vương Tiểu Âu. Thiếu chủ tịch, xin đừng đặt cho tôi những biệt danh bừa bãi!"

Vương Tiểu Âu, người bước xuống ghế phụ, trợn đôi mắt đẹp nhìn Vũ Thiên Vũ và mỉm cười nhìn hai người đang ôm nhau. Ngô Thiên Vũ khóe miệng giật giật nói: "Được rồi, Vương Hồ.

Hiện tại ở nhà tôi có ba người nổi tiếng, tôi nghĩ mình có thể trở thành đạo diễn! "

Hơi thở quen thuộc trong vòng tay ấm áp khiến lòng Mộ Ngữ tràn ngập cảm giác an toàn. Ngoại trừ cây gậy lớn ở bụng dưới khiến cô cảm thấy khó chịu, mọi thứ khác đều rất quen thuộc. 

Nghe được hai người đối thoại, Mộ Vũ ngẩng đầu nghi hoặc hỏi: “Trừ biểu ca của ta, ngươi còn có cứu được những người khác trong vòng không?”

Ngô Thiên Vũ nhún vai nói: “Người ở tầng dưới nhà tôi là Thông Lý Á, Địch Lệ Ba tình cờ là khách ở nhà cô ấy, nên tình cờ gặp nhau!

Trở về trước đi, chị tôi và những người khác đang nhìn cậu đấy! "

Chỉ về phía tòa nhà số 7 phương hướng, Mộ Vũ trong nháy mắt nhảy ra khỏi vòng tay của Ngô Thiên Vũ, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Thiên Vũ. 

Ngô Thiên Vũ nhún nhún vai, ngồi vào ghế sau nói đùa: "Bọn họ đều nhìn thấy ngươi quấy rối ta! Bây giờ dùng sữa tắm để tẩy sạch cũng không được!"

Ngô Thiên Vũ hài hước vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ồ, lần đầu tiên của ta bị ngươi vội vàng cướp đi như vậy, tiểu ni cô, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Nghĩ đến con cặc đang ấn vào bụng dưới của cô khi cô ôm Vũ Thiên Vũ, và lòng bàn tay mà anh chạm ngẫu nhiên vào mông cô, sắc mặt Mục Yu tối sầm, cô trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, quay người không để ý đến anh trong khi lái xe. 

Vương Tiểu Âu che miệng cười khúc khích run rẩy. 

Thấy vậy, Ngô Thiên Vũ vẻ mặt ủy khuất nói với Vương Tiểu Cầu: "Tiểu hồ ly, ngươi nhìn thấy rồi, biểu ca của ngươi quấy rối ta, ta không muốn chịu trách nhiệm! Ngươi không quan tâm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Vì sao ta có cảm giác ngươi rất mong chờ?

Vương Tiểu Âu trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và phớt lờ biệt danh mà anh ấy tự đặt cho mình. Vương Tiểu Cầu cười nói: "Ta chỉ nhìn thấy nào đó một chút biến thái lén lút ăn đậu phụ của biểu ca ta!"

Ngô Thiên Vũ trợn to hai mắt, chính ngôn nói: "Ăn đậu phụ? Ai? Thật là lớn nhưng!

Vừa mới ăn một nắm dưa hấu, thế mà có người ăn đậu phụ? Thật là một mất mát lớn, thật là một tổn thất lớn! "

"Pfft", Vương Tiểu Âu mỉm cười liếc nhìn Mộ Vũ hai má đỏ bừng, nói đùa: "Này, không phải ngươi nói người này rất đần độn sao? Ta không nghĩ như vậy!

Hehe, anh ấy muốn ăn đậu phụ của bạn, bạn có muốn cân nhắc để anh ấy ăn thử không? "

Sau khi trừng mắt nhìn anh họ Mộ Vũ đang dừng xe, tức giận trợn mắt, nịnh nọt nói: "Tôi nghĩ tên khốn này gọi anh là tiểu hồ ly cũng đúng, nhưng thêm một con điếm vào giữa sẽ thích hợp hơn!"

"Con cáo nhỏ quyến rũ?" Đôi mắt của Vũ Thiên Vũ hơi sáng lên và anh đọc trực tiếp. 

Vương Tiểu Âu quay người trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, tức giận nói: "Hai người các ngươi thật sự là một đôi hoàn hảo! Các ngươi ở đây cùng ta đóng vai vợ chồng!"

Khóe miệng giật giật, Ngô Thiên Vũ đưa tay qua ghế đi về phía cửa xe, vỗ nhẹ lên vai Vương Hiểu Tường. Nhìn thấy cô đang giả vờ không biết phải làm sao, Ngô Thiên Vũ lập tức lộ ra vẻ mặt chân chó. 

"Thật ác độc ~ Ác ma ~ Ta vô tình buột miệng nói ra, đưa ngươi về nhà!"

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười đem chiếc sedan màu trắng đặt vào võ đài thả dù dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người, sau đó cười nói: "Bây giờ đừng hỏi, muốn biết chuyện gì thì lên nói cho ta biết."

Lúc này bọn họ mới chú ý tới Ngô Thiên Vũ trên người đầy đủ vũ khí trang bị. Trước đây anh từng nói đùa nhưng họ sợ quá nên không để ý lắm. 

Anh kìm nén sự tò mò của mình, đi theo Ngô Thiên Vũ vào trong tòa nhà. 

Nhìn thấy người quản lý sảnh nằm trên mặt đất với cái đầu bị tách đôi, Vương Tiểu Âu và Mục Vũ chỉ cau mày. 

Bọn họ mấy ngày nay đã quen với việc nhìn thấy tang thi, về cơ bản đã trở nên tê liệt trước nỗi sợ hãi do xác chết gây ra. Dù sợ hãi nhưng họ không còn cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy xác chết. 

Màn trình diễn của cả hai khiến Vũ Thiên Vũ hơi nhướng mày. Sau khi quẹt thẻ ở thang máy, anh ta lấy từ võ đài ra hai chai nước tăng lực, đưa cho họ và cười nói: “Uống một ít đi, sẽ cải thiện được tình trạng của các bạn.”

Hai người uống rượu không hề nghi ngờ rằng đó là anh. Sau khi uống xong, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của họ trở nên hồng hào. Họ nhận thấy đồ uống này có gì đó bất thường và họ uống từng ngụm lớn.

Hai người đã mấy ngày không ăn cơm, cảm thấy trong bụng có cảm giác no. Cả hai đều ngạc nhiên nhìn Vũ Thiên Vũ. Mộ Ngữ không khỏi tò mò hỏi: “Đây là loại rượu gì?” 

Vũ Thiên Vũ mỉm cười và giải thích một cách đại khái trải nghiệm kỳ diệu của mình, khiến hai người ngạc nhiên.

Cuối cùng, Mộ Vũ do dự nhìn Ngô Thiên Vũ, cắn môi nói: "Nếu lời ngươi nói là sự thật, vậy có lẽ ngươi không phải là người duy nhất trong công ty chúng ta có được năng lực này!"

Ngô Thiên Vũ tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Ngươi nói như thế nào?"

“Sau khi Tử Yến gọi cho tôi, tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và liên lạc với những người khác.

Một số người đã đồng ý đến đây với tôi, nhưng sau đó họ đột nhiên thay đổi ý định.

Tôi hỏi lý do thì được biết một số người trong bộ phận CNTT của công ty chúng tôi cũng nói rằng họ có thể cung cấp vũ khí, thậm chí những người đó còn nói rằng họ có thể cứu hộ và đích thân đến đón.

Nếu tôi không nhầm thì những người đó hẳn cũng đã có được khả năng mà bạn vừa đề cập. "

Trầm ngâm gật đầu, Ngô Thiên Vũ tò mò hỏi: "Nếu đã như vậy, vì sao ngươi không ở lại cùng những người kia, liều mạng đến tìm chúng ta?"

Nhìn Ngô Thiên Vũ với ánh mắt phức tạp, Mộ Ngọc mím môi nói: “Làm sao tôi biết những người đó đang nghĩ gì?

Thay vì đến gặp người khác để đối mặt với những nguy hiểm có thể xảy ra, tất nhiên tôi sẽ chọn Tử Yến mà tôi quen thuộc!

Ít nhất tôi hoàn toàn hiểu Tử Yên và tính cách của tên khốn nạn như cậu. "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười tà ác nói: “Ồ? Nhân vật của ta rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Bạn không sợ rằng tôi cũng sẽ trở nên thú tính sao? Bạn vừa thử nó! "

Gò má cô hơi ửng đỏ, Mộ Ngữ trợn mắt, tức giận nói: “Tiểu khốn nạn này chỉ thích vui vẻ mà lợi dụng, ngươi thật sự là… Haha!

Và Vũ Thiên Vũ mà tôi biết không phải là người thích dùng vũ lực! "

"Có lẽ tôi đã thay đổi rồi? Bỏ mặc một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đợi đến sau này mọi việc trở nên dễ dàng hơn với người khác sẽ không phải là điều đáng tiếc sao?"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt oán hận, Mộ Vũ bĩu môi nói: “Người năm đó chỉ là một khối lớn không thể di chuyển được, ngoài trò chơi máy tính ra, suốt ngày trong đầu hắn không có thứ gì khác!

Điều táo bạo nhất mà gã to lớn này làm là lấy cớ massage để lẻn vào tất của người khác!

Sẽ thật tuyệt nếu điều này thực sự thay đổi! Nếu ai đó dùng vũ lực, tôi sẽ thừa nhận. "

Ngô Thiên Vũ khóe miệng giật giật, che mặt cười khổ: “Sao ta có cảm giác ngươi đang mong chờ?”

Sau khi nhìn hai người một cái, Vương Tiểu Cầu đột nhiên ngắt lời: "Các ngươi có thể loại bỏ cảm giác đó. Đây chính là điều mà trong lòng có người hy vọng!"

Mộc Vũ trợn mắt nhìn Vương Tiểu Âu, nhưng ánh mắt lại vô tình hay cố ý nhìn về phía Ngô Thiên Vũ, như muốn tìm được câu trả lời nào đó. 

Bất đắc dĩ cười, Ngô Thiên Vũ dang hai tay nói: “Được rồi, ngươi nói đúng, ta không thích dùng vũ lực, nhưng ta xác thực đã thay đổi, hiện tại ngươi chưa chắc đã có thể tiếp nhận ta.

Chúng ta về nhà rồi, chúng ta vào trong nói chuyện nhé! "

Trong mắt hiện lên một tia thất vọng, Mộ Vũ chậm rãi gật đầu. Ngô Thiên Ngọc đột nhiên đưa tay nhéo nhéo má nàng, cong môi cười nói: “Tiểu ni cô, ta không nói ta không có hứng thú với ngươi!

Nếu em không phiền, anh vẫn vui vẻ nhận một cô gái xinh đẹp như hoa như vậy!

Rốt cuộc, một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy đã được đưa đến tận cửa nhà bạn. Sẽ thật lãng phí nếu bỏ lỡ nó!

Biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ trở thành điều mà bạn mong đợi! "

Mục Vũ bị Vũ Thiên Vũ làm cho bối rối đến mức không thể phục hồi tinh thần. Anh ta chớp đôi mắt to Kazilan của mình và nhìn Vũ Thiên Vũ đang ở gần trước mặt anh ta trong sự bàng hoàng.

Mãi cho đến khi cảm thấy anh chàng này nắm lấy má mình và kéo nó sang hai bên, anh mới thấy rất vui. Mục Ngọc bừng tỉnh lại, hất móng vuốt ra, tức giận ngẩng đầu nói: “A ~ Ai quan tâm đến ngươi?

Tôi không thích cái thứ gỗ to lớn này như bạn! "

"Ồ? Thật sao? Thì ra tiểu ni cô không thích Thiên Ngọc? Ối, vốn dĩ ta coi ngươi như hổ đói lao vào ăn, vốn định cầu xin Tiểu Ngọc Tử nhận ngươi, nhưng xem ra bây giờ không thể được rồi ~

Xin chào, Hồ Mỹ Tử, hẹn gặp lại nhé ~ ”

Đứng ở cửa thang máy, Vũ Tử Yến khoanh tay và nhìn Mục Vũ, người đang đỏ mặt, với vẻ mặt vui tươi. Cô ấy cũng nhướng mày và chào Vương Tiểu Âu.

"Ôi ôi, Tử Nghiên, ngươi cũng đang bắt nạt ta!"

Nhìn thấy Vũ Tử Yến, Mục Vũ hét lên và bay về phía cô với hàm răng và móng vuốt nhe ra. 

Lúc này Ngô Thiên Vũ cười nói với Vương Tiểu Cầu: "Tiểu hồ ly, ngươi biệt danh là Hồ Mỹ Tử? Chậc chậc, chậc chậc, đừng nói nữa, khá là thích hợp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Thành lập một tổ chức nhỏ

Mai Mục trợn mắt, Vương Tiểu Cầu che mặt, tức giận nói: “Hai vị huynh đệ!

Bạn thực sự xứng đáng được yêu quý. Anh ấy nghiêm túc trước mặt người ngoài, nhưng bản chất thật của anh ấy mới bộc lộ khi làm quen với anh ấy!

Nguyên bản nghe Mộ Vũ nói ngươi ngu ngốc chính trực, nhưng khi nhìn thấy ngươi vừa mới giết tang thi, ta gần như tin tưởng!

Nhưng bây giờ...tôi tin hồn ma của bạn! "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, đột nhiên đưa tay ấn vào cái mông đầy đặn của Vương Tiểu Cầu xuyên qua một chiếc quần cắt mỏng. Thấy má mình chỉ hơi đỏ lên, cô bực bội trừng mắt nhìn anh. 

Ngô Thiên Vũ không khỏi nhếch lên khóe miệng cười tà ác, bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa mông nàng. 

"Này~~ tiểu tử ngươi đừng đi quá xa! Tiểu Ngọc nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ chết!"

"Này ~ Hồ Mỹ Tử, hình như cậu và Tiểu Vũ Tử đã quen nhau rồi, không cần tôi giới thiệu sao?"

Cùng Mộ Vũ đùa giỡn một hồi, Ngô Tử Yên cười như một bà chủ, ôm vai Mục Ngọc, trong mắt mang theo tia vui tươi nhìn Ngô Thiên Vũ và Vương Tiểu Cầu. 

Vương Tiểu Âu trợn mắt nhìn Ngô Tử Yên, tức giận nói: "Còn giới thiệu cái gì nữa? Giới thiệu!

Ngươi và Mộ Vũ thường xuyên nói chuyện về khúc gỗ lớn này trước mặt ta!

Tai tôi đã chai sạn vì lời nói của bạn rồi! "

"Oa ~ tiểu ni cô, hóa ra ngươi đã thèm muốn ta từ lâu rồi!"

Đối mặt với Vũ Thiên Vũ đang giật mình, ba người trợn mắt và mỉm cười bước vào phòng, để lại Vũ Thiên Vũ ngượng ngùng sờ mũi. 

…

"Được rồi, mọi người đều biết đại cục rồi. Nhân lúc thi vương khu vực vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến, ta sẽ vạch ra kế hoạch của mình. Các ngươi thấy thế nào?"

Liếc nhìn Yingying Yanyans đang ngồi thành vòng tròn trên ghế sofa và chỉ mới vài giờ đã trông cực kỳ quen thuộc, Vũ Thiên Vũ vỗ tay và cắt ngang cuộc trò chuyện ngày càng trở nên sôi nổi của họ. 

Thu hút sự chú ý của mọi người, Ngô Thiên Vũ dừng lại một chút, mỉm cười: “Kế hoạch trước đó của chúng ta là thành lập một tổ chức nhỏ để bán vũ khí.

Bây giờ chúng tôi có bảy người, và tôi nghĩ con số này về cơ bản là đủ.

Vì vậy tôi đề nghị rằng kể từ bây giờ, bảy người chúng tôi sẽ là thành viên cốt lõi của tổ chức chúng tôi.

Chỉ là mọi người về cơ bản đều quen thuộc với nhau. Tử Yến và tôi đã biết rất rõ mọi người ở đây, dù là tính cách hay tính cách, và tôi tin rằng chúng tôi có thể hòa hợp với nhau.

Chà, đối với những người khác trong tương lai muốn gia nhập tổ chức của chúng tôi, ngay cả khi họ vượt qua bài kiểm tra, họ chỉ có thể trở thành thành viên ngoại vi của chúng tôi. Bạn nghĩ gì? "

Lưu Tân Diêu, người yêu thích cosplay, đôi mắt cô ấy hơi sáng lên. Khi nghe đến số bảy, cô đang mặc bộ trang phục lửa của Cô gái Hỏa Linh, lập tức hưng phấn nói: “Tôi nghĩ là được rồi!

Vậy tên tổ chức của chúng tôi là gì? Shichibukai? Hay bảy tội lỗi chết người của ma quỷ? Gọi nó là Kỳ Bảo Lưu Lý thì thế nào? Mình thấy câu cuối nghe hay hơn! "

Một số phụ nữ ngay lập tức cười nhạo nhau, nói về mọi thứ. Ngô Thiên Vũ thậm chí nghe được bọn họ gợi ý, nói nên gọi là "Thất Kiếm Hạ Thiên Sơn"? Nếu cách đó không hiệu quả, tôi nghĩ Bảy Tiểu Mỹ Nhân hoặc Anh Em Calabash cũng sẽ có tác dụng! ’

Ngô Thiên Vũ sắc mặt đen tối vỗ tay, tức giận trừng mắt nhìn Lưu Tân Dao, cong môi nói: "Làm mẹ có thể đáng tin cậy hơn không? Lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết tên!" 

Nhìn thấy Lưu Tâm Dao còn có ý định há miệng vặn vẹo sàn nhà, Ngô Thiên Vũ lập tức trừng mắt nói: "Đừng đẩy ta, nếu lại đẩy ta, chúng ta sẽ chỉ gọi nàng là ni cô! Sáu nữ tu xinh đẹp và một viện trưởng tuấn tú!"

Rít~~~Chết tiệt! Tiểu ni cô, ngươi đang làm cái gì vậy~~ Buông ra~~Ngươi lại nhéo ta một cái~~Đau quá~~~"

Phần thịt mềm quanh eo cô đột nhiên ngồi cạnh cô. Mộ Ngữ đã được tắm rửa sảng khoái, đưa tay ra nhéo, vặn xoắn mấy lần. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng nhạt và đi tất màu da thịt. Bề ngoài cô ấy trông dịu dàng và ít nói, ăn mặc như một cô gái chữa bệnh ngọt ngào, nhưng khi bắt đầu chạm vào cô ấy, bản chất hung dữ của cô ấy ngay lập tức bộc lộ.

"Ngươi tiểu hỗn đản, ngươi còn nói cô cô không đáng tin cậy, ta cho rằng ngươi là người không đáng tin cậy nhất!"

Bàn tay đặt trên thắt lưng tuy không buông lỏng nhưng sức lực lại giảm đi rất nhiều. Ngô Thiên Vũ trợn mắt, cong lên khóe miệng, hung ác nói: "Này, này, này, nhanh buông ra! 

Tiểu ni cô nếu lại nhéo ta một lần nữa, ta trụ trì sẽ vô lễ! Ừm~~"

Ngay khi bàn tay đặt trên thắt lưng của anh bắt đầu siết chặt, khóe miệng của Vũ Thiên Vũ đột nhiên mở rộng, thể hiện sự thành công. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mộ Vũ, nhấc đôi chân lụa xinh đẹp của cô lên.

"Anh lại gọi tôi là nữ tu nhỏ nữa! A~~"

Mộ Ngọc đang bị ôm ngang bỗng nhiên cảm thấy mặt nóng bừng. Ngô Thiên Vũ siết chặt hai tay quanh eo cô, dang đôi bàn tay to lớn lên trên cặp đùi đầy thịt lộ ra của cô, lặng lẽ xoa xoa đôi chân thịt xinh đẹp của cô.

Không để ý tới Mộ Vũ giãy dụa, Ngô Thiên Vũ sắc mặt nghiêm túc nói: “Được rồi, chúng ta quay lại chủ đề chính! 

Đó là vấn đề. Từ giờ trở đi, bảy người chúng tôi sẽ là nòng cốt. Còn về tiêu chuẩn, yêu cầu, bài kiểm tra để tuyển người sau này chúng ta cùng thảo luận nhé! "

Mộ Ngữ khuôn mặt sáng như nắng sớm, gần như lộ ra nội y khi nhìn thấy chiếc váy ngắn đang phồng lên. Bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ chạm vào chiếc chân tất xinh đẹp của cô chỉ cách đùi cô vài inch. Anh nhanh chóng đưa tay ra giữ lấy bàn tay to lớn vẫn đang cố gắng trèo lên.

Cảm nhận được con cặc nóng hổi dưới mông, Mộ Vũ còn muốn giãy giụa nhưng bị Ngô Thiên Vũ tát vào một bên mông của cô.

Bàn tay to lớn của anh đặt trên mông cô, và những đầu ngón tay anh vẽ vòng tròn qua váy. Cảm nhận được động tác của Ngô Thiên Vũ, thân thể mảnh khảnh của Mộ Vũ lập tức run rẩy, giả làm đà điểu. Cô trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, cúi đầu không dám cử động nữa.

Vũ Tử Yến, người đã quen với bộ đồ CV, trợn mắt nhìn anh, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, hãy nói đơn giản thôi. Trong tương lai, hơn ba thành viên cốt lõi phải đồng ý với thành viên mới.

Nếu hai người phản đối thì chúng ta cần bàn bạc trước khi đưa ra quyết định! "

Thông Lý Á và Dilraba nhún vai, mỉm cười và đồng loạt gật đầu: "Tôi không phản đối!"

Sau khi tắm rửa xong, Vương Tiểu Cầu thay một chiếc váy ngắn màu trắng, mang đôi tất ống màu trắng hoa anh đào trên đôi chân xinh đẹp. Nàng bắt chéo đôi chân tao nhã, mỉm cười nói: "Tốt, ta không có ý kiến gì!"

Thấy mọi người đang nhìn mình, Mộ Ngữ ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, lẩm bẩm: “Tôi vẫn quen làm thư ký. Tử Yến, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn nói với tôi!"

Ngô Thiên Vũ tươi cười nhếch mép, duỗi thẳng eo đẩy mông Mục Ngọc xuyên qua quần, đầu ngón tay gãi gãi chiếc tất bên trong đùi cô, cười trêu chọc nói: “Tôi thích thái độ trở thành thư ký của cô, tiểu ni cô là người hiểu chuyện!

Cậu làm thư ký cho tôi nhé?

Yêu cầu không cao, chỉ cần kiên quyết thực hiện nữ bí quy! Hahaha~~~"

Cảm nhận được sự thay đổi của Vũ Thiên Vũ, Mục Vũ nhìn những người khác và trợn mắt nhìn anh như có điều gì đó, đại khái hiểu được Vũ Thiên Vũ khi nói rằng anh bây giờ đã khác.

Cúi đầu dựa vào ngực Ngô Thiên Vũ, trong mắt Mộ Vũ lộ ra vẻ tức giận xen lẫn vui mừng phức tạp.

Nhìn thời gian, Ngô Tử Yên vỗ tay cười nói: “Được rồi, thi vương khu vực còn có hai mươi phút nữa mới đến, chúng ta đừng nói nhảm nữa! 

Trước tiên hãy chuẩn bị một chút, nhưng đừng để xảy ra tai nạn nào, chúng ta sẽ không thể phản ứng được đâu! "

Mọi người gật đầu cười, đi theo Ngô Tử Yên đi vào phòng chứa đồ.

Nhìn thấy mọi người đã rời đi, Mộ Vũ đang đỏ mặt như lửa, kẹp chặt đôi chân lụa xinh đẹp của mình, kẹp chặt đôi bàn tay to lớn đang mò mẫm trên đùi và tất của cô.

Sau khi hung tợn nhìn Ngô Thiên Vũ về sau, Mục Ngọc vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhẹ giọng nói: "Thả ta đi nhanh, ta cũng phải chuẩn bị!"

Ngô Thiên Vũ đang cười, thò tay vào trong váy ngắn của cô, trèo lên bụng cô, chậm rãi xoa lên, cười ranh mãnh nói: “Em chuẩn bị cái gì? Thư ký~~"

Cô liếc nhìn Vũ Thiên Vũ với đôi mắt trong veo như nước mùa thu. Mộ Vũ đang cắn môi run rẩy, dùng hai tay nắm chặt lấy bàn tay sắp chạm tới ngực của Ngô Thiên Vũ. Cô có chút hoảng hốt nói: “Đương nhiên, chuẩn bị vũ khí cho mình đi! Nếu không phải đề phòng Zombie vương khu vực, thì phải đề phòng một chút kẻ xấu nào đó!"

Dừng lại đi, đồ khốn nạn, tại sao ngươi lại trở nên... ngang ngược như vậy? "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười xấu xa nói: "Này, chuyện này không phải đi theo hướng ngươi mong đợi sao? Lúc trước ta có thể nhìn thấy rõ ràng ánh mắt oán hận của ai đó trong thang máy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 còn lại một phút!

Sau khi trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, Mộ Vũ buồn bã nhìn hắn, thở dài nói: "Ngươi thay đổi quá nhanh, có chút hưng phấn. Nói thật cho ta biết, Liya và Reba có đi cùng ngươi không...?"

Vũ Thiên Vũ ôm chặt vòng eo trần của Mục Vũ dưới lớp quần áo và đặt tay lên bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren siêu mỏng của cô. Ngô Thiên Vũ đã ngừng làm loạn, nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta không muốn lừa ngươi, nhưng ta có lý do của ta, lát nữa ngươi có thể hỏi Tử Nghiên!"

Có thể bạn không tin những gì tôi nói nhưng bạn và cô ấy là bạn thân nên bạn hãy tin những gì cô ấy nói nhé!

Khi đến lúc, cô ấy sẽ giải thích cho bạn và cho bạn biết lý do. "

"Ồ, được rồi, tôi sẽ hỏi cô ấy. Hãy để tôi đi và tôi cũng sẽ chuẩn bị."

Nhìn thấy Mục Vũ ánh mắt có chút mờ mịt, ngay cả giọng điệu cũng trầm thấp, Ngô Thiên Vũ trợn mắt, đầu ngón tay đột nhiên véo vào núm vú của cô qua áo lót của cô mà nghiến chặt, nhướng mày cười tà ác nói: “Trong thang máy tôi đã nói với cô là tôi đã thay đồ, cô vẫn không tin tôi!

Này, bây giờ bạn đã vào cửa rồi. Muốn chạy trốn, càng không thể chạy trốn!

Tôi đã nói rồi, tôi đưa một cô nương xinh đẹp như vậy tới tận cửa, tôi sẽ không bán rẻ cho ai nữa!

Cái này gọi là ra khỏi hang cọp lại vào hang sói! Vẫn là sói lớn~~~hehe~~

Muốn ta thả ngươi đi cũng không phải là không thể, tiểu ni cô, để ta đi trước! "

"Anh~~làm sao mà anh~~trở nên khó chịu thế~~Humph~~kẻ xấu~~"

Má của Mục Vũ đỏ lên vì xấu hổ. Khi nhìn thấy một giọng nói nóng nảy phát ra từ hướng phòng chứa đồ, cô chợt lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu. Cô một tay ấn bàn tay to lớn đang gây rắc rối lên ngực cô của anh, tay còn lại đưa lên háng cô để ngăn ngón tay anh gãi vào chiếc quần lót mỏng xuyên qua chiếc tất.

Sau khi hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ về sau, Mộ Vũ bất đắc dĩ hôn lên má hắn, hung ác nói: “Ngươi hài lòng chưa? Tại sao ngươi lại trở nên bất hảo như vậy, tên khốn nhỏ? Hừm!"

Biết mình không nên đẩy quá mạnh, Ngô Thiên Vũ nhanh chóng mổ vào miệng nhỏ của cô, bàn tay to nhanh chóng đưa lên, xuyên qua áo lót, nhéo vào ngực cô trước khi buông ra, nhướng mày cười nói: “Con gái ngoan thì sợ bị đàn ông quấy rối!

Tiểu ni cô là một cô gái tốt như vậy, nếu tôi không ra vẻ lưu manh thì làm sao có thể thu hút được cô!

Trước đây tôi chỉ mơ về chiếc máy tính. Bây giờ, trong giấc mơ của anh, anh có cả em và những bức ảnh trên máy tính!

Này, chúng ta hãy tìm hiểu sâu hơn về nhau, kiểu người biết rõ mọi chuyện, được không? "

Mộ Vũ nhảy ra xa, hung tợn trừng mắt Ngô Thiên Vũ, xoa xoa ngực, hơi nhếch môi đỏ mọng, trợn mắt nghiêm nghị nói: “Cám ơn ngươi!

Tôi có một sự hiểu biết chung về nó. Nếu bạn muốn biết thêm về tôi, điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi! "

"Cười, cười khúc khích, cười khúc khích ~~" Với một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, Mộ Ngữ cố ý vén váy lên trước mặt anh và vuốt thẳng đôi tất của cô. Thấy anh có ý định đứng dậy, cô mỉm cười nhanh chóng chạy vào phòng chứa đồ rồi biến mất trước mặt Ngô Thiên Vũ.

"Tsk~~Quần lót màu xanh đậm? Hehe, tiểu ni cô nhiều lông quá~~"

Nhìn theo bóng lưng của cô, Ngô Thiên Vũ khóe miệng nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ thích thú.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Vũ Thiên Vũ và những người khác tập trung ở ban công. Họ nhìn qua chiếc gương đôi vào đội đang lái một chiếc xe bọc thép và tiêu diệt zombie bằng đại bác Vulcan. Họ vẫn im lặng không nói một lời.

Bọn họ đều biết mấy ngày nay những người này giết zombie vui vẻ đến mức nào, số phận đang chờ đợi bọn họ sẽ bi thảm đến nhường nào.

Tất cả đều là do sự kiêu ngạo cao độ của họ.

Như người ta vẫn nói, đừng dùng túi đậu làm thức ăn đặc. Thái độ của họ đối với zombie khiến Vũ Thiên Vũ và những người khác có cảm giác rằng họ đang đối xử với những con kiến có thể tùy ý tiêu diệt.

Chúng ta đã hoàn toàn mất đi nỗi sợ hãi và kính sợ mà lẽ ra mọi người phải có khi phải đối mặt với thảm họa bất ngờ này trong những ngày ngay sau khi SS siêu dẫn nổ ra.

Nhìn thấy đường lửa do đạn đại bác Vulcan tạo thành, tất cả thây ma phủ đầy xác chết đều bị xé thành từng mảnh, một số xác chết không ngừng bị xe bọc thép đè bẹp qua lại. 

Máu bắn tung tóe và thịt băm thối rữa đều hiện rõ trong kính lúp trước mắt Vũ Thiên Vũ và những người khác. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích của một cảnh tượng đẫm máu như vậy, một số cô gái chỉ rời đôi mắt xinh đẹp của mình khỏi kính lúp và nhìn cảnh tượng từ xa trước khi đồng loạt kêu lên. 

"Ôi chúa ơi! Đó là cái gì vậy?"

Vũ Thiên Vũ nghe thấy âm thanh liền rời mắt khỏi kính lúp mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn về hướng mấy người đang chỉ, nơi đó có một khối bụi lớn màu xám, cao khoảng bốn năm mét, đang nhanh chóng tiếp cận phương hướng của nhóm nhỏ. 

Không nhìn rõ trong đám bụi đang bốc lên là cái gì, Ngô Thiên Vũ liếc nhìn đồng hồ đếm ngược thời gian, trợn mắt nuốt nước bọt, thấp giọng nói: “Còn một phút!

Phải chăng đây là sự trả thù của vua zombie khu vực? ? Điều này có thể được giải quyết? "

Bụi do một cái bóng lớn bốc lên cao bốn đến năm mét, chưa kể dường như sâu gần bảy mươi tám mươi mét. Vị vua xác khu vực này ở đâu? Không quá lời khi nói đó là torrent! 

Mọi người nhìn nhau bối rối. Vũ Thiên Vũ nhanh chóng nhặt chiếc gương 15x lên và nhìn về hướng bụi. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy nhiều bóng người kỳ lạ đang chạy trong bụi. 

Bụi bay lên làm cản trở đường quan sát. Việc dọn dẹp thành phố đã dừng lại từ lâu, khiến bụi vàng lan rộng khắp nơi khi lũ thây ma chạy tán loạn. 

Ngô Thiên Vũ đặt kính lúp xuống, nuốt nước bọt, vẻ mặt có chút bất an nói: “Chắc là thủy triều tang thi! Cái gọi là sự trả thù của vua zombie trong khu vực lẽ ra phải mang theo làn sóng zombie!

Bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối, có lẽ có hàng chục ngàn zombie như thế này!

Một mình đối phó với Vua Xác sẽ dễ dàng hơn, nhưng hắn vẫn còn rất nhiều em trai.

Nếu làn sóng xác người không rút đi sau khi chúng ta giải quyết xong, cuộc sống tương lai của chúng ta sẽ không hề dễ dàng! "

Vũ Tử Yến hơi hoảng hốt hít một hơi thật sâu, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong đầu nhanh chóng phân tích xem mình nên làm gì để đảm bảo an toàn cho bản thân và người khác ở mức tối đa. 

Một phút trôi qua nhanh chóng, cái bóng lớn đã bắt đầu tiếp xúc hoàn toàn với đội ngũ đã hình thành năm chiếc xe bọc thép. 

Từ ống kính phóng đại, Vũ Thiên Vũ nhìn thấy rõ ràng vài nhân vật kiêu ngạo đứng trên nóc xe bọc thép, cầm những quả dứa lớn và bắn vào những thây ma xung quanh. Chưa kịp phản ứng quá nhiều, anh đã bị choáng ngợp bởi dòng lũ thây ma bất ngờ lao tới. 

Ngay sau đó, những tiếng nổ ầm ầm vang lên từ nhiều nơi trong dòng lũ zombie. 

Đó hẳn là quả lựu đạn mà họ mang theo, được phát nổ khi lũ zombie cắn vào cơ thể họ. 

Về vị trí phát nổ, khoảng cách gần nhất với xe bọc thép là gần mười mét, điều này cho thấy sức công phá tức thời của làn sóng thây ma khủng khiếp đến mức nào. 

Những người bên trong năm chiếc xe bọc thép sau khi bị một làn sóng zombie bất ngờ tấn công đã nhanh chóng phản ứng. Từ khẩu súng Gatling gắn trên nóc xe cho đến các cổng bắn dưới các tấm thép dày ở hai bên xe bọc thép, một dòng lửa bao gồm đạn được phun ra gần như đồng thời, và chúng bắt đầu thu hoạch zombie trên một khu vực rộng lớn. 

Những đám zombie lớn bị nổ tung thành từng mảnh. Vũ Thiên Vũ và những người khác chứng kiến cảnh này đều thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, những người sống sót khác trong cộng đồng cũng ồ lên reo hò. 

Năm chiếc xe bọc thép dường như đã tạo thành một sự cân bằng tinh tế với làn sóng zombie. Trong khi lũ thây ma đang bị thu hoạch trên diện rộng, chúng cũng lần lượt bao vây chặt chẽ các xe bọc thép. 

Lúc này chiếc xe bọc thép bị bao vây mới mất dấu. Những người trên xe dường như đang hoảng loạn. Đội hình xe bọc thép bắt đầu trở nên hỗn loạn, cơn thịnh nộ trở nên hoảng loạn. 

Nhiều thây ma dường như đã nhận được một số chỉ dẫn và nhảy lên nóc xe từ hướng ngược lại. Đằng sau nòng súng Gatling trên xe, họ duỗi cánh tay hơi thối của mình ra và ấn nó mà không chút sợ hãi. Nòng súng đỏ và nóng sau khi Gatling bắn với tốc độ cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thi Vương quỷ quyệt khu vực

Từ ống kính phóng đại, Vũ Thiên Vũ có thể thấy rõ khoảnh khắc lòng bàn tay dang rộng của thây ma tiếp xúc với nòng súng màu đỏ, phần thịt thối trên lòng bàn tay bốc hơi và biến mất. 

Con zombie không hề cảm thấy đau đớn lại giơ xương bàn tay trắng như tuyết lên và ấn vào nòng súng Gatling màu đỏ. Anh nhìn những chiếc xương bàn chân trắng như tuyết, không có thịt của thây ma trở nên giòn sau nhiệt độ cao. Khi anh ấn mạnh nòng súng, xương bàn tay và cánh tay của anh vỡ vụn. Tuy nhiên, con zombie vẫn phớt lờ và muốn tiếp tục phá hủy khẩu pháo Vulcan nhưng đã bị hất tung khỏi mái nhà do va chạm với xe bọc thép. 

Nhưng những thây ma còn lại vẫn tiếp tục hành động của tổ tiên và kiên trì vươn tay ấn vào Vulcan Cannon. 

Cho đến khi nòng súng Vulcan màu đỏ bị uốn cong và nòng súng phát nổ với một tiếng "nổ", rất nhiều thây ma đã đạt được mục tiêu và bị khẩu pháo Vulcan nổ tung thành từng mảnh. 

Có vẻ như lũ thây ma đã tìm ra cách đối phó với những chiếc xe bọc thép này. Từng người một, họ bắt đầu tiêu diệt những khẩu pháo Vulcan trên nóc xe mà không sợ chết. Vào thời điểm những khẩu pháo Vulcan của năm chiếc xe bọc thép bị phá hủy, hàng trăm xác zombie đã chất đống xung quanh chúng. 

Lúc này, những thây ma này dường như đã nhận được chỉ thị một lần nữa và thay đổi mục tiêu hủy diệt thành những nòng súng kéo dài từ các tấm thép dày ở hai bên xe bọc thép. 

Lần này có vẻ như nó đã biến mất. Thật êm ái khi phá hủy nòng súng Gatling trên mái nhà. Những người trong xe bọc thép rõ ràng không phải là kẻ ngốc. 

Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, họ chuyển nòng súng vào trong, rõ ràng là thay súng trường bằng pháo Gatling Vulcan, chỉ để lại một đoạn ngắn nòng súng đang quay với tốc độ cao và phun ra những lưỡi lửa. 

Nhưng tai nạn luôn xảy ra một cách vô tình. Do tầm nhìn của xe bọc thép bị chặn nên nòng súng Gatling của một trong những xe bọc thép đã nhắm thẳng vào chiếc xe bọc thép phía sau, chiếc xe này cũng không thể nhìn thấy đường khi người lái xe tông vào. 

Những chiếc lưỡi lửa phun ra tạo thành một đường thẳng trong tay tay súng điều khiển Gatling trong xe. Sau khi xé xác lũ zombie trước mặt, chúng đều bắn phá chiếc xe bọc thép. 

Cổng bắn vuông của súng trường được thay thế bằng súng Gatling lớn hơn gấp nhiều lần. Sáu thùng quay trong quá trình căng thẳng đã chặn chặt cổng bắn. Đừng nói đến việc nhắm bắn, tay súng bên trong còn không biết môi trường bên ngoài như thế nào. 

Dù sao bên ngoài xe tràn ngập tiếng gầm rú của thây ma. Về phần anh, anh chỉ cần nhấn nút bắn là có thể để Gatlin phun ra những lưỡi lửa. 

Sức xuyên thấu mạnh mẽ của viên đạn Gatling ngay lập tức xuyên thủng tấm thép dày của một chiếc xe bọc thép khác. 

Không chỉ vậy, nhiều tiếng gầm đồng loạt vang lên từ lỗ đạn bên trong xe và cổng bắn hai bên, sau đó là những chùm tia lửa điện. Chiếc xe bọc thép đâm thẳng vào tòa nhà gần đó và dừng lại mà không có bất kỳ chuyển động nào. 

Rõ ràng, quả lựu đạn do người trên xe bọc thép này mang theo lẽ ra đã bị trúng đạn Gatling mạnh, trực tiếp khiến quả lựu đạn phát nổ trong xe. 

Một nhóm người có cảm giác an toàn trên xe đi gặp Diêm Vương một cách khó hiểu. 

Âm thầm nuốt khan, Ngô Thiên Vũ đặt kính lúp xuống, lặng lẽ tháo quả lựu đạn treo trên áo giáp cấp 3 của mình rồi cất đi. Anh thấy một số cô gái trẻ khác cũng làm điều tương tự nhưng họ bỏ nó vào ba lô chiến thuật và anh cho vào võ đài. 

Sau khi nhìn nhau, mọi người đồng thời nhếch miệng, yên lặng nhìn vào gương đôi lần nữa. 

Còn lại bốn chiếc xe bọc thép đang liên tục tiêu diệt zombie. Khi một lượng lớn thây ma bị xé thành từng mảnh, có vẻ như làn sóng thây ma trở nên hung bạo. 

Vua xác sống khu vực ẩn mình giữa các xác chết dường như đang cáu kỉnh và không thể ngồi yên. 

Sau khi nhảy, một bóng người chạy theo hình vòng cung gần mười mét, nhảy thẳng lên nóc một trong những chiếc xe bọc thép, duỗi cánh tay màu xám ra và đập vào đống đổ nát của căn phòng nổ tung của Gatling. 

Khác với vẻ ngoài thối nát và xấu xí của những thây ma khác, vẻ ngoài của thây ma này hoàn toàn khác. 

Da thịt khắp người hắn có màu trắng xám, mái tóc nam dài rẽ ngôi giữa, tóc mái dài đến gò má, đôi mắt nham hiểm mang vẻ tà ác, tàn nhẫn và hung bạo. Chỉ cần nhìn đôi mắt của anh qua kính lúp cũng có thể khiến người ta rùng mình. 

Ngoại trừ cái miệng, đặc điểm khuôn mặt của thây ma này giống hệt như người bình thường. 

Đôi môi sau khi đột biến và tiến hóa trông không giống vẻ ngoài rách nát rách nát của những thây ma thông thường. Thay vào đó, toàn bộ đôi môi trực tiếp dài ra và mở rộng, như thể đang cười một cách kỳ lạ và chạm đến tận tai. 

Những chiếc răng phẳng vốn thuộc về người bình thường biến thành những chiếc răng nanh sắc nhọn trong miệng anh, nước dãi thỉnh thoảng chảy ra khiến anh trông giống như một con thú đói. 

Khi đập vào tấm thép nhiều lần, Vũ Thiên Vũ phát hiện ra rằng không chỉ cánh tay của mình còn nguyên vẹn mà ngay cả xương cánh tay cũng trở nên hoàn toàn khác sau khi tiến hóa. 

Phần da cánh tay lộ ra ở cả hai bên phát ra ánh sáng sẫm màu, và một chiếc xương nhọn dài và hẹp như một con dao kéo dài từ khuỷu tay của cẳng tay. 

Móng tay trên ngón tay của anh đã biến thành hình kim cương sắc nhọn, với những chùm ánh sáng đen. Sau khi đập tấm thép nhiều lần, anh ta duỗi thẳng tay và đập mạnh vào tấm thép. 

Vũ Thiên Vũ thấy rõ rằng phần lớn cẳng tay mà anh ta đập xuống đều xuyên thẳng vào tấm thép. 

Sau đó, khi anh dùng lực nhấc nó lên, một cái hố sâu xuất hiện trên nóc chiếc xe bọc thép. May mắn thay, chiếc xe bọc thép trong game không được làm từ các tấm thép ghép lại. 

Nếu không, chỉ với lực nâng này, tấm thép trên nóc ô tô sẽ phải được nâng lên cùng với nó. 

Những người trong xe dường như đã thử điều gì đó. Họ không dám bắn Gatling trên nóc xe nên phải chuyển sang dùng súng trường thông thường. 

Tấm thép bên trong xe có khả năng chống đạn cực tốt, súng trường thông thường rõ ràng là không thể xuyên thủng được. 

Vua xác khu vực có tiềm thức nhất định cũng khôn ngoan di chuyển ra khỏi xe, giấu xác qua khe hở trên nóc xe, giơ tay lên tiếp tục đập vào những tấm thép khác. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt về cái chết đang đến gần dường như khiến những người trong xe phát điên. 

Sau khi tạo ra một lỗ thứ hai trên nóc xe, họ không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi trong lòng nên khoác Gatling lên và bắt đầu bắn vào tấm thép của nóc xe. 

Ngay khi ngọn lửa của đạn Gatling xuất hiện thành một hàng, chúng đã thổi bay một trong những cánh tay của thi vương khu vực. Sau đó, cảm nhận được nguy hiểm, thi vương khu vực bắt đầu chạy nhanh lên nóc xe. 

Tiếng ồn có chủ ý khiến những người trong xe vốn đã khiếp sợ, lần theo bước chân của vua thây ma trong khu vực và sử dụng Gatling để theo dõi và bắn. 

Không lâu sau, có một tiếng "bùm", boong trên nóc xe bọc thép bị pháo Gatling Vulcan bắn phá. Khi vua zombie trong khu vực ngấm ngầm nhảy tới giữa mái nhà, nó đâm hoàn toàn vào bên trong chiếc xe bọc thép. 

Khi Vua xác khu vực xuất hiện lần nữa trong tầm mắt của Vũ Thiên Vũ, Vũ Thiên Vũ ngạc nhiên khi thấy rằng ngoài việc toàn thân đầy máu và nhai máu thịt trong miệng, cánh tay đã bị phá hủy bởi cuộc bắn phá của Gatling bằng cách nào đó đã mọc lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Điểm yếu của xe bọc thép

Mặc dù máu thịt được phục hồi chỉ đến phần trên cánh tay, nhưng khả năng phục hồi gần như dị thường này cũng đủ khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Xem ra hắn còn chưa hồi phục đủ, hoặc có lẽ hắn đã nếm qua vị ngọt. 

Vua zombie khu vực vốn đã có kinh nghiệm lại nhảy lên một chiếc xe bọc thép khác. 

Sau khi cái lỗ đầu tiên được mở ra, những người trong xe có vẻ bình tĩnh hơn và ném vài quả lựu đạn dọc theo cái lỗ đã mở. 

Trong tiềm thức nhận ra rằng điều này không bình thường, Vua xác khu vực đã nhảy thẳng lên nóc xe và tránh xa những quả bóng nhỏ màu đen này. 

"Bùm ~~" Có vài vụ nổ, lựu đạn được ném ra đã giết chết vài thây ma bình thường. 

Cảm nhận được mối nguy hiểm, Vua Zombie trong khu vực đã ra lệnh cho những thây ma bình thường tấn công xe bọc thép. Đồng thời, hắn trực tiếp thay đổi mục tiêu, bắt đầu ý đồ tiêu diệt mấy chiếc xe bọc thép khác. 

Sau khi phá hủy một chiếc xe bọc thép lần nữa, nhìn hai chiếc xe bọc thép rải rác, Vua xác khu vực dường như cảm thấy hiệu quả quá thấp, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm thấp kỳ lạ. 

Ngay sau khi nhận được mệnh lệnh, lũ thây ma xung quanh lần lượt lao về phía xe bọc thép. Khi đến gần, họ cùng nhau dùng sức, lật chiếc xe bọc thép đang hung hãn và lật nó xuống đất. 

Nếu những người này phản ứng nhanh và không bị zombie bao vây, họ có thể trốn thoát. Thật không may, sau nhiều ngày chiến đấu, họ không còn coi trọng những thây ma bình thường nữa. 

Khi chiếc xe bọc thép trượt xuống đất, những viên đạn có thể gây ra mối đe dọa cho những thây ma thông thường đã biến mất và không còn bắn ra nữa. Chiến thắng bất ngờ này dường như đã khiến vua zombie khu vực hiểu được điểm yếu của xe bọc thép. 

Chỉ đạo những thây ma bình thường bước tới và tiêu diệt xe bọc thép, vua thây ma khu vực từ một bên quan sát. 

Cho đến khi anh phát hiện bên trong xe lại bắt đầu nổ súng, nhưng hỏa lực không còn tốt như trước, cũng không có viên đạn nào bắn ra từ gầm xe. Có vẻ như ở đó sẽ an toàn hơn. 

Vua zombie khu vực bước tới, giơ cánh tay đen đã hồi phục hoàn toàn lên và bắt đầu phá hủy dọc theo đáy xe. 

Nhìn thấy Vũ Thiên Vũ và những người khác ở đây, trái tim ban đầu thăng trầm của họ đã lạnh lùng một nửa. 

Số lượng zombie ước tính khoảng vài nghìn, năm chiếc xe bọc thép tiêu diệt zombie đã bị loại bỏ và quay sang một bên. Số phận đang chờ đợi họ là điều hiển nhiên. 

Sức mạnh của Vua Xác Khu Vực, khả năng nhận biết nguy hiểm nhạy bén và khả năng hồi phục mạnh mẽ và biến thái của hắn luôn đọng lại trong tâm trí họ, khiến tất cả đều hiểu rằng việc giải quyết Vua Xác Khu Vực không đơn giản như họ nghĩ trước đây. 

Đồng thời, nó cũng cho phép Vũ Thiên Vũ và những người khác xóa sạch mọi khinh thường và kiêu ngạo trong lòng họ về việc họ có thể đối phó với zombie dễ dàng như thế nào trong khoảng thời gian này. 

Để đối phó với vua zombie trong khu vực, bạn không chỉ phải đánh nó bằng một đòn mà còn phải cẩn thận hơn về khả năng chỉ huy các zombie khác di chuyển của hắn. 

Theo quan điểm của Vũ Thiên Vũ, Vua xác khu vực thực sự không khó đối phó. Chỉ riêng về thể lực thì nó tương đương với một người lính lực lượng đặc biệt được đào tạo bài bản. Nếu Vua Thi Khu Vực đến gần và muốn giết hắn, chỉ cần tốc độ phản ứng đủ nhanh là không thể. 

Suy cho cùng, điều mạnh mẽ nhất của Vua Xác Khu Vực chính là khả năng nhảy đáng sợ và khả năng phục hồi bất thường. Cơ thể của anh ta không cứng đến mức bất khả xâm phạm. 

Trước đây, khi đối mặt với thi vương khu vực, tôi đã biết ngay mà không hề nghĩ rằng kết quả sẽ rất tuyệt vời. 

Nhưng từ khi tu luyện Âm Dương Phân Hồn Quyết, Ngô Thiên Vũ cảm thấy mình có thể sánh ngang với Zombie Vương khu vực không có vấn đề gì. Phải biết hắn mới tu luyện thời gian ngắn, huống chi ở nhà còn có hai cái Võ Tử Yên cùng Lưu Tâm Dao tu luyện nhiều năm, tu vi càng mạnh hơn! 

Phần rắc rối duy nhất là có quá nhiều kẻ trong chuyện này! 

Ngô Thiên Vũ hiểu được nguyên nhân vì sao con voi lại bị kiến ​​giết. Một thi vương khu vực không đáng sợ, nhưng một thi vương khu vực với một nhóm thuộc hạ tuân theo mệnh lệnh thì không dễ đối phó như vậy! 

Điều khiến Vũ Thiên Vũ và những người khác cảm thấy khó khăn hơn là sau khi đối phó với những người trên một số xe bọc thép, vua thi khu vực đã không quay trở lại vị trí ban đầu mà chọn cách trốn trong một tòa nhà dân cư. 

Ngoại trừ hàng ngàn thây ma mà anh mang theo, chúng theo anh vào tòa nhà dân cư. Tất cả những người khác đều nằm rải rác xung quanh, như thể đang hình thành một xu hướng bảo vệ. 

Bạn phải biết rằng đoàn xe bọc thép trước đây chỉ cách khu dân cư của Vũ Thiên Vũ khoảng một ngàn mét. Bây giờ sau một cơn thịnh nộ, khoảng cách không hề dài hơn mà còn được rút ngắn lại. 

Khoảng cách trực quan giữa các xác chết chỉ cách cổng cộng đồng khoảng sáu hoặc bảy trăm mét, và cách Vũ Thiên Vũ và những người khác ở khoảng mười lăm hoặc sáu trăm mét. 

Khoảng cách này không ngắn, nhưng chắc chắn cũng không dài. Với tốc độ tấn công của vua tang thi khu vực, chắc chắn có thể đến tầng dưới nhà Vũ Thiên Vũ trong vòng năm phút. 

"Chúng ta nên làm gì? Bây giờ nên làm gì? Xác chết ở gần chúng ta như vậy. Sẽ có lúc ngay cả xe bọc thép cũng không thể đối phó được với xác chết khi chúng đến gần chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây?"

Vương Tiểu Âu, người vừa nhận được vũ khí ngày hôm nay, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô và Mộ Vũ chưa chủ động giết zombie đều hơi run rẩy. Rõ ràng là họ đang sợ hãi trước làn sóng xác chết bất ngờ.

Thấy Vũ Tử Yến không nói nhưng đôi mắt đẹp đang nhìn mình, Vũ Thiên Vũ khẽ gật đầu, vỗ nhẹ vào vai Vương Tiểu Âu và Mục Vũ, bình tĩnh nói: “Bình tĩnh, hoảng loạn không giải quyết được vấn đề gì.

Vừa rồi Thi Vương bị thổi bay cánh tay, chứng tỏ hắn không phải là bất khả chiến bại phải không?

Với khẩu súng trên tay, bạn sẽ không còn bối rối nữa sau khi bắn nhiều hơn. "

"T-tôi chỉ hơi sợ thôi, tôi xin lỗi!"

Hít một hơi thật sâu, Vương Tiểu Âu mím môi, cười ngượng ngùng. 

Thấy sắc mặt của cô và Mộ Vũ vẫn không tốt, Ngô Thiên Vũ cười an ủi: “Không sao đâu, giết zombie trước thì phải đối mặt với làn sóng tang thi, sợ thứ này là chuyện bình thường!

Đây cũng là cách tất cả chúng ta đến đây!

Trên thực tế, vua zombie trong khu vực không hề đáng sợ. Điều đe dọa chúng ta là hàng nghìn thây ma bình thường xung quanh chúng ta.

Chỉ cần những thây ma bình thường này gần như bị tiêu diệt, chúng ta sẽ dễ dàng đối phó với vua zombie khu vực hơn nhiều! "

"Đúng vậy, Tiểu Vũ Tử nói đúng!"

Khóe môi cô hơi nhếch lên, Vũ Tử Yến gật đầu và mỉm cười. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ, Ngô Tử Yên cười nói: “Các ngươi có thể thấy, sau khi tang thi vương khu vực giải quyết những người đó, mặc dù hắn không rời đi, nhưng hắn tạm thời cũng không đến gần chúng ta.

Trong trường hợp này, chúng ta hoàn toàn có thể thay thế nó bằng ống giảm thanh và tiêu diệt những thây ma thông thường từ khoảng cách xa!

Khi ở một khoảng cách xa như vậy, tất cả chúng ta đều có thể luyện tập tài thiện xạ của mình.

Thứ hai, cho dù chúng ta tiêu diệt zombie ở khoảng cách xa như vậy, chỉ cần sử dụng ống giảm thanh và không kiêu ngạo như những người đó, vua zombie khu vực cũng chưa chắc sẽ phát hiện ra chúng ta!

Chỉ cần chúng ta gần như tiêu diệt được những thây ma thông thường, vua thây ma trong khu vực sẽ không còn là mối đe dọa đối với chúng ta nữa!

Tôi thực sự muốn anh ấy tiến về phía chúng tôi!

Nếu khoảng cách không quá xa thì chúng ta hoàn toàn có thể giải quyết trực tiếp hắn bằng AWM!

Vị trí hiện tại của chúng tôi là lợi thế của chúng tôi. Chỉ cần chúng ta tận dụng tốt thì vua zombie khu vực có ý nghĩa gì? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Ngô lão sư lại online

Thấy bầu không khí trang nghiêm và có chút nghiêm túc, Lưu Tân Dao mỉm cười, vỗ tay cười nói: “Được rồi được rồi, mọi người nhanh chóng hành động đi!

Đừng quá coi trọng vua zombie trong khu vực!

Mọi người đều vui lên và tiêu diệt càng nhiều zombie càng tốt.

Tianyu, nhiệm vụ dạy Mục Vũ và Tiểu Âu cách bắn là giao cho bạn! Hehe~~"

Địch Liệt Ba cùng Đồng Lệ Á hai má hơi ửng hồng, hai người nhìn nhau. Hiển nhiên, bọn họ đều nhớ tới cảnh Ngô Thiên Vũ dạy bọn họ bắn súng, bị hắn ép vào súng. 

Vũ Thiên Vũ nhướng mày và nhìn Dilraba và Thông Lý Á với một nụ cười độc ác. Nhìn thấy bọn họ trợn tròn mắt, Ngô Thiên Vũ trên mặt cười hắc hắc nói: "Được rồi, ta thích nhất làm giáo viên!"

Vương Tiểu Âu và Mục Vũ bối rối nhìn Vũ Thiên Vũ đang phấn khích với vẻ mặt bối rối. 

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Ngô Thiên Vũ sắc mặt nghiêm túc nói: “Nếu ta dạy hai ngươi bắn súng, các ngươi nhất định phải chăm chỉ học tập!

Nếu em không học tập nghiêm túc, thầy sẽ phạt em!

Hãy để tôi nói rõ cho bạn trước. Thầy Wu, cách tôi thích nhất để đối phó với những học sinh không nghiêm túc là trừng phạt thân thể. Lúc đó đừng phàn nàn!

Hehe, vì phàn nàn cũng vô ích thôi!

Được rồi, tôi sẽ đưa em lên lầu luyện tập, nơi này giao cho bọn họ. "

Vương Tiểu Âu và Mục Vũ, những người luôn cảm thấy có gì đó không ổn, bối rối nhìn nhau. Đang định nói thêm gì nữa thì đã nhìn thấy Ngô Thiên Vũ đang vác AWM đi lên lầu đang lo việc riêng của mình.

Dilraba vỗ vai hai người thông cảm, cười đầy ẩn ý nói: "Thầy Ngô dạy học rất hung dữ. Chúc hai người may mắn!" 

Đồng Liya nhướng mày cũng cười đầy ý nghĩa nói: "Nhưng sư phụ Tiểu Vũ vẫn rất nghiêm túc trong việc giảng dạy, thầy dạy từng bước một, thật sự ngồi xuống để kéo dài khuấy động sâu. Các ngươi nên cố gắng lên!"

Cảm giác được Đồng Liya lỡ lời, Vương Tiểu Cầu và Mộ Ngọc không suy nghĩ nhiều, gật đầu rồi quay người đi theo bước chân của Ngô Thiên Vũ.

Khi bóng lưng của ba người hoàn toàn biến mất, Vũ Tử Yến mỉm cười vỗ vai Đệ Liệt Ba, đưa tay nhéo cằm cô, cười tinh nghịch nói: "Chị Tiểu Đệ, tại sao Tiểu Vũzi lại ác ý với chị như vậy? Hãy nói cho chúng tôi biết!"

"Ờ!" Hai má cô lập tức nóng bừng. Dilraba tức giận trợn mắt nhìn cô, cười ngượng ngùng nói: “Hai anh em các ngươi đều không phải người tốt, cho nên chỉ biết ức hiếp ta!

Hừ, tên CEO mờ ám, tôi đã thấy rõ ràng ngươi đang ngồi trên ghế sofa nhận cuộc gọi của Tiểu Âu và những người khác làm gì! Bạn có muốn tôi dạy bạn không?

Ôi~~ Chị Tianyu yêu em nhiều lắm, thật là một người anh tuyệt vời! Đụ con cặc to sâu hơn~~ Cảm giác sướng quá chị ơi~~ Cái lồn nhỏ của anh đã bị em lấp đầy rồi~~"

Nhìn Địch Lệ Nhiệt Ba với khuôn mặt sáng như hoàng hôn, Ngô Tử Yến đột nhiên cười nói: “Còn hơn cả tuyệt vời!

Chị Xiaodi, chị chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng và mòn xương.

Hihi, sao rồi? Hôm nay tôi thử với bạn thì sao? "

Nhìn Vũ Tử Yến một cách ngượng ngùng, Dilireba đỏ mặt và cười ngượng ngùng: "Chuyện đó hãy nói sau nhé!

Tên vô lại đó đã hứa với tôi rằng hắn sẽ yêu tôi trước. Tôi muốn tận hưởng cảm giác yêu trước, sau đó trao thân cho anh khi tôi cảm thấy tốt hơn. "

Với vẻ mặt đầy tiếc nuối, Vũ Tử Yến mím môi, tiếc nuối nói: “Vậy cậu phải nhanh lên, đừng chờ đợi quá lâu. Mục Vũ vẫn luôn thầm yêu Tianyu~~

Mặc dù các bạn đều là chị em tốt của tôi nhưng tôi rất mong được trở thành chị em thực sự với các bạn! "

————

Trong phòng trên lầu, sau khi Vũ Thiên Vũ trình diễn cách vận hành AWM trước mặt Mục Vũ và Vương Tiểu Âu, Mục Vũ, người được Vũ Thiên Vũ ôm từ phía sau và dạy từng bước cách săn zombie bằng súng bắn tỉa, cuối cùng cũng hiểu những gì Dilraba và Thông Lý Á nói.

Ôm khẩu súng trong quần của Ngô Thiên Vũ vào mông, Mộ Vũ hít một hơi thật sâu, vặn eo nâng hông lên, nhắm vào đầu tang thi trong ống ngắm, bóp cò một tiếng “rầm”.

Nhìn thấy tang thi không sao, Mộ Vũ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Đang muốn nói cái gì, hắn đột nhiên cắn môi, vươn cổ, tựa vào Ngô Thiên Vũ trên vai.

"Này, tiểu ni cô, đây là viên đạn thứ hai, cô đang dùng súng bắn tỉa có độ chính xác cao! 

Bạn không thể bắn trúng mục tiêu ở khoảng cách 700 đến 800 mét. Bạn có cố tình làm điều đó không? "

Một tay ôm chặt bụng dưới của Mục Ngọc, tay còn lại của Ngô Thiên Vũ đã trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô. Hai ngón tay véo thật chặt núm vú cứng cáp của cô qua chiếc váy và chiếc áo ngực ren siêu mỏng.

Con cặc lớn xuyên qua quần cô áp vào mông cô, Ngô Thiên Vũ đâm mạnh vào. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên, chỉ để lại phần mông được che bởi đôi tất màu da và quần lót màu xanh lá cây.

Như say rượu, Mộ Vũ bất lực trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, hai tay cầm AWM, thở hổn hển, tức giận nói: “Đừng~~Uh-huh~~Đừng~~Cái này, ngươi có thể trách ta sao? 

Lũ zombie đang di chuyển chậm chạp, và tên khốn nhà ngươi cũng di chuyển theo chúng. Làm thế nào bạn có thể tiêu diệt zombie?

Cho dù mục tiêu của bạn có chính xác đến đâu, cho dù tay bắn tỉa có độ chính xác cao của bạn ổn định đến đâu, bạn sẽ thực sự không thể chịu đựng được! "

Ngô Thiên Vũ nghiêm túc vùi sâu con cặc cương cứng của mình vào mông cô, vặn eo, lập tức nghiêm mặt nói: “Đừng bào chữa cho thất bại của mình!

Là một tay bắn tỉa xuất sắc, dù có bối rối đến đâu, bạn cũng phải vượt qua mọi khó khăn!

Ngoài ra, việc bạn có chịu được hay không không phải là vấn đề bạn phải cân nhắc. Tôi nghĩ bạn có thể chịu đựng được, bạn có thể làm rất tốt và bạn đang ở trong tình trạng tốt. Đây là điểm mấu chốt!

Tôi sẽ cho bạn thêm ba cơ hội nữa. Bạn phải tiêu diệt thây ma này sau năm viên đạn, nếu không... Hehehe, bạn sẵn sàng nhận sự trừng phạt từ thầy Wu! "

Nói xong, Vũ Thiên Vũ cúi đầu đẩy con cặc to của mình ra khỏi âm hộ bọc trong tất của cô qua quần cô, kẹp chặt con cặc to giữa hai chân đi tất đang run rẩy của cô.

Qiongbi khịt mũi ngọt ngào, ôm Mục Vũ cầm AWM, kẹp đôi chân mượt mà của mình, trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ và một lần nữa nhắm vào lũ thây ma trong kính lúp.

Không vội bắn, lần này cô hít một hơi thật sâu, ép đầu óc trống rỗng, cố gắng không quan tâm đến việc Ngô Thiên Vũ can thiệp vào lỗ mật của cô.

Nhìn thấy cảnh này, Vương Tiểu Âu đang ngồi ở một bên chờ Ngô Thiên Vũ dạy học, khuôn mặt như quả đào mím môi, khép đôi chân trắng nõn xinh đẹp lại.

"Bang ~" Sau một phát súng im lặng, Vũ Thiên Vũ nhướng mày khen ngợi: "Đúng vậy, mặc dù phát bắn trượt mục tiêu và chỉ trúng bụng tang thi, nhưng tiến độ vẫn rất tốt! 

Bạn vẫn còn hai cơ hội. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ và tiêu diệt zombie khi nó dừng lại! "

Vừa nói, Ngô Thiên Vũ vừa nắm lấy bàn tay đang xoa bóp ngực của Mục Ngọc, dùng đầu ngón tay gãi xuyên qua chiếc áo ngực siêu mỏng của cô. Tay còn lại vén váy lên và chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô. Qua lớp quần lót lưới, anh nghịch nghịch bộ lông mu mỏng manh được quấn trong tất chân của cô.

Chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng, Mộ Vũ, người từng trải qua trước đó, gật đầu, một lần nữa nhắm vào lũ tang thi trong phạm vi kép đang giãy giụa trên mặt đất và chuẩn bị đứng dậy.

“Này này này, tiểu ni cô, em ướt rồi~~”

Mộ Ngọc mím môi, đôi má đỏ bừng, kiềm chế nội tâm run rẩy, không để ý đến anh.

"Bang ~" Sau một hiệp bắn tỉa Magnum, đầu của thây ma bị đập nát thành từng mảnh.

Mộ Vũ thở phào nhẹ nhõm, quay người trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, nhướng mày nói: "Hừ, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, đồ xấu xa này, ngươi có thể vui lòng loại bỏ thứ xấu xa đó được không!"

Khoảnh khắc cô quay đầu lại, Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười tiến tới, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu lưỡi của hắn lập tức chạm vào hàm răng của Mục Ngọc. 

Mộ Vũ hai má đỏ bừng trừng mắt nhìn anh, véo bàn tay to lớn đang chạm vào mu của cô qua chiếc tất của cô, nhắm đôi mắt xinh đẹp chậm rãi hé răng đón nhận chiếc lưỡi của Ngô Thiên Vũ xâm nhập vào đôi môi thơm tho của cô.

Hai cái lưỡi quyện vào nhau. Mộ Vũ ban đầu còn chưa quen, vẫn dùng cái lưỡi nhỏ thơm né tránh. Thỉnh thoảng cô chỉ dám dùng cái lưỡi nhỏ thơm của mình lặng lẽ chạm vào cái lưỡi đang cuồng nộ của anh. 

Cho đến khi Ngô Thiên Vũ móc nối, quấn lấy, trêu chọc, quấn lấy hắn, Mục Ngọc dần dần quen dần, cũng bắt đầu bắt chước hắn. Mãi một lúc sau, Mộ Vũ mới chủ động mạnh dạn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh, bắt chước động tác của Ngô Thiên Vũ, trêu chọc, quấn lấy anh. 

Cho đến khi Mộ Vũ cảm giác được đôi bàn tay to lớn của Ngô Thiên Vũ xuyên qua áo ngực xuyên qua quần áo của cô, ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô trong lòng bàn tay mà xoa bóp. 

Bàn tay vuốt ve, đùa giỡn với bộ phận sinh dục, đẩy chiếc quần lót màu xanh lục xuyên qua chiếc tất màu da thịt, dùng ngón tay ấn vào cái lồn thịt đã thấm đẫm tinh dịch. Thân thể mảnh dẻ của Mộ Vũ Tài run lên, cô quay đầu đi. 

"Thật kinh tởm~~ Tên vô lại này cố quá~~ Đừng chạm vào tôi nữa!"

Vặn mạnh mông, Vũ Thiên Vũ thích thú đẩy cặp mông xinh đẹp của cô vào chiếc tất.

Nhìn thấy Mộ Vũ hai má đỏ bừng cùng bộ dáng ngượng ngùng, hắn nhướng mày, không chút do dự thu tay lại, gật đầu cười xấu xa nói: "Được, được, ngươi có thể khuấy ướt! Có thể khuấy ướt!"

Hãy tiếp tục luyện tập, tôi sẽ dạy con cáo nhỏ trước, sau khi nó học xong, tôi sẽ cho bạn thời gian luyện tập hai mươi phút, sau đó sẽ có một cuộc thi giữa các bạn!

Người thắng được khen thưởng, kẻ thua bị trừng phạt! "

"Hừm~~ Đồ khốn nạn, đừng đi quá xa với anh họ của tôi~~"

Sau khi nhìn Vũ Thiên Vũ một cách hung dữ, Mục Vũ mím môi và khịt mũi kiêu ngạo. Không hỏi anh thưởng phạt là gì, cô mới bắt đầu luyện tập súng bắn tỉa.

Vũ Thiên Vũ đang mỉm cười quay lại và nhìn Vương Tiểu Âu với nụ cười nửa miệng. Anh không quan tâm sau khi cô liếc nhìn háng anh, ánh mắt cô trở nên lảng tránh, anh nhếch mép cười nói: "Đến lượt em đấy, hồ ly nhỏ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Người đàn ông hiểu biết Vương Tiểu Âu

Vương Tiểu Âu đứng dậy, quyến rũ trợn mắt nhìn hắn, nhặt khẩu súng bắn tỉa để sang một bên, bước chân mèo chậm rãi đi tới. Anh ta bạo dạn đưa tay ra, ấn vào con cặc cứng rắn của Vũ Thiên Vũ qua quần, rồi nhẹ nhàng nắm lấy. Trong mắt hắn mang theo một tia ranh mãnh, thấp giọng nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi, một cái tiểu hỗn đản, không phải người tốt!

Nếu thích lợi dụng đến vậy sao không làm khó thêm? "

Ngô Thiên Vũ trên mặt lộ ra vẻ có hứng thú, nhướng mày, xấu xa cười nói: "Vậy ngươi muốn tăng độ khó như thế nào? Ta sợ ngươi cầm không vững súng bắn tỉa!"

Nhìn Vũ Thiên Vũ với vẻ mặt hồ ly, Vương Tiểu Âu cởi khóa quần và thả con cặc to nóng bỏng của mình ra. Anh nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay ngọc của mình và vuốt ve nó. Anh nhướng mày, nhẹ nhàng mỉm cười: “Ừm~~ Màu trắng ngọc? Khá đẹp~~

Hihi, sau khi vào nhà bạn sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện phải không?

Mặc dù tôi vẫn còn là một cô gái nhưng tôi chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây. Có rất nhiều điều cực đoan trong ngành. Tất nhiên, mức độ khó là bất cứ điều gì bạn muốn cải thiện.

Nhưng tôi hy vọng nhận được lời hứa của bạn. Từ nay trở đi, từ tận đáy lòng, anh phải coi em như người của mình!

Tử Nghiên và tôi tuy quen nhau đã lâu nhưng tôi hiểu rằng tôi và cô ấy tạm thời chỉ có thể coi là bạn chứ không phải chị em. Đây có thể xem là sự đảm bảo cho chính tôi. "

Ngô Thiên Vũ đang vui vẻ nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung nham hiểm, đưa tay nâng cằm Vương Tiểu Cầu, dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng của hắn, cười hàm ý nói: “Đúng vậy, ta bắt đầu thích ngươi rồi!

Có những lợi ích khi hiểu được mọi người. Như tôi đã nói, kể từ bây giờ bảy người chúng tôi sẽ là nòng cốt.

Có vẻ như bạn đã hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của tôi!

Đừng lo lắng, bạn sẽ không hối tiếc về sự lựa chọn của mình. Tối nay tôi sẽ đợi bạn trong phòng và bạn sẽ có được thứ mình muốn. "

Gật đầu quyến rũ với Vũ Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu mỉm cười dịu dàng và đưa lưỡi liếm ngón tay của mình. Anh buông dương vật của mình ra, đặt tay lên ngực Ngô Thiên Vũ, cười khúc khích: “Buổi tối tôi sẽ đến đó đúng giờ, cậu đợi tôi nhé.”

Đi thôi, đừng để Tiểu Ngư phát hiện ra, cô gái này rất mê đắm ngươi, sau này đừng biểu hiện quá rõ ràng. "

Giữ nguyên tư thế bắn súng như Mục Vũ, con cặc nóng bỏng cởi quần lót và đâm thẳng vào cặp mông trần của Vương Tiểu Âu. Vương Tiểu Âu, người đang mang súng và gậy, nhìn Vũ Thiên Vũ một cách tức giận, cầm AWM lên và dưới sự chỉ huy của Vũ Thiên Vũ, nhắm vào những thây ma hiển thị trong kính lúp ở phía xa.

Hít một hơi thật sâu, làm theo kinh nghiệm và lời khuyên của Vũ Thiên Vũ chỉ dạy, Vương Tiểu Âu thẳng eo, siết chặt bụng và siết chặt hông. Háng của anh ta kẹp chặt con cặc cứng trần trụi của Vũ Thiên Vũ, và anh ta dùng ngón tay bóp cò.

"Bùm~"

Sau một tiếng súng, đầu của thây ma trong gương hai mặt nổ tung, khóe môi Vương Tiểu Cầu hơi nhếch lên.

Ngô Thiên Vũ đầy mặt kinh ngạc hít một hơi, kinh ngạc nói: “Được rồi! Một phát vào đầu!" 

Tài thiện xạ của bạn rất tốt, con cáo nhỏ, bạn rất tài năng! "

Mục Vũ đang luyện thương cách đó không xa nghe được Ngô Thiên Vũ khen ngợi, nhướng mày cười nói: “Đừng nhìn xem đây là em họ của ai! 

Hừm, ai nói phụ nữ kém cỏi hơn đàn ông? Phụ nữ có thể nâng đỡ nửa bầu trời! "

Nhìn Mộ Vũ đắc ý, khuôn mặt gầy gò Ngô Thiên Vũ cười đầy ẩn ý: "Đúng vậy! Cho nên ta mới vừa nói, ta cảm thấy ngươi có thể xử lý được, tiểu ni cô! Hehe!"

Mộ Vũ sắc mặt hơi đỏ, trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ. Vương Tiểu Âu hai má cũng đỏ bừng nhìn vẻ mặt còn chưa nói xong của Ngô Thiên Vũ, cắn môi, xấu hổ do dự một lát.

“Hmm~~ vừa rồi chắc là em gặp may, sao anh không dạy em lần nữa?”

"Được rồi! Tiểu ni cô, nhìn biểu ca của ngươi đi, so với ngươi còn khiêm tốn hơn nhiều!"

Ngô Thiên Vũ âm thầm lộ ra vẻ mặt nhạy cảm, Vương Tiểu Vương quyến rũ lén lút liếc nhìn hắn với vẻ quyến rũ trên môi.

Đổng môi, Mộ Vũ trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, nũng nịu nói: “Tỷ tỷ muốn học tốt thiện xạ, không khiêm tốn, rất siêng năng ham học hỏi! 

Không giống như anh, một giáo viên không có liêm chính, anh không thể bắt nạt em gái tôi! "

Vũ Thiên Vũ, với nụ cười nhếch mép, trực tiếp nắm lấy bộ ngực cao của Vương Tiểu Âu bằng tay qua chiếc váy có dây đeo. Hắn nhướng mày, nhếch mép cười nhìn Mộ Vũ nói: "Ồ? Bắt nạt không được? Cái này tính sao?"

Tay anh ta đầy đến mức không thể giữ được, vì vậy Vũ Thiên Vũ đã nắm lấy và xoa bóp ngực của Vương Tiểu Âu. Anh vô thức xé toạc miếng dán đầu ngực của cô và bắt đầu chà xát chúng thật mạnh qua chiếc váy mỏng manh của cô. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp của cô và nhìn Mộ Vũ đầy khiêu khích.

"Ừ~~Đừng~Đừng nắm quá mạnh~~Thật thú vị~~Uh-huh~~Cậu phiền phức quá~~"

Đỏ mặt trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu nhẹ nhàng chế nhạo và nhìn Mục Vũ với đôi mắt ngây thơ đầy oán giận, như thể anh trách cô đã cố tình nhắc nhở Vũ Thiên Vũ bắt nạt anh.

Ngô Thiên Vũ âm thầm thở dài: "Quả nhiên là một ngôi sao!"

Mộ Vũ bĩu môi, có chút chán ghét trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, bất mãn nói: "Này, Đại Selang! Anh có thể đừng quá đáng như vậy được không? Em gái tôi còn muốn tập bắn súng!"

Được bọc trong một chiếc quần lót mỏng, con cặc to cứng của Vũ Thiên Vũ cọ sát vào cặp mông hơi ẩm ướt của Vương Tiểu Âu. Anh ta nhìn Mộ Vũ đầy ý nghĩa và mỉm cười nói: "Tốt nhất em nên chăm sóc bản thân và rèn luyện tài thiện xạ của mình! Sau này hai em sẽ thi đấu, thua sẽ bị trừng phạt!"

————

"Bang~", "Bang~", "Bang~", "Bang~", "Bang~"

Vài tiếng súng im lặng vang lên, trong số hai mươi thây ma thi đấu được giao cho Vương Tiểu Cầu và Mộ Vũ, sau khi mỗi người bắn mười viên đạn bắn tỉa, năm người vẫn còn sống.

Tuy nhiên, những thây ma sống sót này cũng không khá hơn những thây ma đã chết khác là bao.

Về cơ bản, anh ta bị bắn vào ngực hoặc vào vai. Một hoặc thậm chí một nửa vai đã bị AWM làm gãy.

Từ điểm này, chúng ta có thể dự đoán độ chính xác và sức mạnh của những tay súng bắn tỉa có độ chính xác cao đáng sợ đến mức nào.

"Được rồi, trò chơi kết thúc! 

Mười lăm trong số hai mươi thây ma đã ngã xuống, trong đó tiểu ni cô giết được 8 con và tiểu hồ vương Tiêuou giết được 7 con, vì vậy tiểu ni cô cuối cùng là người chiến thắng! "

Ngô Thiên Vũ có chút kinh ngạc tuyên bố kết quả. Nhìn thấy Mộ Vũ hưng phấn mỉm cười vui vẻ, cùng với tia xảo trá trong mắt Vương Tiểu Cầu, Ngô Thiên Vũ đại khái hiểu được tại sao cuối cùng Mục Vũ lại thắng.

Chỉ cần nhìn cách Vương Tiểu Âu bắn súng, tôi biết rằng cô ấy không phải là người chưa từng học bắn súng. Ít nhất trước đây cô ấy đã từng chơi ở trung tâm trải nghiệm bắn súng. Nếu cô ấy muốn giành chiến thắng trước Mục Vũ, người lần đầu tiên thử bắn súng, thì điều đó chắc chắn không quá dễ dàng!

Vậy thì giải thích duy nhất là cô đoán được hình phạt của trò chơi và có thể không nghiêm trọng như vậy.

"Ha ha, ngươi không phải vừa mới nói thắng sẽ có thưởng sao? Phần thưởng là cái gì?"

Khóe miệng hơi nhếch lên, Ngô Thiên Vũ liếc nhìn Vương Tiểu Âu, lấy ra mấy hộp lớn bom bắn tỉa từ võ đài thả dù, cười nói: “Người thắng sẽ được nghỉ ngơi buổi sáng!

Bạn không cần phải tập luyện sáng nay. Muốn xuống lầu chơi cùng Tử Nghiên đám người, hoặc là đi phòng khách xem phim gì đó, buổi sáng ngươi rảnh rỗi!

Còn đối với những người thua trò chơi~~hehehe~~"

Ngô Thiên Vũ cười khẩy mấy cái, chỉ vào trong tay hộp đạn bắn tỉa lớn, cười nhìn Vương Tiểu Cầu nói: "Ngươi nhìn thấy chưa! Những hộp đạn bắn tỉa này trước bữa trưa đều phải bắn xong!"

Ngoài ra, sau mỗi lần chụp, bạn cần phải rèn luyện thể chất, tôi sẽ giám sát bạn ở đây!

Được rồi, tiểu ni cô, ngươi có thể đi nghỉ ngơi, bây giờ hình phạt bắt đầu! "

Lấy ra một đôi dây nhảy đưa cho Vương Tiểu Âu, Ngô Thiên Vũ trịnh trọng ra lệnh cho cô nhảy một trăm lần trước, không được phép thay giày nên cô bắt đầu nhảy trong khi đi giày cao gót. 

Mộ Vũ thấy vậy lè lưỡi, nhìn Vương Tiểu Âu, bất đắc dĩ cười nói: “Chị, cố lên! Mọi người sẽ âm thầm động viên bạn ở tầng dưới! Hehehehe~~"

Vương Tiểu Âu trợn mắt nhìn Mộ Vũ, vẻ mặt cay đắng, tức giận nói: "Ganggungun, đồ vô tâm, ngươi có thắng cũng không biết an ủi ta!"

Khi Mộ Vũ bước ra khỏi phòng đóng cửa lại, Vương Tiểu Cầu lập tức thay đổi thái độ, mê hoặc nhìn Ngô Thiên Vũ nói: “Anh thật sự muốn tôi nhảy dây trăm lần trên giày cao gót sao? Chỉ cần thay đổi nó thôi~~"

Nhìn Vương Tiểu Cầu mặc một chiếc váy hai dây cắt thấp bó sát màu trắng, Ngô Thiên Vũ hơi nhếch khóe miệng, cười xấu xa nói: “Nhảy dây phải nhảy. Điều này tốt. Hãy thực hiện hai mươi bước ma quái và nhảy dây, phần còn lại chuyển sang động tác gập bụng."

Vương Tiểu Âu trợn mắt nhìn Vũ Thiên Vũ. Nhìn hắn như vậy, Vương Tiểu Âu không biết tên này đang âm mưu gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 trò chơi trừng phạt

Nhìn thấy ánh mắt của Ngô Thiên Vũ, nhìn thẳng vào chỗ phình ra trên ngực cô trong váy, Vương Tiểu Cầu hơi đỏ mặt giơ lên ​​một sợi dây nhảy, ngượng ngùng nói: “Tôi múa ma bước không giỏi lắm, nên tôi sẽ cố gắng bắt chước. Nếu tôi nhảy không đẹp, bạn không thể chê tôi!”

Ngô Thiên Vũ đang mỉm cười, mở nhạc trên điện thoại di động, cười đầy ẩn ý nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi nhảy theo ý thích của ta, không giống ngươi cũng không sao!"

"Kẻ xấu~~Anh đúng là kẻ xấu tham lam~~Anh sẽ ăn hết đậu phụ~~"

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên đôi má thanh tú của cô, khiến Vương Tiểu Âu, vốn đã có đường nét khuôn mặt rất quyến rũ, lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy nháy mắt với Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt Kazilan to tròn của mình. 

Vương Tiểu Âu, người đang cầm một sợi dây nhảy, vừa nhảy theo nhịp điệu của âm nhạc vừa bắt chước các động tác của điệu múa ma quái. Đôi khi anh ấy giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên, đôi khi lại vặn vòng eo nhỏ nhắn, đôi khi anh ấy mỉm cười nhìn Ngô Thiên Ngọc ưỡn ngực, khiến hai đầu nhũ hoa lộ rõ ​​trên quần áo, quyến rũ ánh mắt của anh ấy. 

Một đôi chân xinh đẹp mang tất trắng, lúc giơ lên, lúc lại vặn vẹo. 

Dưới chiếc váy siêu ngắn, gấu váy vừa chạm tới 1/3 đùi đang phấp phới, cố gắng không để lọt ra thứ gì. Hắn khống chế phạm vi giơ chân lên, khiến Ngô Thiên Vũ vô thức nuốt nước miếng. 

Các vũ công được yêu cầu phải có một hình thể tuyệt vời. Hình càng tiến và lùi thì các tư thế nhảy sẽ càng khó hiểu. 

Là người trong giới, Vương Tiểu Cầu đương nhiên có những yêu cầu rất khắt khe đối với hình thể của mình. Không quá lời khi nói rằng anh ta có hình dáng quỷ dị. 

Và nếu vũ công kết hợp với một khuôn mặt làm say đắm vạn vật và một cảm giác dịu dàng, quyến rũ có chủ ý tưởng chừng như bộc lộ nhưng không lộ liễu, nó có thể dễ dàng mê hoặc khán giả và làm tăng lượng dopamine tiết ra của khán giả. 

Ví dụ như Vũ Thiên Vũ, người đang xem Vương Tiểu Âu bước ma và nhảy dây, đã bị thu hút bởi vẻ mặt gợn sóng đầy mê hoặc của cô, và đôi mắt anh ta đỏ hoe. 

Sau khi bản nhạc dài gần năm phút kết thúc, Vương Tiểu Cầu và Ngô Thiên Vũ thậm chí còn không đếm được mình đã nhảy bao nhiêu bước. 

Có vẻ như vào thời điểm này, số lần bỏ qua là vô nghĩa. Hai người bắt đầu hình phạt thể xác tiếp theo với sự hiểu biết ngầm, ngồi dậy! 

Cách thực hiện động tác gập bụng đúng được chia thành loại có thiết bị và loại không có dụng cụ. Trên thực tế, nó có nghĩa là liệu có thứ gì đó giúp cố định bàn chân để người tập gập bụng có thể sử dụng sức lực tốt hơn hay không. 

Trong nhà Ngô Thiên Vũ vẫn còn có dụng cụ tập thể dục, nhưng ở phòng khác, hai người cảm thấy phiền phức không muốn bỏ chạy, nên cả hai đều ngầm hiểu chọn thiết bị, thay vào đó đổi sang bấm chân bằng tay. 

Vì không có thảm hay bất cứ thứ gì khác được chuẩn bị trước nên cả hai đã đổi chỗ ngồi thành ghế sofa, Ngô Thiên Vũ giúp Vương Tiểu Cầu ấn chân. 

Vương Tiểu Âu vừa hoàn thành màn múa ma và nhảy dây. Không biết là do tập luyện quá sức hay vì lý do nào khác, má cô hơi ửng hồng và hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. 

Một đôi mắt đẹp mùa thu nhìn Ngô Thiên Vũ, như muốn chảy ra nước. Anh lo lắng kéo gấu váy, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng nõn chảy nước ép chặt vào nhau. 

“Được rồi, tôi đã nhảy dây xong rồi, giờ là lúc ngồi dậy!

Cứ làm trên sofa, cởi giày cao gót ra tôi sẽ ấn chân giúp bạn, gập bụng 80 cái~~"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vũ Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu liếc nhìn chiếc lều dựng lên ở háng, trợn mắt, nheo mắt nói: “Tôi nói huấn luyện viên Wu, anh đang giấu cái gì trong túi vậy?

Có rất nhiều túi phồng. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ kén chọn nếu giấu chúng trong túi không? "

Khóe miệng hắn nhếch lên một cách tà ác, Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười tà ác nói: “Đây là bảo vật lợi hại nhất của ta, đương nhiên phải giấu đi!

Còn nó là gì thì~~ Hehe, bạn có ham muốn khám phá là điều tốt, nhưng nếu muốn biết câu trả lời thì tại sao bạn không tự mình tìm ra?

Bạn có thể tự mình làm đủ thức ăn và quần áo. Những câu trả lời bạn tự tìm ra sẽ mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn hơn! "

Đôi mắt to đầy tò mò chớp chớp nhìn Ngô Thiên Vũ. Đôi môi đỏ mọng vô tội của Vương Tiểu Âu hơi nhếch lên, anh ta nói một cách đáng thương và ủy khuất: "Nhưng tôi đang bị trừng phạt. Tôi phải gập bụng 80 cái mới có thời gian làm việc khác!"

Nhìn thấy Vương Tiểu Cầu cởi giày, lộ ra đôi chân xinh đẹp bằng lụa trắng nằm trên ghế sô pha, Ngô Thiên Vũ cũng kịp thời cởi dép lê, dang chân ngồi ở cuối ghế sô pha, ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hoa anh đào, giúp Vương Tiểu Cầu ấn vào bắp chân lụa trắng. 

Sau khi duỗi thẳng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Vương Tiểu Cầu, Ngô Thiên Vũ nghiêng người về phía trước, ấn con cặc to giữa háng của mình vào đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, hoàn tất việc chuẩn bị cho động tác gập bụng. 

Nhìn Vương Tiểu Cầu mỉm cười khuôn mặt như hoàng hôn, Ngô Thiên Vũ bỗng nhiên nheo mắt hỏi: "Ngươi có biết người xưa hỏi người khác sẽ nói gì không? Bốn chữ!"

Có chút bối rối trước câu hỏi đột ngột của Vũ Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu ngượng ngùng xấu hổ nắm chặt ngón chân trắng nõn, nghịch ngợm xoa xoa con cặc cứng rắn của Vũ Thiên Vũ, tò mò hỏi: "Cái gì? Chuyện này có liên quan gì đến người xưa?"

"Này, không phải ngươi nói không có thời gian tìm tòi sao? Người xưa khi đặt câu hỏi, bốn chữ thông dụng nhất là 'chỉ cần một bước là có thể biết', ngươi cảm thấy có quan trọng sao?"

Nụ cười tà ác trên mặt Ngô Thiên Vũ lập tức khiến mặt Vương Tiểu Cầu nóng bừng. Hắn hung ác trừng hắn một cái, làm nũng nói: "Xấu nhân, ta không biết cầm súng cầm gậy, nhưng ta nguyện ý học tập~~"

Vừa nói, Vương Tiểu Cầu hai tay giữ lấy vạt váy, ngượng ngùng liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, ngăn cản đôi mắt dâm đãng của hắn nhìn thấy khung cảnh quyến rũ dưới váy của cô.

Chiếc tất trắng tuyệt đẹp trên con cặc của Vũ Thiên Vũ được ép vào con cặc của Vũ Thiên Vũ qua quần của anh ấy. Bàn chân phải của anh trải đôi tất trắng siêu mỏng lên các ngón chân. Sau đó anh ta siết chặt các ngón chân và dẫm thật chặt lên quy đầu qua quần. 

Bạch Tư dùng chân trái cởi quần áo của anh, chậm rãi leo lên xoa xoa bụng dưới của Ngô Thiên Vũ, dùng đôi tất trắng ở lòng bàn chân cô chậm rãi cọ xát, cảm nhận làn da trần của ngực anh. 

Vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của Vương Tiểu Cầu, Ngô Thiên Vũ cởi áo ra, nhếch mép cười nhìn cô. 

"Hehe~~ Bỏ tay ra cho anh xem nào~~"

Anh tóm lấy đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn đang cọ vào ngực mình, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của Vương Tiểu Cầu, chậm rãi nhấc đôi chân lụa trắng quyến rũ của cô lên, mở miệng đưa ngón chân lụa trắng như pha lê của cô vào miệng mút. 

Đầu lưỡi anh trêu chọc những ngón chân mềm mại và mịn màng thơm tho dưới đôi tất của cô. 

Mùi sữa tắm hòa cùng nước hoa cao cấp, hòa với mùi thơm cơ thể của chính Vương Tiểu Âu tạo thành một mùi thơm quyến rũ quyến rũ, kích thích hormone trong cơ thể anh tăng lên điên cuồng. 

Mút ngón chân trắng nõn của Vương Tiểu Cầu, đầu lưỡi của Ngô Thiên Vũ bắt đầu trêu chọc điên cuồng. 

Liếm và mút những ngón chân pha lê của cô qua chiếc tất, ngửi đôi bàn chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất đầy nước hoa nồng nặc, không buông ra bất kỳ phần nào trên làn da trắng nõn và mềm mại được bọc trong tất. 

Đưa cho Vũ Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Vương Tiểu Âu mỉm cười quyến rũ. Cô ôm đôi chân lụa trắng xinh đẹp của anh, xoa bóp và đùa giỡn với chiếc lưỡi của anh. Đôi má quyến rũ của cô nhuốm một màu đỏ say đắm.

"Hehe ~~ Tôi không muốn ~~ Đồ biến thái ~~ Thích ăn tất và chân của người khác đến thế à?

Bạn không thực sự thích tất như Xiaoyu đã nói, phải không? Ngứa quá~~”

Vừa nói, Vương Tiểu Cầu hai tay nắm lấy vạt váy của mình, hơi mở ra. 

Rouyi chặn tầm nhìn của anh, và cho phép anh nhìn rõ phần dưới váy của cô nếu anh nâng đôi chân trắng xinh đẹp của cô lên cao hơn một chút. 

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, đưa tay dọc theo đôi tất trắng xinh đẹp của cô, nhích lên một chút. Lòng bàn tay anh cảm nhận được bắp chân thanh tú của cô được bọc trong chiếc tất trắng, dọc theo lớp lụa trắng siêu mỏng, anh từ từ chạm vào đôi chân dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng của cô. 

Xa hơn, Vũ Thiên Vũ có thể thấy rõ lớp vải quấn quanh âm đạo của Vương Tiểu Âu là một chiếc quần lót ren dạng lưới màu hồng siêu mỏng. 

Chiếc quần lót nhỏ màu hồng rộng chưa đến hai ngón tay, lớp vải ren mỏng màu hồng ôm chặt khe hở mật ong. Trên tấm vải đã ướt rộng chưa đến hai ngón tay, hiện lên hình dáng một cái miệng nhỏ đầy quyến rũ. 

Hai mảnh môi âm hộ đầy đặn màu hồng và trắng. Bởi vì kích thước của chiếc quần lót, phần lớn thịt môi ướt và trơn trượt rõ ràng đã lộ ra trước mắt Ngô Thiên Vũ. 

"Wow~~Phong cảnh đẹp quá~~hehehe, nhưng hình như tôi không thấy Maomao~~"

Đôi má thanh tú của Vương Tiểu Cầu hơi ửng đỏ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp xuyên qua quần, cô dùng sức xoa xoa cặc anh. Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Người xấu, tôi không cho anh xem đâu!”

Phong cảnh đẹp đẽ kích thích trái tim Ngô Thiên Vũ đập nhanh hơn. Anh đứng dậy cởi quần. Trước khi Vương Tiểu Âu có thể nhìn rõ hình dạng dương vật của mình, Vũ Thiên Vũ đã nghiêng người về phía cô và áp môi mình vào đôi môi hồng được tô son bóng trong suốt của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đã chịu được áp lực của Vũ Thiên Vũ. Dây treo trên ngực tạo thành hai tấm ngọc hấp dẫn, cảm giác mềm mại và đầy đủ thoải mái tràn ngập trong ngực anh. 

Những núm vú nhỏ vốn đã cứng rồi. Ngay cả dưới lớp váy, Vũ Thiên Vũ cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của Vương Tiểu Âu đã cương cứng trên bộ ngực trần của anh vì hưng phấn. 

"Uh~~ Đồ khốn, anh thiếu kiên nhẫn quá~~ Uh-huh~~"

Vương Tiểu Âu trợn mắt quyến rũ nhìn Vũ Thiên Vũ và vòng tay qua cổ anh. Vương Tiểu Cầu chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, há miệng ra để Ngô Thiên Vũ nếm thử chiếc lưỡi thơm tho của hắn. 

Nóng nảy táo bạo, cô mở cái miệng nhỏ nhắn, chủ động đưa chiếc lưỡi thanh tú của mình vào trong miệng Ngô Thiên Vũ, để đầu lưỡi của anh cuốn lấy, hút lấy hương thơm ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Một trong hai chiếc chân tất trắng xinh đẹp hơi cong một cách quyến rũ, để chiếc tất trắng trên đùi từ từ cọ sát vào con cặc trần trụi cứng rắn và nóng bỏng của anh. 

Chiếc chân xinh đẹp còn lại mang tất trắng móc vào bắp chân của Ngô Thiên Vũ, tinh nghịch xoa xoa da chân của hắn. 

Trêu chọc Tương Lưỡi nhỏ có chút thô ráp, Ngô Thiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, hô hấp của nàng trong nháy mắt trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, chất lỏng ngọt ngào có vị bạc hà trong cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tiểu Cầu bị Ngô Thiên Vũ háo hức hút vào. 

Sự trêu chọc do nụ hôn nồng nàn mang lại khiến má cô đỏ bừng. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi vặn vẹo dưới Vu Thiên Vũ. Nàng hừ một tiếng, làm theo mẫu, chủ động đem nàng quấn vào trong miệng Ngô Thiên Vũ.

Đôi môi được tách ra và một sợi tơ pha lê được nối giữa môi họ. Đôi mắt Vương Tiểu Âu thanh tú đỏ thẫm mơ hồ, hắn ôm lấy Ngô Thiên Vũ, ngọt ngào nói: "Ừm ~~ ta vẫn muốn~~ tiếp tục làm người nhà họ hàng~~"

Nói xong, Vương Tiểu Âu bị kích thích, dùng tay nhẹ vòng qua cổ hắn, dùng đôi môi hồng chủ động tiến về phía trước. Sau khi mím môi Ngô Thiên Vũ, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bắt đầu tàn phá trong miệng anh.

Ngô Thiên Vũ có chút kinh ngạc, mỉm cười, cùng với cái lưỡi ngọt ngào của Vương Tiểu Âu cuồng nộ trong miệng, chúng quấn lấy nàng, cọ xát mãnh liệt. 

Bàn tay to lớn của hắn theo sau cánh tay mịn màng của Vương Tiểu Âu, vuốt ve từng chút một rồi từ từ lan xuống phía dưới.

Cảm nhận hai bên ngực cô bị bóp chặt, mài giũa làn da mịn màng mềm mại của cô, từ từ chạm vào eo cô mà không có chút mỡ thừa nào. 

Tiếp tục đi xuống, anh nắm lấy cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

Thỉnh thoảng, những ngón tay của anh sẽ tấn công vào mông Vương Tiểu Cầu, trêu chọc chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm nằm sâu trong mông cô, dụ dỗ dục vọng của cô, khiến Vương Tiểu Cầu rên rỉ quyến rũ trong nụ hôn say đắm. 

"Ờ-huh~~Ờ-huh~~huh-huh~"

Âm thầm kinh ngạc trước sự nhạy cảm của Vương Tiểu Cầu, Ngô Thiên Vũ ấn thật chặt âm đạo của cô, cảm nhận được một dòng nước nhờn lớn chảy ra, thấm ướt ngón tay của mình qua quần lót. 

Với vẻ mặt xảo quyệt, bàn tay to lớn của Vũ Thiên Vũ lập tức rút ra, cuối cùng đặt lên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng của cô, xoa qua xoa lại một cách dai dẳng.

Đôi mắt mờ mịt từ từ mở ra, đôi môi ẩm ướt rời khỏi cái miệng lớn của Vũ Thiên Vũ. Vương Tiểu Cầu vẻ mặt oán hận nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt mê người nói: "Ngươi lại đùa giỡn với ta! Sao ngươi lại ác như vậy!"

Nếu bạn trêu chọc ai đó như thế này, hãy bỏ đi. Nó sẽ rất ngứa và khiến người ta cảm thấy buồn phải không? "

Liếm lấy đôi môi hồng hào của Vương Tiểu Cầu, Ngô Thiên Vũ cười xấu xa nói: “Ngứa ở đâu? Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết? Ha ha, nhìn ngươi quằn quại, ta tưởng ngươi không thích!"

"Hừ hừ~~ Đồ khốn kiếp~~ ngươi chạm vào tóc ướt của người khác, còn muốn trêu chọc người ta~~Huh-huh~~Xem họ trừng phạt ngươi như thế nào~~"

Vương Tiểu Âu dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Ngô Thiên Vũ, trong đôi mắt đẹp của Vương Tiểu Cầu hiện lên một tia xảo trá.

Đôi tất trắng xinh đẹp đang cọ vào con cặc nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ đột nhiên cong lên, đôi tất trắng mịn màng trên cặp đùi thon gọn hoàn toàn dính chặt vào háng của Vũ Thiên Vũ.

Vương Tiểu Âu cong chân, cọ xát và trêu chọc chân phải của cô trong chiếc tất trắng trên chân anh, ấn lên, kẹp đùi Vũ Thiên Vũ và giơ chân lên, âm hộ của cô nhanh chóng ấn vào đùi anh qua chiếc quần lót màu hồng.

Cô cọ xát âm hộ của mình vào đùi anh và đu đưa lên xuống một cách mạnh mẽ.

Con cặc to áp vào bụng dưới của Vương Tiểu Cầu, nhưng túi trứng lại bị âm đạo của cô ấn vào một nửa. Khi cơ thể mảnh dẻ của Vương Tiểu Cầu lắc lư lên xuống, Ngô Thiên Vũ có thể cảm nhận được lực hút từ túi trứng thậm chí xuyên qua quần lót. 

"Vô Thảo! Con cáo đĩ nhỏ đang có một khoảng thời gian tuyệt vời! Xéo ~~ Túi trứng của tôi bị cậu làm ướt rồi!" 

Mặc dù mang lại cảm giác tuyệt vời nhưng khả năng kích thích quy đầu nhạy cảm nhất lại tương đối yếu. 

Vị trí chính và phụ trong nháy mắt thay đổi, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của Vương Tiểu Cầu cũng giảm bớt. Hơn nữa, cô còn ôm chặt Ngô Thiên Vũ, nhìn anh bằng đôi mắt mượt mà quyến rũ, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé trêu chọc anh. 

"Hừ~~Cái này~~Đây là đâu~~Haah~~Để ngươi trêu chọc người khác~~Humph~~Bây giờ họ cũng muốn chơi với ngươi~~Để các ngươi cũng nếm thử cảm giác bị trêu chọc~~

Haha~~Thật thoải mái~~Hmm~~Nó thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay của chính mình~~Hmm~~”

Trực tiếp trượt qua eo và mông của Ngô Thiên Vũ, cảm giác nhột nhột kích thích cặc hắn sưng lên. 

May mắn thay, Ngô Thiên Vũ đã không còn là Sở Ca, nếu không hắn hiện tại đã cầu xin Vương Tiểu Cầu thương xót, để nàng kích thích hắn nhạy cảm nhất quy đầu. 

"Hehehe, con hồ ly nhỏ, cách hành xử của em thật hấp dẫn~~ Để anh xem em có thể làm được bước nào~~hehehe~~"

Cười hai tiếng, nhìn Vương Tiểu Cầu trông thật quyến rũ và quyến rũ, Ngô Thiên Vũ lúc này cũng không chịu thua kém, dùng lưỡi liếm má cô, thỉnh thoảng mút dái tai cô, liếm tới liếm lại chiếc cổ thon thả của cô. 

Một trong hai bàn tay to lớn của anh ta luồn vào trong chiếc váy hai dây, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của Vương Tiểu Cầu rồi xoa xoa. Ngón cái và ngón trỏ của anh véo núm vú cứng cáp của cô và nghiền nát chúng.

Tay còn lại vuốt ve đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, lang thang trên đôi tất lụa trắng, thỉnh thoảng trượt vào rãnh mông của Vương Tiểu Cầu, ấn ngón giữa vào bông cúc đang dính đầy dịch âm đạo của cô. 

Sự kích thích khiến Vương Tiểu Âu càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ôm chặt lấy Ngô Thiên Vũ, thân thể mảnh dẻ bên dưới anh thỉnh thoảng lại hướng lên trên. 

"Haah~~Thật là thú vị~~Haah~~Đừng~~Uh-huh~~Đừng ấn ngón tay của bạn~~Uh-huh~~Tôi không thể chịu đựng được~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Uh-huh-uhhhh~~Nó đang đến~~Nó sắp ra~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--Thú vị quá-"

Những dòng tinh dịch mãnh liệt chảy qua quần lót, chạm vào tay và háng của Vũ Thiên Vũ khi anh xoa bóp và kích thích hậu môn của cô. 

Cơ thể quyến rũ của cô co giật như trấu, đôi chân trắng nõn xinh đẹp yếu ớt giữ lấy chân anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú vòng qua lưng anh. 

Nhìn thấy Vương Tiểu Âu đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đỏ hơi ngửa về phía sau thở hổn hển quyến rũ, Ngô Thiên Vũ cười trêu chọc, nhăn mặt nói: “Như vậy không được sao?

Hehe, tôi vẫn đang đợi bạn chơi với tôi!

Vì con hồ ly nhỏ của chúng ta không còn giỏi nữa nên việc tiếp theo là do tôi biểu diễn ~~"

Nói xong, Ngô Thiên Vũ chậm rãi đưa lưỡi dọc theo cổ ngỗng của Vương Tiểu Cầu, liếm làn da trắng nõn của nàng, mút lấy xương quai xanh xinh đẹp của nàng. Anh dùng tay trèo lên và đẩy chiếc váy hai dây quấn lấy cơ thể thanh tú của cô xuống phần bụng dưới. 

Bộ ngực tuyết trắng nõn và thanh tú hoàn toàn lộ ra, giống như hai đĩa đậu hủ xay ngược bị ép chặt. Theo nhịp thở gấp gáp của Vương Tiểu Âu, hai gò ngực hơi lắc lư nhưng vẫn đứng cao ngạo nghễ. 

Núm vú màu hồng nhạt phía trên to như viên đá chà là, quầng vú nhỏ màu hồng không lớn hơn đồng xu dù có hưng phấn lan tỏa. 

Làm thế nào để nhìn vào màu sắc hấp dẫn và làm thế nào để thu hút sự chú ý của Vũ Thiên Vũ. 

"Gulu" Vũ Thiên Vũ nuốt nước bọt, đầu vùi vào trong khe ngực của Vương Tiểu Cầu, hút mùi hương của bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu lưỡi thăm dò liếm phần dưới khe ngực sâu của cô. 

Đáng tiếc khe núi do bộ ngực đầy đặn của Vương Tiểu Cầu tạo thành lại quá sâu. Cho dù Ngô Thiên Vũ dùng toàn lực duỗi đầu lưỡi ra, đáng tiếc đầu lưỡi cũng không thể chạm tới đáy. 

Ngẩng đầu, Ngô Thiên Vũ dùng lưỡi liếm mút bộ ngực trắng nõn của cô, vẽ những vòng tròn đồng thời di chuyển về phía đầu núm vú màu hồng nhạt của cô. 

Đầu lưỡi của anh trêu chọc vòng tròn nhỏ trên quầng vú của cô, kích thích ham muốn của Vương Tiểu Cầu, nhưng anh lại chọn không chạm vào núm vú của cô. 

Vũ Thiên Vũ thích thú đến mức Vương Tiểu Âu phải mở đôi mắt đẹp ra, ôm đầu Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Kẻ xấu~~Ừ~~Người tốt~~Anh tốt~~Anh Tianyu~~Haah~~đừng trêu em nữa~~ngứa quá~~Ừ~~tôi cảm thấy~~Tôi khó chịu quá~"

Trên môi nở một nụ cười tinh nghịch, Ngô Thiên Vũ đột nhiên đưa lưỡi liếm vào núm vú của Vương Tiểu Cầu, vừa chạm vào đã biến mất. Sau đó hắn nhướng mày, cười tinh nghịch nói: "Này, con hồ ly nhỏ quyến rũ kia, ngươi muốn ta làm gì?"

Thân thể run rẩy ôm lấy đầu Ngô Thiên Vũ, Vương Tiểu Cầu chỉ cần tự tay đưa sữa tuyết của mình đưa lên miệng hắn, mong chờ sự quyến rũ quyến rũ của hắn. 

"Haah~~Liếm~~Liếm em~~Ừ~~Em muốn anh~~liếm đầu vú của em~~Hmm~~Haah~~Đầu vú ngứa quá~~Anh ơi~~Nào~~Haah~~Em muốn anh uống sữa~~"

Sức lực của cô đã dần hồi phục. Cô dùng hai tay nắm lấy mông Vũ Thiên Vũ và nhào nặn thật mạnh. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp lại quấn quanh người anh, âm hộ ướt át của cô lại cọ vào chân anh. 

"Hehehe, con hồ ly tinh nghịch mời ta uống sữa lễ phép như vậy, nếu ta không nghe lời, coi bộ có chút vô ơn~~"

Khi nói, Vũ Thiên Vũ di chuyển bàn tay to lớn của mình trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vương Tiểu Âu, há miệng mút núm vú hồng hào của Vương Tiểu Âu, đầu lưỡi thỉnh thoảng di chuyển núm vú cứng rắn để trêu chọc, hoặc quấn quanh núm vú thanh tú của cô và không ngừng vẽ vòng tròn, hoặc ấn vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của cô để nghiền nát. 

Dần dần, cả hai núm vú đều sưng lên vì trò đùa của Vũ Thiên Vũ. Ngô Thiên Vũ dùng răng cắn nhẹ núm vú, ngẩng đầu cười tà ác nói: "Chú hai chân, cháu muốn nếm thử lồn của chú, tiểu hồ ly!"

"Uh-huh~~My~âm hộ của tôi~~um~ trông hơi khác một chút~~bạn~đừng cười tôi~~hoặc~~hoặc sau này tôi sẽ không cho bạn chơi với tôi nữa~~humh~~"

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách quyến rũ, Vương Tiểu Âu khịt mũi, đỏ mặt và thả lỏng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình, để Vũ Thiên Vũ cởi chiếc váy hai dây và quần lót, chỉ để lại một đôi lụa trắng siêu mỏng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô.

"Ồ? Khác? Khác thế nào?" 

Vũ Thiên Vũ hơi tò mò, tách đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vương Tiểu Âu ra. Cảnh tượng trước mắt khiến anh nuốt nước bọt và thốt lên một lời khen ngợi đầy kinh ngạc. 

"Wow~~ Thật là một con mèo đẹp! Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con mèo đẹp như vậy, tôi rất thích nó!"

Nhìn Ngô Thiên Vũ với vẻ mặt đầy kinh ngạc, thấy anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô với vẻ mặt ám ảnh, Vương Tiểu Cầu đỏ mặt, nghiêng đầu ngượng ngùng nói: "Em~~ em thích nó~~"

Âm đạo đầy đặn và dày trông trong suốt như pha lê dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Điểm khác biệt là môi lớn của âm đạo Vương Tiểu Cầu rất đầy đặn, nhưng ở các vết nứt lại có những lớp thịt mềm gấp nếp. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ không có gì khác biệt nhưng lại có vẻ đầy đặn khác thường, giống như một cái búi tóc sưng phồng to, nhưng môi lớn bên trong lại rất mạnh mẽ. 

Trong môi lớn hơi mở, các lớp thịt mềm đang lan vào trong. 

Hết lớp này đến lớp khác, trông giống như có nhiều lớp môi bé, giống như một bông hồng xinh đẹp, lan rộng đến tận cửa âm đạo khép kín của cô. 

Hơn nữa, cô ấy sinh ra không có lông mu, gò mu trông rất mịn màng và trắng trẻo. Không giống như Lưu Tân Diêu, người đã tự mình tẩy lông, cô ấy sinh ra là một con hổ trắng, điều này mang lại cho cô ấy sự cám dỗ hoàn toàn tự nhiên. 

Ánh mắt thiêu đốt như một cây bút lông, kích thích toàn thân Vương Tiểu Cầu lập tức nóng lên. Giữa hai chân được Ngô Thiên Vũ mở ra, lỗ mật ong lấp lánh bị ánh mắt của hắn kích thích, những dòng dịch âm đạo mịn màng không ngừng tuôn ra. 

Vương Tiểu Cầu mặt đỏ lên, không khỏi ngượng ngùng đưa tay đặt lên âm đạo của mình. Che đi ánh mắt nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ, anh ta ngượng ngùng nói: "Người xấu, tôi sẽ không làm điều này với bạn!

Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào nơi này? Tôi sẽ không cho bạn xem! "

Hai môi lớn đầy đặn vào lúc này dường như trở nên sống động, run rẩy đóng mở khi chúng giãn ra và co lại. Qua những ngón tay cố tình mở rộng của Vương Tiểu Cầu, cái lồn trơn trượt trông giống như một bông hồng vừa chớm nở, đang dần nở rộ.

Những dòng tinh dịch tràn ra từ kẽ ngón tay của Vương Tiểu Cầu. Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Ngô Thiên Vũ phục hồi tinh thần lại, đưa tay trêu chọc núm vú của cô, nuốt nước miếng, cười nói: “Tôi cũng không quá hưng phấn!

Con cáo nhỏ, con đĩ nhỏ của bạn thật đẹp!

Nào, bỏ tay ra đi, tôi nếm thử ngay bây giờ! "

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Vương Tiểu Cầu ngượng ngùng nũng nịu đưa bàn tay nhỏ nhắn đầy dịch âm đạo ra, đưa đến trước mắt Ngô Thiên Vũ, nịnh nọt nói: “Hừ, ta chờ lâu quá rồi, ta tức quá!

Uh-huh~~ Trừ khi bạn liếm sạch tay chúng trước, nếu không chúng sẽ bỏ đi để bạn có thể nhìn đủ~~"

Khi anh ta nói, những ngón tay ngọc trắng dính đầy tinh dịch của Vương Tiểu Âu lắc lư một cách quyến rũ. Lúc này, đôi chân xinh đẹp mang tất trắng của anh nhẹ nhàng giẫm lên cặc của Ngô Thiên Vũ, năm ngón chân của cô kẹp lấy quy đầu của anh, xòe đôi tất trắng ra, kích thích quy đầu to lớn mịn màng của anh một cách đầy khiêu khích. 

Ngô Thiên Vũ nhướng mày an ủi một hơi, mở miệng nắm lấy bàn tay thon dài đầy dịch âm đạo của Vương Tiểu Cầu. 

Khác với mùi tanh của các lỗ mật ong thông thường, nước mật ong của Vương Tiểu Cầu có mùi thơm thoang thoảng, không phải mùi nước hoa mà là mùi thơm cơ thể thuần khiết tự nhiên, khiến động tác liếm mút đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của Ngô Thiên Vũ trở nên có chút hoang dã. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Tiểu Âu đang thở hổn hển đột nhiên cảm thấy mình giống như một con nai. Trong lúc dùng đôi bàn tay mảnh dẻ đùa giỡn với lưỡi của Vũ Thiên Vũ, bàn tay còn lại đầy dịch âm đạo cũng đưa vào miệng anh. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của anh khép lại với nhau, chiếc tất mịn màng quấn lấy con cặc nóng bỏng của anh, anh di chuyển lên xuống nhanh chóng trong sự phấn khích. 

Tinh dịch trên hai bàn tay mảnh khảnh của anh được liếm sạch, Vương Tiểu Cầu nhìn anh đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Bàn chân lụa trắng xinh đẹp đang vuốt ve con gà trống dừng lại, sau khi tách ra, những ngón chân lụa trắng chậm rãi cọ xát lên vùng bụng dưới của Ngô Thiên Vũ. 

Chiếc tất lụa trêu chọc phần bụng dưới của Ngô Thiên Vũ, từ từ di chuyển lên chỉ vào núm vú của anh. Vương Tiểu Âu nghịch nó một lúc, sau đó dang rộng đôi chân lụa trắng của mình ra, hốc chân bọc trong chiếc tất lụa áp vào vai hắn. 

"Em yêu, thôi nào~~ Âm hộ nhỏ của anh ngứa quá! Dùng lưỡi giúp anh đi!"

Tiêu đề đã thay đổi hoàn toàn. Lúc này, Vương Tiểu Âu rõ ràng đã thả lỏng, trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Vũ Thiên Vũ bị kích thích đến nỗi lập tức cúi đầu, há miệng chặn âm đạo của cô, đưa tay qua lại giữa đôi chân và bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Ngay khi lưỡi anh liếm vào môi lớn của Vương Tiểu Cầu, một lực hút cực mạnh lập tức quấn lấy lưỡi anh, không ngừng hút vào lỗ mật. 

Các tầng nếp gấp bên trong môi lớn giống như đôi môi mềm mại, căng ra và khép lại để chống lại chiếc lưỡi xâm nhập của Ngô Thiên Vũ, khiến hắn muốn đột phá từng tầng vô cùng khó khăn và nguy hiểm. 

Điều làm Vũ Thiên Vũ ngạc nhiên hơn nữa là mỗi khi lưỡi anh xuyên qua một lớp nếp gấp ở môi lớn, những nếp gấp đó sẽ kẹp chặt và hút lưỡi anh, run rẩy, cọ xát và mút, giống như cái miệng nhỏ của em bé, liều lĩnh đòi nước bọt, dựa vào và nán lại trên lưỡi. 

Cảm giác đó, một cái hút một cái chặn kẹp mài, là một cảm giác thoải mái và kỳ quái khiến Ngô Thiên Vũ tự hỏi, nếu lúc này hắn dùng một con cặc lớn, liệu hắn có chịu nổi mà đầu hàng không? 

Bạn phải biết rằng đây chỉ là bức tường bên trong môi lớn của Vương Tiểu Âu. Nếu một con cặc lớn đi vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ rất thú vị! 

Có lẽ khi đến lúc đó, ta có thể sẽ cần đến sự trợ giúp của Âm Dương Phân Hồn Thuật. 

"Haah~~thật thoải mái~~thật thú vị~~mmmm~~cưng à~~liếm nhanh hơn đi~~mmmm~~sâu hơn một chút~~haah~~thật thoải mái~~chồng tốt~~Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế~~humh~~"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên bên tai anh, Vương Tiểu Cầu hưng phấn dùng cặp tóc mềm mại xoa xoa tóc Ngô Thiên Vũ, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa trắng xoa lưng anh, đôi chân xinh đẹp đi tất chân của cô không ngừng kích thích anh. 

Trải qua bao nhiêu gian khổ và trắc trở, cuối cùng, đầu lưỡi của Vũ Thiên Vũ cũng chạm vào miệng lỗ mật ong đang phun ra nước mật ong của cô, một dòng lớn tinh dịch thơm tho phun ra, tràn ngập trong miệng Vũ Thiên Vũ. 

Nó làm dịu đi cơn khát do nước bọt của anh bị hút ra khỏi lỗ mật ong. 

Nhưng ham muốn được bú âm hộ cô của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Dịch âm đạo nồng nặc và thơm tựa như một loại thuốc, khiến Ngô Thiên Vũ không thể bỏ xuống. 

Vũ Thiên Vũ xoa mạnh ngực của Vương Tiểu Âu, con cặc to lớn của anh ta không thể kích thích được. Vũ Thiên Vũ cuối cùng cũng chống lại mong muốn tiếp tục nếm âm hộ của cô và ngẩng đầu lên khỏi háng Vương Tiểu Âu. 

Sau khi vỗ mông cô, Ngô Thiên Vũ mím môi nói: "Quỳ trên ghế sô pha, dùng đôi chân xinh đẹp mang tất của cô giúp tôi. Cô không thể là người duy nhất hưởng thụ được phải không? Hehe ~~"

Đưa cho Ngô Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ, Vương Tiểu Cầu với khuôn mặt nóng bừng nói: "Kẻ xấu, ngươi đã mấy lần khiến ta đạt cực khoái, bọn họ còn tưởng rằng ngươi quên mang tất chân!"

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp cọ xát vào má Ngô Thiên Vũ. Vương Tiểu Âu ranh mãnh nhìn hắn một cái, xoay người quỳ xuống, đưa lưng về phía Ngô Thiên Vũ, cặp mông mập mạp nhẹ nhàng lắc lư về phía hắn. 

“Chồng ơi, anh có thích ăn lồn người khác không?

Nào, nào ~~ Tôi sẽ dùng tất và chân của mình để xoa bóp cặc của bạn, sao bạn không đến giúp tôi liếm nó ~~”

Vừa nói, Vương Tiểu Âu vừa chủ động kẹp con cặc nóng bỏng của Vũ Thiên Vũ vào giữa hai bàn chân bằng đôi tất chân quyến rũ của mình. Cô ấy đang quỳ gối với đôi chân đi tất bắt chéo. 

Một vòng lụa trắng hình chữ thập ở mu bàn chân của cả hai bàn chân. Đế tất cọ vào đùi trong của Ngô Thiên Vũ, thỉnh thoảng trêu chọc bao trứng của hắn. Con cặc to lớn của Vũ Thiên Vũ cọ xát vào mu bàn chân của chiếc tất lụa trắng của cô, và đầu dương vật quy đầu của anh cọ xát nhanh chóng vào bắp chân lụa trắng của cô. 

Đôi tất mịn màng kết hợp với làn da mềm mại ấm áp thoải mái đến mức dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của Vũ Thiên Vũ, tất cả đều bị lớp lụa trắng quấn quanh bắp chân cô hấp thụ. 

"Hehehe, thích quá, sao có thể không thích được ~~ Cái lồn nhỏ của con cáo dâm đãng, mật ong trong ngọt như nước suối, dễ gây nghiện!"

Vũ Thiên Vũ cười vài tiếng rồi lại vùi đầu vào cặp mông trắng nõn và mềm mại đầy đặn của Vương Tiểu Âu. 

Anh áp chóp mũi vào bông hoa cúc đỏ hồng của cô và hít một hơi thật sâu. Được rồi, không có mùi đặc biệt, chỉ có mùi thơm quyến rũ của chính cơ thể Vương Tiểu Cầu. 

Tận hưởng cảm giác thoải mái khi đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Vương Tiểu Âu nhanh chóng cọ xát vào con cặc to, Vũ Thiên Vũ hợp tác di chuyển eo cô, một tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn xinh đẹp với những đường nét rõ ràng của cô, tay kia ôm lấy bụng dưới có đường viền nàng tiên cá của cô, thỉnh thoảng nhào nặn sữa tuyết mịn màng của cô. 

"Pa~~" Vuốt ve cặp mông tuyết đầy đặn mịn màng, Ngô Thiên Vũ không nhịn được mà tát một cái. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Tiểu Cầu khẽ run lên, cô rên rỉ, quay người lại nhìn anh một cách quyến rũ.

"Humph~~Đồ tồi~~Chồng hôi quá~~Haaah~~Đừng~đừng đánh vào mông tôi~~Humph~~Cảm giác sướng quá~~Lưỡi của anh mạnh quá~~Haah~~Điểm của tôi~~Điểm của tôi tê hết rồi~~

Haah~~ Tiến vào sâu hơn một chút~~Uh-huh~~sâu hơn một chút~~Haa~~thoải mái quá~~Uh-ah~~Hậu môn của tôi cũng tê cứng vì anh~~Ừ~~”

Theo yêu cầu của mỹ nhân, Ngô Thiên Vũ dùng sức đẩy đầu lưỡi, xuyên qua các lớp môi lớn, cuối cùng cũng đến được miệng lỗ mật của Vương Tiểu Cầu. 

Cằm anh cọ xát âm vật của cô, chóp mũi lắc lư theo hậu môn của Vương Tiểu Cầu. 

Vũ Thiên Vũ lại sử dụng đầu lưỡi, nửa nhỏ của lưỡi xuyên qua các lớp môi lớn, bóp mở cửa âm đạo đang đóng chặt của Vương Tiểu Cầu, nhanh chóng di chuyển vào trong khoang trơn và nóng của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến Vương Tiểu Âu nâng chiếc cổ ngỗng mảnh mai của mình lên. Sự kích thích quá lớn khiến toàn thân cô co giật, như thể đang đáp lại tình yêu. Bàn chân trắng nõn của Vương Tiểu Âu khi vuốt ve dương vật của hắn càng trở nên mãnh liệt và nhanh chóng hơn, kích thích lưỡi của Vũ Thiên Vũ càng mạnh hơn. 

"Ahhhhhhhhh~ Vào đi~ Vào đi~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Thoải mái quá~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Vào đi..."

Không lâu sau, con cặc lớn vốn đã bị kích thích lâu ngày dần dần có ham muốn xuất tinh khi Vương Tiểu Âu tăng tốc trêu đùa đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mình. 

Đầu lưỡi của hắn trong hang mật của Vương Tiểu Cầu chuyển động trở nên cuồng nhiệt, từng đợt kích thích ngứa ran truyền đến từ thắt lưng của cô. Hai tay của Vũ Thiên Vũ đưa ra từ hai bên vòng eo nhỏ nhắn của cô, nắm chặt bộ ngực tuyết trắng của cơ thể đang quỳ gối của cô. Anh dùng ngón tay nhéo thật chặt núm vú cứng cáp của Vương Tiểu Cầu. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, và con cặc to lớn của anh cọ xát dữ dội vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô.

"Uh uh uh ah~~ Tôi không thể làm được~~ Oh oh~~ Tôi không thể làm điều đó~~ Núm vú của tôi đau quá~~ Uh uh uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Một dòng tinh dịch phun vào trong miệng Ngô Thiên Vũ, hắn đói khát nuốt xuống. Sau đó, cảm thấy mình sắp bị đẩy ra ngoài, Ngô Thiên Vũ ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vương Tiểu Cầu, vừa vuốt ve vừa gầm gừ với cô: “Ngồi cái mông to của em vào lòng anh đi!

Tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh vào mông và đôi chân của bạn! "

Con cặc lớn cọ nhanh vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Vương Tiểu Âu vừa đạt cực khoái không chút do dự. Anh lập tức quỳ lên đùi anh với cặp mông trắng nõn, không quên duỗi ra làn da mềm mại và dang rộng cặp mông mịn màng. 

Quay lại, đôi má ửng hồng của Vương Tiểu Vũ nhìn Ngô Thiên Vũ bằng ánh mắt quyến rũ và rên rỉ: "Xuất tinh cho em~~Uh-huh~~Chồng~~Xuất tất cả cho em~~Xuất ra khắp mông Tiểuou~~Uh-huh~~Hãy đánh dấu người khác~~Haaah~~"

"Được rồi! Đưa cho anh! Anh sẽ xuất tinh khắp cái lồn nhỏ và khắp đôi chân lụa trắng nõn của em! Uh-huh~~ xuất tinh hết cho em!"

Sau vài động tác nhanh chóng của eo và hông, quy đầu của Vũ Thiên Vũ hơi tê dại, một dòng tinh dịch lớn từ mắt ngựa phun ra, chạm vào bắp chân của Vương Tiểu Âu, và nhiều dòng nước bắn tung tóe vào cái lồn ướt át hở hang của cô. 

Vũ Thiên Vũ lập tức đứng thẳng, ấn dương vật to lớn vào âm đạo của Vương Tiểu Âu. Trong khi vuốt ve thật nhanh, con cặc to nóng bỏng ấn vào môi lớn mà cô đã dùng tay xòe ra, và quy đầu dương vật ấn vào lỗ âm đạo. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh xuyên qua nửa nhỏ quy đầu được nhét vào lỗ mật ong, phun vào âm đạo của Vương Tiểu Cầu. Nó bị cái lỗ mật luôn tỏa ra sức hút của cô hút vào khoang nóng bỏng của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ba hoặc bốn dòng tinh dịch đặc được tiêm vào âm hộ của Vương Tiểu Âu, kết hợp với dòng thủy triều dâng lên từ âm hộ của cô sau khi tinh dịch đặc đặc xuất ra bên trong cô. Vũ Thiên Vũ nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ấn nó vào lòng bàn chân được bọc trong đôi tất trắng của cô và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào đôi chân mang tất trắng nhỏ nhắn của cô.

Vũ Thiên Vũ thở hổn hển và nhìn vào đế tất màu trắng của Vương Tiểu Âu, chứa đầy tinh dịch dày đặc và rất nhiều tinh dịch, chảy ra từ âm đạo nơi cô đã xuất tinh, tràn ra khỏi môi âm hộ đầy đủ của cô và trượt xuống đùi được che phủ bằng tất trắng của cô. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ khẽ run lên. Con cặc to vừa xuất tinh không có dấu hiệu yếu đi chút nào.

Đưa tay nhặt đôi giày cao gót vừa cởi ra, Ngô Thiên Ngọc nhanh chóng xỏ vào đôi chân nhỏ bé dính đầy tinh dịch đặc sệt của Vương Tiểu Cầu. Tinh dịch tràn ra lập tức quấn lấy đôi chân nhỏ bé của cô trong chiếc tất, khiến Vương Tiểu Cầu bất mãn hét lên: "Ồ~~ Anh làm gì vậy, đồ xấu xa ~~ Sao anh lại để hết vào giày của người khác!" 

Tôi ghét nó, tôi cần phải dọn dẹp nó! "

"Papa ~~" Sau khi bị tát hai cái vào mông, Ngô Thiên Vũ nhướng mày, cười xấu xa nói: "Sao lại tắm rửa? Bạn không được phép rửa. Trước buổi tối không được tắm, nếu không... hừ hừ hừ ~ ~"

Nhìn thấy ánh mắt phẫn uất của Vương Tiểu Âu, Ngô Thiên Vũ nhướng mày, đột nhiên bước tới, đẩy con cặc to lớn của mình vào háng cô. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dùng lực, khiến cô chuyển từ tư thế quỳ sang ngồi thẳng, quay lưng về phía anh.

"A haha~~ Cậu phiền phức quá~~ Tôi sợ chết khiếp~~Hừm~~Ôi chúa ơi~~Không phải cậu vừa xuất tinh sao? Sao bây giờ cậu vẫn cứng đầu thế này!”

Không trả lời Vương Tiểu Cầu vấn đề, Ngô Thiên Vũ dùng sức túm lấy nàng xoa xoa ngực, dựa lưng vào ghế sofa, cười nói: “Được rồi, hình phạt của ngươi còn chưa kết thúc! 

Nhanh lên, quay lại đi, con đĩ nhỏ, đừng rời khỏi cặc của tôi, đã đến lúc em phải gập bụng rồi! "

Anh cúi đầu liếc nhìn con cặc to lớn cứng cáp giữa hai chân mình đang bám vào ngón chân lạc đà của mình. Rất nhiều tinh dịch dày đặc trên đó đã dính vào bụng dưới của anh ấy.

Vương Tiểu Âu quay người trợn mắt nhìn hắn, dùng ngón tay gõ gõ vào mắt hắn, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp vặn eo, đôi giày cao gót ôm lấy tinh dịch, bước lên ghế sô pha ôm lấy eo Ngô Thiên Vũ, mặt đối mặt ôm lấy Ngô Thiên Vũ.

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Ngô Thiên Vũ, hai má Vương Tiểu Cầu đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu ôm chặt lấy hắn, tựa cằm vào vai hắn, thì thầm vào tai hắn: “Người xấu, đừng, đừng nhìn tôi như vậy, được không! Thật quá xấu hổ, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!” 

Ôm lấy cặp mông trần phủ đầy tuyết của Vương Tiểu Âu, Ngô Thiên Vũ cử động tay, khiến âm đạo chứa đầy tinh dịch và nước của cô càng dính chặt vào cặc anh hơn.

Môi lớn kẹp chặt trục của con cặc lớn, bên trong có lực hút rất mạnh. Thoải mái đến nỗi động tác lắc mông của Vũ Thiên Vũ khi ôm mông trở nên lớn hơn rất nhiều.

Ngô Thiên Vũ nâng eo hắn lên, trên mặt mang theo nụ cười tà ác nói: “Này, vừa rồi ngươi đạt cao trào, sao không thấy ngươi xấu hổ như vậy? Thôi nào, con cáo nhỏ của tôi đang khoe khoang với vợ tôi đấy!” 

Chồng đang đợi em gập bụng với con cặc của anh ở giữa hai chân em đấy! "

Cô xấu hổ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Ngô Thiên Vũ. Đôi má hồ ly của Vương Tiểu Cầu đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cắn vào môi Ngô Thiên Vũ. Cô ấy nói với ánh mắt quyến rũ: “Anh biết chơi với em mà!” 

Huh~~ Có rất nhiều thủ thuật, hãy xem liệu chúng có làm bạn cạn kiệt năng lượng vào ban đêm không nhé! "

Cười xoa xoa Vương Tiểu Cầu ngực, Ngô Thiên Vũ cười đùa nói: "Được rồi! Tôi sẽ đợi bạn lau khô tôi vào ban đêm. Chỉ cần ngươi có năng lực, có thể cho ta xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của ngươi!"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa trắng cong lên, đầu gối quấn trong chiếc tất ép vào nách của Vũ Thiên Vũ, và âm đạo bị ép chặt vào con cặc to lớn của anh. Vương Tiểu Âu từ thắt lưng từ từ ngã về phía sau.

Thay vì lao vào ngồi dậy, Vương Tiểu Âu đặt hai tay sau gáy và nhìn Vũ Thiên Vũ bằng đôi mắt nheo lại đẹp đẽ. Cặp mông gợi cảm của anh lắc lư theo vòng tròn, môi lớn của cô giữ chặt con cặc và xoa bóp lên xuống.

"Hừ ~~ ta không còn sức lực~~ ta đình công ~~ Ờ~~ Hehe ~~ đồ xấu của ngươi đẹp quá ~~ ta vừa nhìn kỹ thì đúng là màu trắng ngọc!"

Nhìn Vương Tiểu Âu cực kỳ dâm đãng, Ngô Thiên Vũ nhướng mày, đưa tay ấn vào âm vật đầy tinh dịch đặc sệt của cô, nhanh chóng xoa xoa, cười tà ác nói: “Đánh? Được rồi! Bạn thấy đấy, tôi sẽ không kích thích bạn cho đến khi nước ép của bạn chảy ra!"

Cô duỗi thẳng eo và ngửa đầu ra sau. Âm đạo vừa đạt cực khoái của cô vẫn còn cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích khiến đôi chân lụa trắng của Vương Tiểu Âu kẹp chặt quanh người Ngô Thiên Vũ. Cô vội vàng đưa tay ấn vào tay anh, cầu xin tha thứ: "Không, không, không, không, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, đừng chà xát, tôi sẽ làm, tôi không làm được."

Ừ~~Anh~~Anh thật phiền phức~~Hmph~~Tôi là con gái~~Anh không thể để tôi yên được~~Kẻ xấu~~”

Nắm lấy cánh tay của Vũ Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu thẳng lưng và ngồi dậy. Sự ma sát giữa con cặc to lớn và âm đạo của anh khiến Vương Tiểu Âu thở phào nhẹ nhõm.

Ngồi trên đùi Vũ Thiên Vũ với cặp mông béo của cô ấy, Vương Tiểu Âu đang thực hiện động tác gập bụng. Khi Vương Tiểu Cầu lên xuống, không chỉ âm đạo của cô cọ xát với cặc anh mà bộ ngực nở nang của cô cũng đập vào mặt Ngô Thiên Vũ. 

Đôi mắt đẹp của Vương Tiểu Cầu hơi chuyển động, trong đôi mắt đẹp của Vương Tiểu Cầu hiện lên một tia xảo trá. Mỗi lần đứng dậy, hắn đều cố ý đưa núm vú hồng hào của mình vào trong miệng Ngô Thiên Vũ, để hắn nếm thử. 

Khi còn muốn tiếp tục liếm mút, Vương Tiểu Âu lập tức nằm xuống, trêu chọc con cặc của Ngô Thiên Vũ cho đến khi nó đột nhiên sưng lên rất nhiều. 

Nhìn Ngô Thiên Vũ với đôi lông mày kiêu hãnh, Vương Tiểu Cầu trên môi nở một nụ cười quyến rũ, cố ý vuốt ve bộ ngực cao lớn của cô, nhéo núm vú của cô rên rỉ: "Ừ~~ Thoải mái quá~~ Haa~~ Núm vú cứng quá~~ Ừm~~ Chúng hồng hào mềm mại đến mức tôi rất muốn liếm chúng~~ Ờ ~"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vũ Thiên Vũ không khỏi gãi tim và gan, nhưng mỗi lần anh đưa tay nhéo nhéo ngực Vương Tiểu Cầu, cô lại đưa tay ra tát chúng đi. Cô ấy nói điều gì đó dâm đãng một cách nghiêm túc, rên rỉ một cách quyến rũ: "Tôi ghét điều đó~~ Bạn không được phép chạm vào ngực của người khác~~ Họ phải gập bụng~~ Hừm~~

Bộ ngực khủng này chỉ có người khác mới có thể chạm vào~~ Hừ hừ~~ Bạn không được phép xen vào chuyện của người khác~~Haah~~Tôi~~Bây giờ họ đã cho bạn có một con cu lớn~~Bạn đã và đang chạm vào âm hộ nhỏ của họ~~Haah~~"

Nhưng khi Vương Tiểu Âu nói lời này, cô cũng cố ý vặn vòng eo nhỏ nhắn của mình, để con cặc to vốn đang run rẩy vì bị hút vào lỗ mật ở háng cô sẽ tiếp xúc gần hơn với lỗ mật. 

Quả nhiên, không bao lâu, Ngô Thiên Vũ liền nhịn không được nữa. Anh nằm xuống và đè Vương Tiểu Cầu xuống dưới. Con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào môi lớn của Vương Tiểu Cầu, anh đưa núm vú của cô vào miệng. 

"Đồ yêu tinh nhỏ! Không còn nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trong mắt Vương Tiểu Cầu hiện lên một tia xảo quyệt, trên mặt Vương Tiểu Cầu hiện lên một tia thành công. Cô đứng trên cao với đôi chân lụa trắng xinh đẹp phủ đầy tinh dịch trên đôi giày cao gót, để tinh dịch ở đôi giày cao gót tràn ra và chảy xuống bắp chân. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô cọ vào thắt lưng của Vũ Thiên Vũ, cô rên rỉ lớn tiếng.

"Chồng~~Uh-huh~~Anh tệ quá~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Ngực của tôi ngứa ngáy vì bị anh bú ~~Haah~~Mạnh hơn nữa~~Haah~~Địt tôi nhanh hơn~~Ôi ôi ~~Con đĩ nhỏ của tôi muốn con cặc to của chồng tôi~~Ồ ồ ồ ồ ~~”

Sự hút mật tuyệt vời từ lỗ mật kích thích Vũ Thiên Vũ bây giờ muốn đi vào. Nếu không phải thiếu thời gian, hắn khả năng không thể đợi đến tối. 

Mút núm vú Vương Tiểu Cầu, ngước nhìn đôi má hồng hào của nàng, đôi mắt đẹp nửa nheo đầy quyến rũ, Ngô Thiên Vũ cố ý không sử dụng Âm Dương Phân Hồn thuật, hoàn toàn không chịu được sự kích thích. 

"Con điếm nhỏ! Ngươi đúng là một con hồ ly dâm đãng! Híc! Không được nữa! Ta chịu không nổi nữa rồi! Mẹ kiếp!"

Anh đứng thẳng dậy ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vương Tiểu Cầu. Anh đặt con cặc to lớn của mình vào cái lồn chật hẹp của cô và đụ cô thật mạnh. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đung đưa như gợn sóng của cô, Ngô Thiên Vũ rên rỉ. Con cặc to gần hai mươi cm xuyên qua giữa đôi chân kẹp chặt của cô, dòng tinh dịch bắn ra điên cuồng. 

Cái bụng trắng nõn, bộ ngực cao và thanh tú, núm vú hồng hào và đôi má quyến rũ của cô ấy đều lập tức dính đầy tinh dịch. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ông chồng tồi lại xuất tinh vào người tôi nữa~~Uh-huh~~Tôi đúng là một con đĩ~~Hmph~~~~Tôi là con đĩ bé nhỏ của anh~~Xuất thêm nữa~~Uh-huh~~Chồng ơi, xuất tinh nữa~~Xuất tinh vào khắp bộ ngực to của em~~Hmph ồ ồ ồ ~"

Nhìn thấy Vương Tiểu Âu xoa ngực quyến rũ và bôi tinh dịch lên ngực cô, Ngô Thiên Vũ không khỏi lặp lại chiêu trò cũ trước cảnh tượng dâm đãng. 

Đẩy quy đầu lớn đang phun vào lỗ mật ong của Vương Tiểu Cầu một lần nữa, bóp quy đầu hơn một nửa lỗ âm đạo, phóng tinh dịch còn lại vào cơ thể cô một lần nữa, dẫn đến một lần xuất tinh bên trong khác. 

"Hít ~ sướng quá! Vương Âu, em hư quá! Không! Con cáo nhỏ của anh, anh muốn bắn hết tinh dịch còn sót lại vào âm hộ nhỏ của em!"

Tinh dịch nóng hổi lại được rót vào âm hộ của Vũ Thiên Vũ. Vương Tiểu Âu ngửa cổ ra sau, bôi tinh dịch lên cơ thể mỏng manh của mình. Anh ta nhìn anh một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Huh, uh, uh, uh, uh, haha, không sao đâu. Tại sao bạn lại gọi nghệ danh của tôi là tôi?

Haha~~ Anh ấy cũng nói~~ Anh ấy nói anh ấy dâm đãng~~ Đồ tồi~~ Không~~ Anh ấy chỉ thích gái điếm của người khác~~ Tôi đã xuất tinh rất nhiều~~ Anh ấy thậm chí còn xuất tinh lên mặt cô ấy~~ Kéo tôi lên nhanh~~ Tôi đi tắm rửa~~”

Vũ Thiên Vũ nhướn mày, cọ xát con cặc to đầy tinh dịch của mình lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vương Tiểu Cầu. Anh mỉm cười cầm chiếc quần lót màu hồng của cô đeo thẳng lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

"Tôi nên rửa bằng gì? Đây là sản phẩm làm đẹp và chăm sóc da, trước buổi tối không được phép rửa!"

Kéo Vương Tiểu Cầu ngồi dậy, Ngô Thiên Vũ cầm chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có dây đeo giúp cô mặc vào. Anh đứng dậy, cặc cương cứng đi tới chỗ cô, cười nói: “Liếm sạch cho anh đi~~”

Nhìn Vũ Thiên Vũ một cách giận dữ, Vương Tiểu Âu đỏ mặt và nói một cách khoa trương: "Đồ xấu! Anh thật khó chịu! Tinh dịch của anh dính đầy khắp cơ thể tôi, vì vậy anh mặc quần áo của tôi vào!

Humph, tôi có thể liếm nó cho bạn. Vậy thì tôi rửa mặt sau cũng được, phải không? "

Nắm lấy con cặc lớn của Vũ Thiên Vũ và nhẹ nhàng vuốt ve, Vương Tiểu Âu tỏ ra như muốn nói: "Tôi sẽ không liếm nó nếu bạn không đồng ý." 

Sau khi thấy hắn gật đầu, Vương Tiểu Âu hài lòng mỉm cười, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi mắt của Ngô Thiên Vũ, giúp hắn liếm mút hết cặc, túi trứng và tinh dịch ở bụng dưới của hắn. 

Sau khi đứng dậy, anh có chút khó chịu vì tinh dịch trong đôi giày cao gót. Vương Tiểu Âu trợn mắt nhìn Ngô Thiên Vũ, đỡ hắn nhéo eo hắn, tức giận nói: “Mau giúp ta đi vệ sinh!

Bụi bẩn của bạn dính đầy trên mặt và ngực cô ấy. Chúa ơi, tinh dịch đang rỉ ra ngoài. Cũng may cô ấy đi tất trắng, nếu không cô ấy đã bị anh giết rồi! "

…………

Lúc Ngô Thiên Vũ đưa Vương Tiểu Âu đến phòng khách, Ngô Tử Yến đang ngồi trên sô pha nhìn Vương Tiểu Âu bước đi không được thuận lợi, cười đầy ẩn ý nói: "Này, Hồ Mỹ Tử đang xuống! Không phải ngươi nói phải tập mấy hộp đạn bắn tỉa sao? Sao lại nhanh như vậy? Đến đây ngồi với ta đi, ta thấy giày của ngươi hình như không vừa lắm! Hehe, ngươi có muốn đổi một đôi dép lê không? Sẽ thoải mái hơn." ở nhà!"

Vương Tiểu Âu hung dữ trừng mắt nhìn Vũ Thiên Vũ và bước đến ghế sofa ngồi xuống. Thấy những người khác đều bận rộn, hắn không khỏi trợn mắt nhìn Ngô Tử Yên, nói hai câu: “Đều không phải lỗi của anh trai ngươi!

Tôi phải ép anh ấy tập bắn súng. Lần đầu tiên anh không quen sử dụng súng bắn tỉa. Anh ta thậm chí còn túm lấy tôi và không cho phép tôi trốn. Khi tôi đang giết zombie, tôi sợ đến nỗi chân tôi yếu đi!

May mắn thay, anh chàng này có phần nhân đạo. Anh bắn mấy phát thấy tôi chưa quen nên cho tôi nghỉ và bảo chiều sẽ tiếp tục tập thiện xạ. "

Ngô Thiên Vũ nhướng mày, ngồi sang một bên, trong mắt mang theo nụ cười giễu cợt, hứng thú nhìn Vương Tiểu Âu kéo đến cực điểm. 

Lông mày của cô nhướn lên, trong mắt Vũ Tử Yến có vẻ ranh mãnh, cô nghiêm túc gật đầu: "Được rồi, chúng ta không thể làm gì được, zombie hiện đang hoành hành, vì vậy luyện tập nhiều súng sẽ có lợi cho bạn!

Việc chân bạn cảm thấy yếu khi bắn zombie lần đầu là điều bình thường. Phản ứng của tôi còn tệ hơn nhiều so với lần đầu tiên của bạn. Không phải chân tôi mềm mà toàn thân tôi mềm. Tôi thậm chí còn phải cho Xiaoyuzi ăn để ăn!

Hehe, tất cả chúng ta đều đến đây như thế này. Cứ luyện tập và luyện tập dần dần bạn sẽ quen dần. Biết đâu sau này bạn sẽ yêu thích cảm giác luyện tập với kiếm và súng thật! "

Luôn cảm thấy trong lời nói của Vũ Tử Yến có gì đó, Vương Tiểu Cầu trong mắt có nghi hoặc, vẻ mặt nghi hoặc khi cẩn thận nhìn Vũ Tử Yến. 

"Sao vậy? Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Mặt tôi có vấn đề gì à?"

Chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, Vũ Tử Yến nhìn Vương Tiểu Âu với vẻ mặt bối rối. Ngô Thiên Vũ lập tức nhướng mày, cười xấu xa nói: “Tiểu hồ ly nhất định nghe lời ngươi nói, buổi chiều ta tiếp tục chăm chỉ làm việc!”

Ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Ngô Thiên Vũ, Vương Tiểu Âu siết chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, xoa xoa tinh dịch trong tất trên đùi, trợn mắt nói: "Ta nói Tử Yên, ca ca của ngươi thật biến thái! Hắn vừa mới huấn luyện xong, buổi chiều cũng đang suy nghĩ làm sao tiếp tục huấn luyện với nàng!"
