============================================================
  Ngón tay vàng của young xiaotian là một con gà trống khổng lồ có thể khiến mỹ nữ
  Tác giả    : 余 Sinh 惜 渡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10991.html
  Tag        : #R-18, #Trung Xuất, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Chính thái, #Mẫu Tử 乱 伦, #Khẩu Giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dâm Đãng, #Loạn luân
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



[Sản phẩm xuất sắc] Ngón tay vàng của Young Xiaotian là một con gà trống khổng lồ có thể khiến mỹ nữ phải động dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp ngây thơ nổi cơn thịnh nộ sau khi nhìn thấy cặc của con trai mình

Tên tôi là Tiểu Thiên, tôi là một cậu bé mười tuổi bình thường, cao một mét ba và nặng ba mươi ký. Nhưng trái ngược với vẻ ngoài bình thường của tôi, tôi có một con gà trống khổng lồ được Chúa ban tặng. 

Vâng, đó là một con ngựa theo đúng nghĩa đen. Nó siêu dày và dài. Khi không cương cứng, nó dài hai mươi cm. Khi cương cứng, nó dài ba mươi cm. Nó rất cường điệu. 

Con cặc ngựa cực dài phù hợp với tinh hoàn ngoại cỡ. Hai tinh hoàn to bằng nắm tay treo dưới con cặc ngựa của tôi. Chúng cứ rung lắc mỗi lần tôi chạy, khiến tôi bị xếp cuối bảng chạy. 

Điều không phù hợp với độ tuổi non nớt của tôi là tôi đã biết đến tình dục từ rất sớm. Tôi thường thủ dâm vào quần lót của mẹ và thường mơ tưởng đến việc làm tình với mẹ. 

Tôi sinh ra trong một gia đình khá giả. Bố tôi là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước, mẹ tôi làm nội trợ. 

Mẹ tôi tên Lâm Thư Di, một cái tên rất dịu dàng và dịu dàng, bà sống đúng với tên của mình. Mẹ tôi có vẻ ngoài hiền lành, khuôn mặt thanh tú và làn da trắng. Cô ấy có tính tình hiền lành và thân thiện với người khác. Cô hiếm khi mất bình tĩnh trong cuộc sống. Cô ấy là một nữ thần dịu dàng siêu hiếm có.

Tuy nhiên, trái ngược với cái tên, mẹ tôi lại có thân hình đáng ghen tị, với bộ ngực siêu khủng nặng 50g. Bộ ngực khủng dựng đứng, rủ xuống tận eo khiến đàn ông đi đường nào cũng phải choáng váng. 

Vì lý do này, mẹ tôi Lâm Thư Di đã rất lo lắng và thậm chí còn cân nhắc việc phẫu thuật để giảm kích thước ngực. Tuy nhiên, sau đó cô nghe nói có nhiều tác dụng phụ nên không dám làm. 

Sáng nay, tôi ngủ như thường lệ, nằm trên giường, đắp chăn dày, chảy nước miếng trên gối. 

"Tiểu Thiên, nhanh lên đi, sắp muộn rồi."

Lúc này, tiếng gọi dịu dàng của mẹ Lâm Thư Di từ ngoài cửa truyền đến. 

Bấm vào. 

Mẹ mở cửa, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ở nhà màu hồng. Chiếc váy được làm từ cotton và rất mềm mại. Bộ ngực khủng của cô nâng chiếc váy lên, khi đến thắt lưng, nó co lại mạnh mẽ, tôn lên vòng eo thon thả của cô. Khi chạm đến háng sẽ trở thành một vòng cung cường điệu. Cặp hông và đùi đầy đặn xòe váy. 

Khuôn mặt nữ thần dịu dàng và dáng người hình quả lê với bộ ngực khủng và mông béo tạo nên sự tương phản tột cùng, có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Và người phụ nữ này là mẹ tôi, Lâm Thư Di. Tôi sinh ra là con trai của bà. Cô ấy đã chăm sóc tôi bằng cơ thể thần thánh và hoàn hảo này trong mười năm. Ngay cả khi còn bé, tôi đã tùy tiện mút cặp vú khủng của cô ấy. Đây là điều mà vô số đàn ông mơ ước. 

Mẹ tôi, Lâm Thư Di, bước vào và thấy tôi vẫn đang ngủ say. Mẹ bất lực mỉm cười, ngồi bên giường đầy yêu thương, duỗi đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại ấm áp, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Thiên, dậy đi. Nếu con không dậy nữa, mẹ sẽ tức giận!"

"Tốt!" Tôi duỗi người ra và bàng hoàng mở mắt. Khi nhìn thấy là mẹ, tôi uể oải nói: “Mẹ, con còn muốn ngủ một lát, mẹ hôn con một cái thì con sẽ dậy.”

Lâm Thư Di bất lực trước sự quyến rũ của con trai mình. Cô ấy một tay vén mái tóc bồng bềnh lên, cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Không sao đâu. Đứng dậy nhanh lên."

"Không, tôi muốn hôn lên miệng em." Tôi tiếp tục hành động quyến rũ với một nụ cười.

"Không được, nghịch ngợm sẽ không được kẹo đâu. Đứng dậy nhanh lên." Lâm Thư Di nói với vẻ mặt cố tình thẳng thắn, một tay chống hông, tay kia kéo chăn bông của tôi ra. 

"À!" Lâm Thư Di kêu lên và thấy con trai mình không mặc quần áo dưới chăn. 

Đây không phải là điều khiến cô ngạc nhiên nhất. Điều làm cô ngạc nhiên nhất là cậu con trai mới mười tuổi của cô lại có một con gà trống to lớn, siêu dài và hung dữ đứng cao trên thân dưới! 

"Sao, sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao một đứa trẻ nhỏ như vậy lại có thể lớn lên như vậy? Chẳng lẽ nó bị bệnh sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thư Di hơi đỏ lên, tim cô đập loạn xạ, cô lo lắng hỏi. 

“Mẹ ơi, mấy ngày trước dương vật của con đột nhiên dài ra, từ dương vật nhỏ thành dương vật lớn!”

"Mẹ ơi, nhìn dương vật nhỏ của con, nó có thể cử động được." Tôi cười nghịch ngợm, điều khiển con gà đá lên xuống. 

Con cặc ngựa khổng lồ dài ba mươi cm và chạm tới ngực tôi. Nó lắc lư lên xuống khi tôi điều khiển nó và vỗ vào ngực tôi, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Chà, nó mạnh quá, thật đáng sợ. Nó to và cứng. Liệu nó có cản trở con trai tôi lớn lên không? Có lẽ là không. Có thể bây giờ nó đã phát triển về mặt giới tính nên dương vật của nó đã trở nên to hơn. Tuy nhiên, điều này quá cường điệu. Của chồng tôi to gấp ba bốn lần..." Mặt Lâm Thư Di càng đỏ hơn, cô xấu hổ nhìn con cặc. Không hiểu sao nhìn con cặc to lớn của con trai khiến cô có cảm giác hồi hộp, tim đập thình thịch và cơ thể nóng bừng. 

Cảm giác kỳ lạ này, chẳng lẽ là mình đang động dục? Mặt Lâm Thư Di đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô sắp nổi nóng sau khi nhìn vào dương vật dày của con trai mình. Nó thực sự vô dụng. 

Lâm Thư Di trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, giọng nói nhẹ nhàng, ậm ừ: "Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm, đừng nghịch dương vật nữa, dậy nhanh ăn sáng đi, nếu không muộn học."

Khi cô ấy nói vậy, Lâm Thư Di đưa bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con ngựa của tôi như một bóng ma. 

Chụp nhanh♡

Một âm thanh nhẹ nhàng khiến tim Lâm Thư Ý đập nhanh, mặt cô đỏ bừng, cô thầm nghĩ: "Khó quá! Tại sao chuyện của con trai mình lại khó đến vậy? Khi nó lớn lên cũng sẽ xảy ra chuyện này sao? Sẽ có bao nhiêu cô gái bị mê hoặc?"

"Được rồi mẹ, con đi đánh răng." Tôi cười khúc khích, nhảy ra khỏi giường và lao vào nhà vệ sinh. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm này không mặc quần lót hay quần áo gì cả. Thật đấy, nó bao nhiêu tuổi rồi." Lâm Thư Di bất lực thở dài và mang đồ lót và quần áo của con trai vào nhà vệ sinh. 

Lâm Thư Di nhìn thấy thân hình nhỏ bé của con trai mình đang đứng trước nhà vệ sinh, với một con gà trống to lớn không cân đối với cơ thể, và nó đang phun nước tiểu màu vàng một cách dữ dội. Lực mạnh khiến nước tiểu bắn tung tóe vào bồn cầu, phát ra tiếng ùng ục lớn. 

Cố Đông! 

"Thật là một sức mạnh đáng sợ! Thật là mạnh mẽ khi đi tiểu ..." Lâm Thư Di đỏ mặt, nuốt nước bọt, thở gấp, và bộ ngực cao lớn của cô ấy phập phồng nhanh chóng. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, mỉm cười và cố tình vặn eo. Con cặc ngựa khổng lồ lắc lư từ bên này sang bên kia, nước tiểu màu vàng bắn tung tóe khắp nơi, va vào thành bồn cầu và bức tường. 

"Ồ, lúc đi tiểu đừng xuất tinh bừa bãi, sau này dọn dẹp sẽ phiền phức!" Lâm Thư Di nhanh chóng đặt quần áo sang một bên, đi đến phía sau tôi, vô thức duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra, tóm lấy cặc tôi, định hướng con cặc và bắn thẳng về phía nhà vệ sinh. 

Khi Lin Shuyi nắm lấy dương vật của con ngựa, bộ ngực lớn của cô ấy run lên dữ dội, tim cô đập nhanh hơn, đôi mắt đẹp mở to và cô không thể tin được. Cô nghĩ thầm: “Nó khỏe quá, cầm trên tay mình cứng quá. So với tay của chồng mình thì mạnh hơn rất nhiều. Tại sao đứa trẻ này lại có hung khí giết người như vậy?”

Lâm Thư Di nhìn con cặc của con trai mình ở cự ly gần. Con cặc của con trai cô dày và dài, hồng hào, mềm mại, chưa có màu sắc nào khác. Nó còn non nớt nhưng cũng đầy vẻ uy nghiêm của một thứ vũ khí giết người, giống như một con rồng sơ sinh. 

"Hmm! Cảm giác thật mạnh mẽ♡" Đôi mắt đẹp của Lâm Thư Di mờ đi, và cô ấy cảm thấy bị mê hoặc bởi con cặc khổng lồ của tôi. Đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy vô thức vuốt ve con cặc ngựa của tôi qua lại. 

"Nó quá dày, quá dài và cảm giác khi bạn kéo nó xuống thật tuyệt vời." Lâm Thư Di thở dài trong lòng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp chơi đùa với con cặc ngựa dài và dày của con trai mình, kéo đến cuối, rồi lại kéo đến cuối. Bộ ngực tuyết khổng lồ của cô ấy áp vào lưng tôi. Cô ấy không khỏi vươn bàn tay trắng trẻo còn lại của mình ra, nắm lấy túi trứng của tôi, chậm rãi xoa xoa. 

"Mẹ, thoải mái quá. Mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

Lâm Thư Di đã bị mê hoặc bởi con cặc của tôi đến mức mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô ấy nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và giải thích: “Mẹ đến để giúp con đi tiểu và dẫn nước tiểu ra khỏi niệu đạo, con hiểu không?”

"Ồ." Tôi gật đầu giả vờ bối rối, tỏ ý đã hiểu. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đi tiểu xong, chỉ để lại vài giọt nước tiểu rơi xuống bồn cầu. 

"Được rồi được rồi, tôi đi tiểu xong rồi, cậu đi thay quần áo đi." Lâm Thư Di nói nhẹ nhàng, và miễn cưỡng vuốt ve dương vật và quả bóng của tôi thêm vài lần nữa trước khi buông ra. 

"Mẹ đã bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi rồi." Tôi cười khúc khích, và khi tôi mặc quần lót vào, con cu ngựa to lớn của tôi vẫn đứng cao, làm thành một cái lều lớn từ quần lót của tôi. 

Sau khi thay đồ xong, tôi đến bàn ăn, ngoan ngoãn ngồi xuống ăn. 

Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của tôi, con cặc ngựa vẫn cương cứng, ép sát vào đáy bàn ăn và lắc lư tinh nghịch từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi, Lâm Thư Di, tao nhã ngồi bên cạnh tôi, mỉm cười nhìn tôi ăn sáng. 

Lúc này cô chợt chú ý tới mép bàn ăn. Con ngựa của tôi được nâng lên cao và đung đưa trái phải trước ngực tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô lắp bắp hỏi: “Con trai, trong giờ học bình thường con có dương vật cứng không?”

"À, thỉnh thoảng, khi tôi khó tính, tôi chăm chỉ học mấy tiết liền, chống tay lên bàn. Thật khó chịu." Tôi cười khúc khích và giả vờ vô tội. 

Lâm Thư Di đỏ mặt, ngồi sát vào người tôi, cơ thể trưởng thành tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: "Con trai, các bạn cùng lớp và giáo viên trong lớp khi nhìn thấy con đã nói gì về con?"

Tôi giả vờ không hiểu gì rồi nói: "Các bạn cùng lớp đều nói tôi là quái vật và không chịu chơi với tôi. Cô giáo nhìn tôi thì đỏ mặt, còn cô giáo nam thì tức giận khi nhìn thấy tôi. Tôi cũng không biết tại sao. Mẹ ơi, con là quái vật à?"

Lâm Thư Di vội vàng dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi và an ủi tôi: "Tất nhiên là không. Đây chỉ là biểu hiện bình thường trong quá trình phát triển của con. Tức là dương vật của con chỉ lớn hơn một chút so với những đứa trẻ bình thường."

Lúc này, khuôn mặt của Lâm Thư Di đỏ bừng, cơ thể thanh tú của cô tê dại một lúc, và cô đã nóng bừng. Bà dịu dàng nói: “Con trai, con ăn trước đi, mẹ sẽ giúp con làm mềm dương vật.”

Nói xong, Lâm Thư Di cúi xuống bàn ăn và duyên dáng quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Được rồi, lớn quá. Đồ của con trai tôi thật sự rất lớn, chấn động!"

Lâm Thư Di nhìn con cặc khổng lồ của tôi, cao lên dưới bàn ăn qua quần của cô ấy. Vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm khiến cơ thể thanh tú của Lâm Thư Di mềm nhũn trong giây lát. 

"Không, tôi không thể để con trai mình bị gọi là quái vật. Tôi phải giúp con trai tôi được thả ra..."

Toàn thân Lâm Thư Di nóng bừng, đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, cô ấy cởi quần và đồ lót của tôi bằng đôi tay run rẩy. 

Ngay lập tức, con ngựa màu hồng mạnh mẽ nảy lên và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thư Di, phát ra âm thanh chói tai. 

"Này! Mạnh mẽ quá! Chẳng có mùi vị gì cả. Hấp dẫn quá. Hãy nếm thử con trai tôi ngay bây giờ♡" Lâm Thư Di không khỏi rên rỉ, và nhanh chóng tóm lấy con ngựa của tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào con ngựa của tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô mở đôi môi đỏ mọng và hôn lên quy đầu. 

ồ ♡

"Hmm♡Hương vị thật tuyệt, quy đầu thật cứng và có mùi như đàn ông. Con trai tôi thật tuyệt vời♡" Lâm Thư Di không thể không rên rỉ, cảm thấy lỗ giữa hai chân mình đang chảy nước, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của con trai tôi quá mạnh, mẹ tôi bây giờ rất phấn khích, bà phải ăn cặc của con trai mình để giải tỏa."

Nói xong, Lâm Thư Di lên tiếng, mở miệng đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

rít lên! 

Tôi cảm thấy cặc ngựa của mình đang bị hút vào một lỗ thịt mềm mại và chật hẹp, khoái cảm mãnh liệt ập đến cơ thể tôi như một tia sét. Từ con cặc ngựa đến cột sống, đến vỏ não, toàn bộ cơ thể tôi đều cảm thấy thật tuyệt! 

Không có điều gì hạnh phúc và tuyệt vời hơn trên đời hơn là được ngậm cặc trong miệng nhỏ bé của người mẹ thân yêu! 

"Mẹ, thoải mái quá, đi sâu vào đi!" Tôi hét lớn. 

"Hmm! Được rồi con trai, mẹ sẽ cho nó vào miệng con ngay bây giờ, uhhh! Con cặc của con trai mẹ to, dài và ngon. Mẹ rất thích nó! mua♡"

Lâm Thư Di đáp lại giọng nói của tôi một cách phấn khích, đôi mắt đẹp của cô ấy bối rối nhìn con ngựa to và dài của tôi, và cô ấy cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình phấn khích. Cô nhẹ nhàng đưa đầu ra, cố hết sức nhẹ nhàng nuốt con cặc ngựa của tôi vào cái miệng mềm mại của mình. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấn vào rãnh vành của con gà trống, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Gooji♡Gooji♡Con cặc của con trai tôi to quá ♡Mẹ thích nó lắm♡Hmm♡Hmm♡Nó có vị rất tuyệt, và quy đầu cứng ngắc ngon như kẹo mút♡Puchchi♡Puchchi♡"

Lâm Thư Di nhìn con ngựa to lớn của tôi với đôi mắt mờ ảo, cái miệng ấm áp của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng xoay qua lại trên quy đầu con gà trống, một bàn tay trắng nõn và mềm mại như ngọc giữ lấy trục dài của con gà trống và vuốt ve qua lại, trong khi tay kia giữ hai quả bóng to lớn của tôi, giữ những quả bóng trong lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Niềm vui mãnh liệt ập vào não tôi. Tôi không khỏi siết chặt ngón chân, nghiến răng, siết chặt hậu môn, co thắt cơ xương chậu và hét lên: "Miệng mẹ thoải mái quá! Con không chịu nổi nữa, con muốn đi tiểu!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thư Di đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào biểu cảm của tôi, đồng thời tăng tốc nuốt và nuốt, cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng: "Puchchi♡Puchchi♡Được rồi! Bạn có thể đi tiểu!" Tè vào miệng mẹ, không sao đâu! Miệng mẹ thích mùi vị của những con gà trống lớn! Đi tiểu vào miệng cô ấy! Mẹ sẽ uống mọi thứ từ đứa con trai bé bỏng của mình!

"Ừ! Con cần đi tiểu! Mẹ ơi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy đầu Lâm Thư Di bằng hai bàn tay nhỏ bé và đẩy mạnh vào eo tôi. Con cặc ngựa dày đặc được nhét thẳng vào cổ họng Lâm Thư Di, khiến chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô nhô cao. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Một lượng lớn tinh dịch đục, màu trắng sữa phun ra từ con cặc ngựa dài và dày của tôi, xuyên qua cổ tôi và đổ sâu vào bụng Lâm Thư Di. 

"Dễ thôi! Tinh dịch của con trai tôi đã vào rồi, nhiều lắm. Tôi cảm thấy như sắp bị tinh dịch của con trai lấp đầy!" Đôi mắt đẹp của Lâm Thư Di trở nên trắng bệch, trong lòng cô hét lên vì phấn khích. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run lên vì vết tiêm của tôi, và một vết sưng nhỏ phình ra ở bụng dưới của cô ấy. Cô ấy đã rất no. 

Với một tiếng nổ lớn, Lâm Thư Di rút con cặc ngựa to và dài của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy, thở hổn hển và quỳ trên mặt đất với đôi mắt mờ mịt. 

Lâm Thư Di chạm vào cái bụng sưng tấy của mình, mặt đỏ bừng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và ậm ừ: "Con trai tôi nhiều tinh dịch quá, ăn hết mẹ nó rồi, hư quá!"

“Con xin lỗi mẹ, con không chịu nổi nữa nên phải đi tiểu.” Tôi gãi đầu và giả vờ xấu hổ. Thực sự thì tôi đã rất hạnh phúc rồi. Người mẹ xinh đẹp dịu dàng của tôi còn chủ động thổi kèn cho tôi, thậm chí còn cho tôi xuất tinh vào bụng. Không có gì tốt hơn thế này trên thế giới. 

"Tất cả là do con cặc to lớn của anh. Bây giờ, mặc quần vào đi." Lâm Thư Di nhẹ nhàng đánh vào con cặc của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của cô ấy và đứng dậy từ gầm bàn. 

Tôi nhanh chóng mặc quần và ngoan ngoãn ăn sáng, trong khi Lâm Thư Di phàn nàn rằng tinh dịch của tôi quá nhiều để cô ấy ăn sáng, trong khi ngồi sang một bên, đôi mắt dịu dàng và nhìn tôi đầy trìu mến. 

Tôi ăn sáng, xách cặp và chuẩn bị bắt xe buýt đến trường. 

Hôm nay mẹ tôi, Lâm Thư Di, đã chở tôi đi. Khác biệt so với xưa là trước khi xuống xe, mẹ hôn thật sâu lên trán tôi, để lại hương thơm ngào ngạt. Cô dịu dàng nói: “Đi học thì ngoan ngoãn. Nếu dương vật to của cậu bị cứng thì hãy đi vệ sinh, tự thủ dâm và đi tiểu. Cậu hiểu không?”

“Ừ, ừ, con hiểu rồi, mẹ ơi, con đi đây.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

lớp học. 

Đa đa đa ♡

Có tiếng bước chân vang lên rõ ràng và ồn ào. 

Một bóng dáng cao lớn và lạnh lùng xuất hiện ở cửa lớp. 

Giáo viên chủ nhiệm Tiêu Phong Phi! Anh ấy cũng là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi. 

Tiêu Phong Phi năm nay mới 28 tuổi. Tôi nghe nói cô ấy có một cậu con trai ba tuổi đã tốt nghiệp một trường danh tiếng. Anh ấy có tính cách lạnh lùng và vô cùng xinh đẹp.

Với chiều cao 1,68 mét, cô thích đi một đôi giày cao gót hở mũi màu đen và đôi tất đen gợi cảm để tôn lên đôi chân dài thẳng tắp. 

Chiếc váy vest đen tôn lên vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, cổ chữ V sâu để lộ một vùng lớn ngực trắng mát mẻ, thu hút sự chú ý của tất cả các chàng trai trẻ trong lớp, đồng thời cũng là một tạo tác để quyến rũ các lãnh đạo trung niên của trường. Mỗi khi Tiêu Phong Phi xuất hiện, vô số nam giáo viên trung niên sẽ dừng lại, nhìn chằm chằm. 

Trái ngược với vóc dáng tuyệt vời đó, Tiểu Phong Phi có khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp như một thiên thần, lạnh lùng và quyến rũ. 

Tiêu Phong Phi đi lên bục giảng, cả lớp ồn ào chợt im bặt. Các bạn cùng lớp nhìn cô không chớp mắt. Các cô gái nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với sự ngưỡng mộ và sợ hãi, trong khi các chàng trai lén nhìn bộ ngực trắng nõn của cô. 

"Bắt đầu vào lớp!" Tiêu Phong Phi lạnh lùng nói, phun ra một thanh âm lạnh lùng từ tính. 

"Hừ! Thân hình của cô giáo Tiêu thật nóng bỏng. Sáng nay tôi mới xuất tinh vào miệng mẹ tôi, bây giờ không nhịn được nữa! Tôi rất muốn xuất tinh!"

Tôi tham lam và cẩn thận quét qua bộ ngực xinh đẹp và thân hình thanh tú của Tiêu Phong Phi. Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau và bị ép cao lên bàn. 

Lớp học của chúng tôi có một người một bàn, và mỗi lớp chỉ có hai mươi hoặc ba mươi người. 

Tôi lớn lên sớm hơn và cao hơn. Tôi ngồi ở hàng cuối cùng trong lớp và là người duy nhất ở cùng hàng đó. Điều này đã mang lại cho tôi một lợi thế tự nhiên trong lĩnh vực tầm nhìn. Ngay cả khi tôi thủ dâm trong giờ học thì cũng không có bạn cùng lớp hay giáo viên nào để ý. 

Tôi lén lấy con cặc ngựa của mình ra, con cặc dài và dày lộ ra từ trong quần, dài hơn mười phân. Tôi tranh thủ lúc cô giáo Tiêu Phong Phi quay lại viết lên bảng, vừa nhìn cặp mông gợi cảm của Tiêu Phong Phi dưới váy vest, vừa nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con gà trống. Khi Tiêu Phong Phi quay người trở lại, tôi nhanh chóng dừng lại và giả vờ nghiêm túc trong lớp. Thủ thuật này luôn hiệu quả và không bao giờ thất bại. 

Nhưng hôm nay tôi đã tính toán sai lầm. Khoảnh khắc Tiêu Phong Phi quay người lại, phản ứng của tôi chậm một nhịp rồi dừng lại. Không ngờ tôi lại bị đôi mắt phượng của Tiêu Phong Phi bắt lấy. 

"Bạn học Tiểu Thiên, xin hãy trả lời, từ này phát âm như thế nào!"

Tiêu Phong Phi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nghiêm nghị, đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn chằm chằm vào ta, lạnh lùng hét lên. 

Tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi không thể đứng lên trả lời câu hỏi vào lúc này, nếu không cặc của tôi sẽ bị phát hiện. Tôi lắp bắp: "ap, táo."

"Đứng lên và trả lời!" Tiêu Phong Phi hừ lạnh một tiếng, giống như đang tức giận. Cả lớp không dám lên tiếng, ngồi thẳng dậy nhìn cô. Không ai dám nhìn lại tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy ra khỏi bàn, đứng dậy và trả lời: "Apple." 

Khoảnh khắc tôi đứng lên, con cặc ngựa to và dày của tôi cũng lộ ra, bởi vì quần của tôi không thể che được nó chút nào, phác họa hoàn toàn đường viền siêu dài và to của con cặc ngựa. Thậm chí có đoạn thanh dài hơn chục cm vì tôi chưa kịp nhét lại. Quy đầu cứng và chuyển sang màu tím, tiếp xúc với không khí.

"Làm sao cậu..."

Tiêu Phong Phi ánh mắt sắc bén, liếc nhìn liền có thể thấy được nửa con cặc của con ngựa. Cô ấy định hỏi tôi tại sao lại nhét cây gậy vào quần, nhưng trong đầu cô ấy nhận ra rằng đó hoàn toàn không phải là một cây gậy mà là một con cặc!

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Tiêu Phong Phi lập tức đỏ bừng. Cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi với vẻ hoài nghi. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ: "Tại sao con cặc của bạn cùng lớp Xiaotian lại dài và to như vậy?!"

Vài giây sau, cô mới định thần lại, lắp bắp xua tay nói: "Trả lời, đáp án là đúng, mời ngồi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng nhét con cặc ngựa vào quần. Trong lòng tôi mừng rỡ: “Cũng may Tiêu lão sư không gây phiền toái cho ta, bằng không nếu chuyện này càng ngày càng lớn, ta sẽ thật xấu hổ.”

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với Tiêu Phong Phi. Trong thời gian còn lại của lớp, cô ấy liên tục phát âm sai các từ. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô quấn chặt vào nhau và không ngừng cọ xát. Tâm trí cô ấy tràn ngập hình ảnh con cặc to lớn của tôi. 

"Làm sao Tiểu Thiên, một học sinh tiểu học chỉ mới mười tuổi, lại có con cặc dài và to như vậy? Không, tôi phải tìm hiểu mới được!"

Tiêu Phong Phi thật sự không chịu nổi sự dày vò trong lòng cùng cảm giác bùn lầy ở phần dưới cơ thể, liền tuyên bố tự học, sau đó giả vờ đi tuần tra, di chuyển đôi chân dài gợi cảm trong đôi tất đen, đi từ trước ra sau. 

Cả lớp im lặng, tất cả học sinh đều cúi đầu học bài. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng giày cao gót của Tiêu Phong Phi gõ xuống đất khi đang tuần tra. 

Ta-ta! 

Ta-ta! 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần tôi. 

Tôi cúi đầu, tim đập loạn xạ, trong lòng nghĩ: "Sao cô Tiêu lại đến đây? Cô ấy còn muốn tính điểm với mình nữa à? Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Nếu cô Tiêu nói cho tôi biết chuyện tôi thủ dâm trong lớp, tôi sẽ không thể gặp các bạn cùng lớp nữa..."

Nghĩ đến đây, không khỏi lén lút ngẩng đầu nhìn xem. Cô giáo Tiêu Phong Phi đang đi về phía này với đôi chân dài mang tất đen. Tôi nóng mắt nhìn đôi tất đen của Tiêu Phong Phi, âm thầm nuốt nước bọt. 

Đôi chân dài này thực sự tuyệt vời! Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể vác đôi chân xinh đẹp này trên vai và đụ cô giáo Tiêu Phong Phi như điên! 

Lúc này, đôi mắt sắc bén của tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Ở mặt trong chiếc tất đen của cô giáo Tiêu Phong Phi có một vệt nước sẫm màu, từ từ chảy xuống đùi cô. 

Tôi mở to mắt nghĩ: "Không thể nào? Tại sao cô giáo Tiêu lại nhỏ giọt? Chẳng lẽ cô ấy đang động dục khi nhìn thấy con cặc của tôi sao? Không ngờ rằng cô Tiêu, bề ngoài giống như một tảng băng xinh đẹp, lại thật dâm đãng như vậy. Cô ấy chỉ nhìn con cặc của tôi mà phát nóng!"

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hưng phấn, càng ngày càng nhìn chằm chằm vào đùi Tiêu Phong Phi.

Tiêu Phong Phi sắc mặt lạnh lùng. Cô ấy chú ý đến đôi mắt rực lửa của tôi và bước về phía tôi thậm chí còn nhanh hơn trên đôi giày cao gót màu đen. 

“Bạn cùng lớp Tiểu Thiên, sao cậu không đọc đi…” Tiêu Phong Phi vừa đi đến bàn của tôi, dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn tôi. Cô ấy muốn hỏi tại sao tôi lại nhìn cô ấy thay vì đọc. Đột nhiên đôi mắt cô mở to vì sốc. Tôi nhìn thấy phía sau bàn, con cặc to và dài của tôi đang nhô cao, lộ ra một phần lớn từ quần của tôi. Đôi quy đầu màu tím tươi run rẩy trong không khí, bàn tay nhỏ bé của tôi nhanh chóng vuốt ve con gà trống to và dài. 

"Ôi chúa ơi! Với một con cặc dày và dài như vậy, đây vẫn còn là học sinh tiểu học sao? Quá khoa trương! Và, hắn, hắn còn thủ dâm trong lớp khi nhìn vào đôi tất đen của tôi! Thật quá tự phụ!" Trong lòng Tiêu Phong Phi run lên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng trắng như tuyết tràn đầy nước mắt. Đỏ mặt, hai đôi chân tất đen dài gợi cảm vô thức chạm vào nhau, cặp đùi đầy đặn bị kẹp chặt, vặn vẹo qua lại. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vùng tam giác bí ẩn, nhuộm đen đôi tất đen của cô.

Tôi cười khúc khích, đột nhiên lớn tiếng nói: “Thầy ơi, em có một vấn đề muốn hỏi thầy.” 

Tiêu Phong Phi đang chăm chú nhìn con gà trống của tôi. Khi cô nghe thấy điều này, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy vì sợ hãi. Cô giả vờ bình tĩnh và vuốt tóc mái. Cô nói với giọng lạnh lùng: "Được, anh có thể hỏi tôi bất cứ điều gì."

Vừa nói, Tiêu Phong Phi vừa cúi người xuống đỡ bàn tôi bằng một tay. Cô ấy cúi người xuống và nhìn vào cuốn sách giáo khoa của tôi. Cô ấy thấy sách giáo khoa của tôi sạch sẽ và không có ghi chú nào cả.

Tiêu Phong Phi lạnh lùng hỏi: “Ngươi muốn hỏi vấn đề gì?” 

Tôi tham lam nhìn bộ ngực trắng như tuyết của Tiêu Phong Phi lộ ra trước mắt, cảm thấy một mùi hương trầm ngọt ngào xộc vào mũi. Tôi không khỏi nuốt khan, thấp giọng nói: "Thầy ơi, cặc của em cứng quá, khó chịu quá, thầy giúp em lấy ra được không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tiêu Phong Phi mặt đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn ta, thấp giọng hét lên.

Tôi sợ hãi rụt đầu lại, nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi thầy, em sai rồi.” 

Tiêu Phong Phi lạnh lùng nhìn con cặc to dài đằng sau bàn làm việc của tôi, tim đập thình thịch: “Con cặc của bạn cùng lớp Tiểu Thiên to quá, trời ơi, dài quá, đáng sợ quá. Tôi rất muốn giật nó ra, nhưng không, tôi đang nghĩ cái gì thế này! Tôi là giáo viên của cậu ấy!”

Đúng lúc tôi đang bất an, tưởng Tiêu Phong Phi sẽ mắng tôi, cô ấy đột nhiên vươn bàn tay nhỏ nhắn như tuyết còn lại của mình ra, vươn ra phía sau bàn của tôi, nắm lấy con cặc to và dài của tôi.

rít lên!

Tôi hít một hơi khí lạnh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, lạnh như băng của cô Tiêu thực sự rất dễ chịu! Chỉ cần bị nàng bắt được, trên cặc ngựa có một loại cảm giác cực kỳ dễ chịu, sắp chạm tới thiên đường! 

Sau đó, Tiêu Phong Phi bắt đầu vuốt ve con cặc dài và dày của tôi lên xuống. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy nắm chặt lấy con cặc ngựa của tôi, vuốt ve từ đầu đến cuối. Sau đó, cô ấy ấn lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của mình vào quy đầu và di chuyển nó nhanh chóng theo vòng tròn, mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Thầy Tiêu, từ này thầy phát âm thế nào?"

Tôi mỉm cười, không chịu thua kém, dũng cảm vươn bàn tay nhỏ bé trèo lên đôi chân tất đen xinh đẹp của Tiêu Phong Phi. Đôi chân xinh đẹp đó trơn trượt, mềm mại và thanh tú, mềm mại như lụa. 

"Ừm ♡ được phát âm là chuối, nghĩa là, ừm ♡ nghĩa là chuối, đến đây, theo tôi, ừm ♡ đọc lại theo tôi." Tiêu Phong Phi há miệng đỏ bừng, thở hổn hển, giả vờ ra lệnh cho tôi, trong khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang bối rối nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài của tôi, còn cô ấy thì dùng đôi tay nhỏ bé thủ dâm cho tôi.

"Chuối!" Tôi hét lên với một nụ cười dâm đãng, trong khi tôi đưa tay vào sâu trong váy lụa đen của Tiêu Phong Phi và chạm vào vùng sâu ướt đẫm và nhờn của đùi cô ấy. Những ngón tay của tôi tinh nghịch trượt tới trượt lui trên quần lót của cô ấy, trượt qua trượt lại trên âm đạo của cô ấy. 

"咿♡咿♡" Tiêu Phong Phi bị khoái cảm tấn công, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô nhanh chóng bịt miệng mình bằng bàn tay đang đỡ bàn. Cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy, bộ ngực trắng nõn của cô ấy run rẩy vài lần trước mặt tôi, khiến con cặc ngựa to và dài của tôi run rẩy. Dù vô cùng vui mừng nhưng đôi tay của cô ấy vẫn không ngừng di chuyển, vuốt ve con cặc dài và dày của tôi một cách nhanh chóng. 

"Đừng, đừng đào, ồ♡ dịu dàng, nhẹ nhàng! Nhưng, cậu không thể cao trào trước mặt các bạn cùng lớp♡" Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Phong Phi trở nên trắng bệch, tim cô đập loạn xạ, cô lo lắng những động tác nhỏ của mình sẽ bị các bạn cùng lớp trong lớp phát hiện, nhưng cô không thể ngăn được sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Trong khi cô ấy đang thủ dâm nhanh ống của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cô ấy bịt miệng lại và phát ra một tiếng rên rất nhỏ. Đôi chân tất đen dài gợi cảm của cô ấy kẹp chặt tay tôi và xoa qua xoa lại. 

Tôi liếc nhìn các học sinh ngồi ở hàng ghế đầu và thấy mọi người đều đang tập trung học tập. Không ai nhìn lại phía sau, cũng không ai nhận ra điều gì bất thường giữa tôi và Tiêu Phong Phi. 

Tôi rất hưng phấn: “Ai mà ngờ rằng ngay trong lớp, trước mặt các bạn trong lớp, tôi lại công khai để cô giáo Tiêu như tảng băng trôi thủ dâm cho mình mà còn quấy rối âm hộ của cô ấy?”

Không lâu sau, tôi cảm thấy có cảm giác xuất tinh từ thắt lưng, tôi thì thầm: "Thầy Tiêu, em sắp xuất tinh!"

Tiêu Phong Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, thấp giọng rên rỉ: "Sư phụ, ta cảm thấy sư phụ cũng tới!"

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy di chuyển con cặc to và dài của tôi ngày càng nhanh hơn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc tôi một cách thích thú, như muốn nói: Xuất tinh! Đi ra ngoài! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc ngựa của tôi tiếp tục giãn nở và co lại, quy đầu phun ra một khối tinh dịch lớn nóng hổi về phía ngực Tiêu Phong Phi. Toàn bộ tinh dịch đục ngầu, sền sệt phun lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, một phần chảy vào khe ngực sâu.

Cùng lúc đó, Tiêu Phong Phi tựa hồ đã đạt tới cao trào. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và đôi lông mày nhíu lại. Cô ấy dùng một tay nhỏ bịt chặt miệng mình để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, trong khi bàn tay nhỏ còn lại giữ chặt quy đầu của tôi và siết chặt. Hai chân cô ấy kẹp chặt tay tôi, cơ thể thanh tú run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết nhuốm tinh dịch trước ngực tạo nên những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

"Ừm, cực khoái!" Tiêu Phong Phi phát ra một tiếng rên khe khẽ mà chỉ có tôi và cô ấy mới nghe được. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp rỉ ra từ phần thân dưới của cô ấy, thấm đẫm lòng bàn tay tôi, đồng thời chảy xuống đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy, khiến cả hai chân đều ướt đẫm. 

Không thể tưởng tượng nổi, mỹ nhân tảng băng Tiêu Phong Phi lại đạt đến đỉnh cao trước công chúng, xếp ngay sau các bạn cùng lớp. 

Tiêu Phong Phi lên đỉnh nửa phút, sau đó mới tỉnh táo lại. Cô ấy bỏ bàn tay nhỏ bé vẫn đang ôm chặt con gà trống to lớn của mình ra, trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Chuyện này đừng nói cho ai biết, em có nghe thấy không!"

"Tôi biết." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Tiêu Phong Phi cúi đầu liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết dính đầy tinh dịch của cô, đôi chân tất đen xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch, đôi giày cao gót màu đen đẫm tinh dịch. Cô cảm thấy ngực, bụng, chân và bàn chân đều trơn trượt. 

Đỏ mặt, cô lấy trong túi ra vài chiếc khăn giấy ướt, lau nhanh trên ngực để lau đi vết tinh dịch dính trên bề mặt ngực. Tuy nhiên, tinh dịch thấm vào áo ngực của cô dính chặt vào phần ngực dưới và không thể lau sạch được. 

“Tinh dịch nhiều quá, lau không sạch, tôi phải về phòng làm việc nhanh chóng xử lý.” Tiêu Phong Phi nghĩ đến trong lòng run rẩy. 

Tiêu Phong Phi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cầm trong tay chiếc khăn giấy ướt dính, bước nhanh đến cửa lớp, nói: “Tự học đến hết giờ học.” Sau đó, cô đi về phía văn phòng mà không ngoảnh lại. 

Một bạn nữ cùng lớp tò mò nhìn bóng lưng Tiêu Phong Phi, lẩm bẩm: “Sao chân cô giáo lại ướt thế?”

Nghe vậy, Tiêu Phong Phi loạng choạng suýt ngã xuống nên vội vàng bỏ đi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9882327

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9882327

Dù sao thì đó là một trong hai
