============================================================
  Ngôi nhà vô lý
  Tác giả    : 边 缘 Hành Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45831.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #NTL, #Lục Mẫu
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trăn đen

Mặt trời treo ở rìa núi, giống như lòng đỏ trứng muối ngâm dầu, khiến sân nhà họ La nồng nặc mùi lười biếng. 

Lạc Nhân ngồi xổm ở ngưỡng cửa, trên tay cầm một quả dưa chuột ăn dở, trong lòng lại rối bời. 

“Teddy chết tiệt…” anh ta nhổ nước bọt, cặn dưa chuột dính trên khóe miệng, “Nếu anh dám kêu mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ bóp bi của anh ta ra cho chó ăn!”

Những lời này phát ra từ miệng của một đứa trẻ nửa tuổi, thực sự có chút đáng sợ. 

Nhưng Lạc Nhân - người trong làng gọi anh là "Đậu Đinh" - đã không còn là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu nữa. 

Anh ta công bằng và công bằng, với những đường nét thanh tú như một con búp bê trong bức tranh năm mới, nhưng bên trong lại có một ngọn lửa tà ác đốt cháy nội tạng của anh ta. 

Ngọn lửa này đều nhắm vào mẹ anh. 

Lâm Hy Nguyệt đang phơi quần áo trong sân. 

Người đàn ông 32 tuổi có vòng eo và vòng 3. Khi cúi xuống, chiếc áo hoa không thể ôm trọn được hai sinh vật nặng nề. Cổ họng và tóc của La Âm run rẩy. 

Cô ngân nga một giai điệu không có giai điệu, móc ngón tay và đeo chiếc áo ngực sờn rách vào dây. Miệng cốc của thứ đó đủ lớn để giữ được đầu của La Âm. 

Lạc Nhân cảm thấy háng mình có chút căng cứng, vội vàng chụm hai chân lại, giả vờ ăn dưa chuột. 

Không phải là anh không hiểu. Khi thanh niên trong làng tụ tập bên sông hút thuốc khoe khoang, những lời nói bậy bạ thốt ra từ miệng họ còn kinh tởm hơn cả nhà xí. Họ nói về phụ nữ, người họ nhắc đến nhiều nhất chính là mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt. 

“Bộ ngực của mẹ chồng Lạc Nhân, chậc chậc, nồi hấp bánh bao lớn không nóng đến thế đâu!”

"Mông và quả bóng có nhiều năng lượng hơn, khi đi lại vặn vẹo, có thể giết chết một nửa mạng sống của một người đàn ông!"

"Mẹ kiếp, đáng tiếc một lão thôn trưởng vô dụng lại được chiếm cửa cống không đi ị..."

Mỗi lần nghe thấy điều này, La Âm đều giống như một quả pháo được đốt lên, hú lên và lao về phía anh. 

Kết quả luôn là anh bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy như quả cà tím bị dập nát, thối. 

Nhưng anh không quan tâm, anh sẽ liều mạng vì kẻ nào dám bạo hành mẹ anh bằng cái miệng bẩn thỉu của mình. 

Chỉ có bản thân anh mới biết rằng đằng sau sự điên loạn này còn có rất nhiều suy nghĩ ẩn giấu. 

Anh ấy bị ám ảnh bởi mẹ mình. Một nỗi ám ảnh rỉ ra từ những đường nối trong xương. 

Theo những gì anh có thể nhớ, anh và mẹ đã tắm trong một chiếc thùng gỗ lớn. 

Trong không khí nóng nực, thân mẹ anh trắng trẻo như đậu phụ mới nấu, mềm mại và đàn hồi. 

Những giọt nước lăn xuống rãnh trơn nhẵn của sống lưng cậu, trượt qua hai vầng trăng tròn trịa khiến cái đầu nhỏ của cậu choáng váng. 

Mẹ anh xoa lưng anh, ngón tay mềm mại, thỉnh thoảng chạm vào anh có thể bị kích thích. 

Sau này, khi cậu lớn hơn một chút, cha cậu, Logan, nói: "Cha không còn nhỏ nữa. Từ nay cha sẽ tắm rửa sạch sẽ."

Nhưng mẹ anh lắc lắc mái tóc dài ướt át của mình, thờ ơ nói: "Sao vậy? Trên người mẹ có miếng thịt gì mà anh ấy chưa từng nhìn thấy? Sao con lại xấu hổ với chính đứa con của mình như vậy!"

Khuôn mặt cay đắng của Logan co giật vài lần, ngừng đánh rắm và cúi đầu đi ra ngoài. Tim Lạc Nhân đập thình thịch. Anh sợ cha nhưng cũng thầm vui mừng vì có thể tiếp tục thân mật với mẹ. 

Anh biết điều này là không đúng. 

Sách nói rằng con trai không thể có những “ý nghĩ quanh co” như vậy đối với mẹ mình. 

Nhưng anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Đêm ngủ, cậu phải rúc vào vòng tay mẹ, ngửi hơi thở ấm áp thơm mùi sữa và mồ hôi mới có thể chìm vào giấc ngủ. 

Cơ thể mẹ anh rất mềm mại, đặc biệt là hai khối u ép vào lưng anh, giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi chảo, ấm áp và mềm mại, luôn khiến đứa em bồn chồn của anh phải lén chào. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cúi người xuống và giả vờ ngủ say. 

Đôi khi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, anh sẽ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt giống như tiếng vo ve của mèo con, cũng như một âm thanh cọt kẹt nho nhỏ từ tấm ván giường. 

Anh nheo mắt lén nhìn, ánh trăng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ, anh lờ mờ nhìn thấy mẹ anh nằm nghiêng, thân hình căng thẳng, một tay che miệng, tay còn lại ở bên dưới, vẻ mặt vừa đau vừa vui, chóp mũi lấm tấm mồ hôi. 

Miệng Lạc Nhân khô khốc, phần thân dưới sưng tấy đến mức không dám cử động. 

Anh hiểu mẹ anh đang làm gì và các cháu trai ở Loop đã mô tả điều đó một cách sống động. 

Anh vừa chua chát vừa tức giận, hận cha mình là một kẻ lãng phí vô dụng, không thể làm hài lòng mẹ mình nên bắt bà phải tự mình làm mọi việc. 

Cùng lúc đó, có một ngọn lửa tà ác chạy quanh, ước gì… Ước gì có thể thay thế cha anh và cứu mẹ anh khỏi khốn khổ như vậy. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, hắn liền sợ hãi muốn chết, véo thật mạnh vào đùi. 

"Đậu Đinh! Cậu đang ngơ ngác ở đó làm gì vậy? Lại đây vỗ nhẹ vào eo của cậu đi. Phơi quần áo cho khô, lưng tôi đau quá." Lâm Hy Nguyệt đứng thẳng lên và vỗ nhẹ vào lưng cô. Hành động này khiến đường viền ngực của cô trở nên nổi bật hơn. 

Lạc Nhân đứng dậy như bị bấm huyệt, quên mất dưa chuột rơi xuống đất. Anh chạy lon ton tới và đứng đằng sau mẹ mình. Anh đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên chiếc eo mềm mại và lúng túng siết chặt. 

"Cố gắng lên, cậu vẫn chưa ăn à?" Lâm Hy Nguyệt cười mắng, giọng nói có chút lười biếng và khàn khàn, giống như một chiếc lông vũ nhỏ chọc vào tai Lạc Nhân. 

La Âm làm việc chăm chỉ hơn, dùng ngón tay cảm nhận hơi ấm và độ đàn hồi dưới lớp quần áo mỏng. 

Mặt cậu úp vào vai mẹ, mái tóc buộc của cậu đung đưa nhẹ khi cậu đánh bà. 

Mũi anh giật giật, anh có thể ngửi thấy mùi thạch cao thoang thoảng trên tóc, cùng với một chút mồ hôi. Hỗn hợp này khiến anh choáng váng. 

"Như vậy tốt hơn cho tôi, tôi biết tôi yêu mẹ đến nhường nào." Lâm Hi Nhạc thoải mái thở dài, tựa người về phía sau, gần như nửa dựa vào Lạc Nhân, "So với cha ngươi chết tiệt nhiều lắm, quanh năm không chạm vào, khi về lại chỉ là vật trang trí nhàm chán không phát ra tiếng động."

Trong lòng Lạc Nhân rung động, sự oán giận trong lời nói của mẹ cô gần như không thể che giấu. 

Anh biết vì sao bố mình lại trở thành “vật trưng bày”. Vụ việc năm ngoái đã lan rộng khắp làng. Khi cha anh đang kiểm tra cơ sở chăn nuôi cừu trong làng thì bất ngờ bị một con cừu húc từ phía sau. Người này vô tình đâm trúng vào háng anh ta...

Từ đó cha anh không còn yêu thương gia đình nữa và suốt ngày ở trong làng. Ánh sáng trong mắt mẹ anh dường như mờ đi một chút. Chỉ khi nó đối diện với anh, nó mới sáng trở lại, sáng đến mức như thiêu đốt.

"Được rồi được rồi, nếu tôi đánh mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ đánh anh thành từng mảnh." Lâm Hy Nguyệt quay lại mỉm cười, đưa tay vuốt tóc Lạc Nhân, "Nhìn khuôn mặt trắng bệch của em, em lại đánh nhau với ai à?"

Lạc Nhân cúi đầu do dự: "Không... không."

"Xì hơi! Khóe miệng nó xanh mét rồi! Tên khốn Teddy đó lại ác miệng nữa à?" Lâm Hy Nguyệt nhướng mày, ánh mắt lập tức trở nên dữ tợn, "Thật là một tên khốn kiếp, ngươi đang bắt nạt người nhà ta sao? Lát nữa mẹ sẽ tìm hắn!"

"Không! Mẹ ơi!" Lạc Nhân đột nhiên ngẩng đầu nắm lấy cánh tay mẹ: "Con... con có thể tự giải quyết vấn đề của mình!"

Anh không muốn mẹ anh lại cãi nhau với ai vì anh, đặc biệt là vì những lý do đáng xấu hổ như vậy. 

Hơn nữa, trong tiềm thức anh sợ rằng nếu mẹ anh bỏ đi, đám khốn nạn đó sẽ nói những điều còn kinh tởm hơn trước mặt mẹ anh, thậm chí còn tệ hơn cả việc đánh anh. 

Nhìn thấy bộ dáng bướng bỉnh và bối rối của con trai, Lâm Hi Nguyệt mềm lòng thở dài: "Ngươi, đi theo cha ngươi mà cứng đầu! Đánh không lại hắn thì chạy không được? Nhìn thân thể nhỏ bé của ngươi, giống như giá đỗ, nhất định phải chịu thiệt!"

"Tôi không sợ họ!" Lạc Nhân cau mày.

"Ngươi sợ người chịu thiệt sẽ không phải là ngươi sao?" Lâm Hi Nguyệt chọc vào trán anh, "Về phòng làm bài tập đi! Tối nay em muốn ăn gì? Mẹ nấu cho em."

"Tôi thích ăn bất cứ thứ gì mẹ làm." Lạc Nhân thì thầm, lén nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Logan vẫn chưa quay lại ăn tối. 

Trên bàn ăn chỉ có hai mẹ con. 

Lạc Nhân lơ đãng ăn uống, ánh mắt luôn liếc vào cổ áo của mẹ. 

Cổ áo hơi lỏng, khi cúi đầu xuống, hắn có thể thoáng thấy một bóng đen sâu thẳm, trắng lóa. 

Lâm Hi Nguyệt tựa hồ không để ý, vừa đưa dưa chua cho anh, vừa lẩm bẩm: “Ăn nhiều đi, mẹ xem con gầy đến mức nào. Ngày mai mẹ ra sông giặt quần áo, con đi học đi, đừng để ý tới đám khốn nạn của Teddy, nghe rõ không?”

"Vâng." Lạc Nhân cúi đầu uống cháo. 

Khi tôi đi tắm vào ban đêm, chiếc xô gỗ to cũ lại được lấy ra. Tim Lạc Nhân đập như thỏ. 

"Còn chờ gì nữa? Cởi quần áo ra!" Lâm Hy Nguyệt nhanh chóng cởi bỏ quần lót, cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của cô tỏa sáng dưới bóng đèn mờ ảo. 

Cô bước vào xô, nước nóng ngập ngang eo, thở dài thoải mái. 

Những ngón tay của La Âm run rẩy khi anh từ từ cởi bỏ quần áo, trần truồng trèo vào thùng, co ro ở đầu bên kia, ôm đầu gối và cố gắng tránh xa cơ thể khiến anh phát điên. 

Nòng súng lớn như vậy, dù có trốn thế nào cũng không thể tránh được. 

Đôi chân dài của mẹ thỉnh thoảng chạm vào dưới nước, mềm mại và ấm áp. 

Cô đưa tay xoa xà phòng cho anh, lướt ngón tay dọc ngực và lưng anh, và mỗi cái chạm đều giống như một ngọn lửa. 

"Này, chúng ta bây giờ đã lớn như vậy rồi, có biết xấu hổ không?" Lâm Hi Nguyệt thấy hắn co lại thành một quả bóng thì vui mừng, cố ý tạt nước vào người hắn, "Khi còn nhỏ, ta luôn muốn cùng mẹ tắm rửa, nhưng lại không thể để cho mẹ rời đi. Hiện tại, ngươi đang giả vờ ngầu sao?"

La Nhân mặt đỏ bừng, nín thở không dám nói một lời. 

Anh sợ giọng mình sẽ run lên mỗi khi nói. 

Dưới nước, vật đen đủi của anh đã đứng nghiêm sẵn sàng chào đón. 

Anh ngồi phịch xuống, ước gì mình có thể giấu mình trong làn nước. 

Cuối cùng sau khi tắm xong, La Âm lao ra khỏi thùng như bị chó đuổi, lấy một chiếc khăn và lau bừa bãi. 

Lâm Hi Nguyệt chậm rãi lau người, ánh mắt phức tạp nhìn bóng lưng hoảng sợ của con trai mình. 

Bà mơ hồ có cảm giác con trai mình không bình thường, nhưng bà không dám nghĩ quá sâu về điều đó. 

Chỉ cần nghĩ rằng đứa trẻ đã lớn và biết ngượng ngùng. 

Đến tối, Lạc Nhân lại lên giường mẹ. Đây là thói quen không thể thay đổi của anh ấy. 

Lâm Hi Nhạc ôm hắn, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, ngâm nga một giai điệu thôi miên. 

Lạc Nhân rúc vào trong ngực cô, mặt vùi vào giữa bộ ngực mềm mại đó, hơi thở tràn ngập mùi hương yên tâm. 

Sự bất an trong cơ thể dần lắng xuống, chỉ còn lại sự thỏa mãn và luyến ái vô cùng. 

“Mẹ…” Anh lẩm bẩm trong cơn buồn ngủ.

"Hả?" 

"Sau này anh sẽ kiếm thật nhiều tiền, mua cho em quần áo mới và vòng tay vàng... Anh sẽ ủng hộ em cả đời."

Lâm Hy Nguyệt cười, ôm chặt lấy anh: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu không cần ủng hộ tôi, chỉ cần học tập chăm chỉ và tạo nên sự khác biệt là được."

“Tôi muốn hỗ trợ cậu…” Giọng Lạc Nhân dần dần yếu đi, chìm vào giấc ngủ.

Lâm Hi Nguyệt có chút không ngủ được. Cô cúi đầu nhìn dáng vẻ đang ngủ của con trai mình. Cô ấy có làn da trắng và sạch sẽ, với hàng mi dài. Cô ấy thực sự trông giống một bé gái. Cô không nhịn được hôn lên trán anh. 

Ngày hôm sau, sau giờ học, Lạc Nhân cõng cặp sách trên lưng đi bộ về nhà, nghĩ đến mẹ cậu nói là ra sông giặt quần áo nên cậu phải đi bộ nhanh hơn, biết đâu có thể gặp được mẹ và giúp bà xách giỏ. 

Vừa đi dưới gốc cây châu chấu già ở cổng làng, tôi đã gặp Teddy và hai người đi theo trên một con đường hẹp. 

Teddy ngậm một cái ống hút trong miệng, tùy ý tựa vào gốc cây, trên khuôn mặt màu lúa mì mang theo nụ cười tà ác: "Này, đây không phải là cô Douding sao? Cô ấy sao lại ở một mình? Cô gái xinh đẹp của anh đâu rồi? Cô ấy đi lang thang ở đâu vậy?"

La Âm dừng lại, siết chặt quai cặp, không nói gì và muốn đi vòng quanh. 

Teddy khoanh tay chặn anh lại: "Sao vậy? Anh không nói cho tôi biết à? Trong làng có ai không biết mẹ anh là gái điếm? Bà ấy không phải là một góa phụ sao? Hôm qua tôi nhìn thấy bà ở bờ sông, cúi xuống giặt quần áo, ngực gần như sắp rớt ra ngoài. Anh đang dụ dỗ ai vậy?"

"Đồ khốn kiếp!" Đôi mắt của La Âm lập tức đỏ bừng, và giống như một con báo nhỏ đang giận dữ, anh va vào Teddy. 

Teddy mạnh hơn anh ta rất nhiều. Anh ta cúi xuống và nắm lấy cổ áo của La Âm: "Mẹ kiếp! Bạn dám làm điều đó? Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một bài học cho cha bạn, đồ khốn nạn!"

Hai cậu bé khác cũng vây quanh, chen lấn xô đẩy. 

"Anh Teddy, cởi quần của anh ấy ra! Xem anh ấy có tay cầm không!"

"Chỉ là cô ấy trông giống con gái thôi, nên đừng giống con gái!"

Những lời tục tĩu ném vào tôi như trứng thối. 

La Âm vùng vẫy như điên, dùng nắm đấm và đá ngẫu nhiên đánh Teddy, nhưng sức lực nhỏ bé của anh ta không đủ để nhìn thấy. 

Teddy đấm vào bụng anh khiến anh phải cúi xuống đau đớn và nôn ói. 

"Bah! Thật là một món ăn nhẹ vô dụng!" Teddy nhổ vào mặt anh: "Anh đúng là gấu, còn muốn bảo vệ cô gái tồi tàn của mình sao? Tôi nói cho anh biết, khi tôi lớn hơn, tôi sẽ đến gặp mẹ anh trước, để bà nếm thử sức mạnh của một người đàn ông thực sự! Mẹ kiếp cô ta!"

Những lời nói này như một con dao sắc nhọn đâm vào chỗ đau đớn nhất của Lạc Nhân. Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ ngầu, không biết lấy đâu ra sức lực. Anh ta gầm lên và dùng đầu đánh vào mũi Teddy. 

Teddy nói "Ối" và máu mũi anh ấy bắt đầu chảy. Hắn sửng sốt một chút, sờ đến một vốc máu, lập tức tức giận: "Trời ơi, mẹ của ngươi! Ngươi thật vô liêm sỉ!" Anh ta giơ nắm đấm lên và định tấn công mạnh mẽ. 

"Mày đang làm gì vậy! Con nhóc này! Thử chạm vào con trai tao lần nữa xem!"

Có một tiếng gầm giận dữ rõ ràng. 

Lâm Hy Nguyệt xách giỏ đựng đồ giặt lao ra sông. Bà nhìn thấy con trai mình bị đánh từ xa, mắt bà lập tức đỏ hoe. 

Cô ném chiếc giỏ xuống, lao tới như một cơn gió và kéo theo Lạc Nhân ở phía sau. Giống như gà mái bảo vệ con non, nàng chỉ vào mũi Teddy mắng: "Teddy, ngươi là một cái tiểu tiện nhân vô học! Ngày ngày ức hiếp gia đình chúng ta! Nếu bố mẹ ngươi không quan tâm, ta sẽ thay bọn họ xử lý!"

Cô tức giận đến mức ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh thường đẫm nước, to tròn, đầy sức sống nhưng lại có một loại quyến rũ khác. 

Teddy nhìn Lâm Hy Nguyệt đột nhiên xuất hiện, có chút bối rối và có chút sợ hãi. Nhưng anh ta không chịu nhượng bộ: "Ai... ai bảo anh ta đánh trước! Anh ta đánh vào mũi tôi!"

"Mẹ mày! Làm sao ông ta có thể làm được điều đó nếu mày không phải là một con khốn?" Lâm Hy Nguyệt chống tay lên hông cô, "Nếu cô còn dám nói bậy nữa, tôi sẽ kéo cô đến chỗ bố cô ngay bây giờ! Xem ông ta không cần thắt lưng có thể đánh chết cô không!"

Teddy sợ hãi và bị bố đánh đập rất nặng. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn La Âm, nói "chúng ta sẽ xem", rồi bỏ chạy cùng hai người theo mình. 

Lâm Hi Nhạc sau đó quay người lại, nhanh chóng kiểm tra Lạc Nhân: "Anh đánh tôi ở đâu? Có đau không? Để tôi xem!" Những ngón tay lạnh ngắt của cô chạm vào vết bầm trên khóe miệng Lạc Nhân, cô thở dốc đau đớn, "Con khốn kiếp! Cậu đánh tôi mạnh quá!"

Lạc Nhân nhìn khuôn mặt đặc biệt rõ ràng vì tức giận và lo lắng của mẹ, đồng thời ngửi thấy mùi hương quen thuộc và yên tâm trên cơ thể bà. Tất cả những bất bình và sợ hãi ập đến với anh, mũi anh chua chát, suýt chút nữa đánh rơi hạt đậu vàng. 

Nhưng anh đã cưỡng ép giữ nó lại. Anh là đàn ông và không thể khóc trước mặt mẹ mình.

“Con ổn mà mẹ.” Anh khàn giọng nói.

"Không sao đâu! Chúng đều có màu xanh!" Lâm Hi Nguyệt kéo tay áo lên, cẩn thận lau khóe miệng cho anh. Quầng mắt của cô ấy đỏ hoe. "Sau này cậu sẽ phải tránh xa họ khi gặp lại. Cậu có nghe thấy không? Đừng có lao tới một cách ngu ngốc..."

"Tôi không thể trốn được!" Lạc Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bướng bỉnh đến đáng sợ: "Hắn nói ngươi... không làm được! Không ai nói ngươi không làm được!"

Lâm Hy Nguyệt sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy những cảm xúc mãnh liệt cháy bỏng trong đôi mắt con trai mình, rất giống cô và vượt xa tuổi tác của nó. 

Lúc này, một giọng nói hèn nhát từ bên cạnh truyền đến: "Xi... Xiyue... Xiaoyin... Cái gì, chuyện gì thế này?"

Lâm Hy Nguyệt và La Âm đồng thời quay đầu lại. 

Tôi nhìn thấy ông nội của La Âm, La Cơ, đang đứng cách đó không xa, tay cầm một cái cuốc, với vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt đen sạm, đứng đó, những nếp nhăn trên khuôn mặt đen sạm co lại thành một quả bóng, đầy lo lắng của một người lương thiện. 

Anh xoa bàn tay to đầy vết chai và bùn giữa các ngón tay. Ánh mắt ông muốn rơi vào con dâu Lâm Hi Nguyệt, nhưng ông nhanh chóng tránh đi như bị lửa đốt, cuối cùng dừng lại ở khóe miệng sưng tấy của cháu trai mình. 

"Cái... sao anh làm được điều này? Nó có đau không, Douding?" Giọng ông nội khô khốc, khàn khàn đặc trưng của một người nông dân. 

Lâm Hy Nguyệt đang lau mặt cho con trai mình một cách đau khổ, giận dữ trả lời: "Còn có thể làm gì nữa? Hãy để con vật nhỏ độc ác và hút thuốc của Teddy bị đánh! Bố, hãy xem nó được gì!" Cô kéo cánh tay của La Âm và đẩy anh về phía ông cô. Tư thế của cô giống như đang khoe những cây lúa miến bị lợn rừng ăn mất. 

La Tập lông mày nhíu lại, trong mắt có chút gì đó đục ngầu, không giống vẻ đờ đẫn thường ngày. 

"Teddy... Cục cưng của Lão Lý?" Anh lẩm bẩm, không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ đưa bàn tay thô ráp như vỏ cây ra, cẩn thận chạm vào vết thương của Lạc Nhân, "Sư phụ, nhìn xem."

Lạc Nhân trong tiềm thức co rút lại. Bàn tay của ông nội rất khỏe và ông sợ đau. Nhưng bàn tay đó chỉ chạm nhẹ rồi rút lại. 

"Không sao đâu, chủ nhân, không đau." La Âm khịt mũi và giả vờ làm anh hùng. Anh vẫn đang sôi sục trong cơn giận, trong đầu anh tràn ngập cái miệng hôi hám của Teddy và những lời nói nhục nhã của mẹ anh. 

Rocky không nói gì nữa. Anh cúi xuống nhặt giỏ đựng đồ giặt trên mặt đất lên, trầm giọng nói: “Trở về đi.”

Trên đường đi, không khí có chút ngột ngạt. 

Lâm Hy Nguyệt vẫn đang chửi bới, chửi Teddy bị nghẹn thức ăn và nước uống. 

Lạc Nhân cúi đầu đá đá trên đường. 

Ông nội La Tập đi ở phía trước, lưng khom xuống. Tấm lưng của ông vẫn như thường lệ, của một ông lão nông dân bị cuộc đời khom lưng. Nhưng không hiểu sao, Lạc Nhân luôn cảm thấy ánh mắt vừa rồi của ông nội có chút đáng sợ, giống như bùn dưới đáy sông không thể nhìn rõ độ sâu. 

Ngày tháng dường như quay trở lại quỹ đạo ban đầu, nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Khoảng ba bốn ngày sau, trên đường đi học về, Lạc Nhân gặp lại Teddy. Theo bản năng, anh căng thẳng thần kinh, chuẩn bị cho một đợt chế nhạo và chiến đấu mới. 

Nhưng thật kỳ lạ, khi Teddy nhìn thấy anh ấy, anh ấy dường như đã nhìn thấy ma. Sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt lảng tránh, đi vòng quanh hắn thậm chí không dám đánh rắm. 

La Âm bối rối. Mặt trời đã ló dạng ở hướng tây? 

Hai ngày sau, tin đồn lan truyền trong làng rằng Teddy đã xúc phạm Thái Tuỳ bằng cách nào đó và gặp xui xẻo. 

Đầu tiên, khi đang đi dạo vào ban đêm, anh ta rơi xuống hố phân ở đầu phía đông của làng và chết ngạt. Khi anh bò ra mùi hôi nồng nặc khiến lũ chó ngất đi nửa đường. 

Sau đó, một kẻ vô đạo đức nào đó đã nhổ một mảnh lớn cây ngô trong mảnh đất riêng của gia đình mình qua một đêm, lá đều gãy vụn, như thể bị cắt bằng một con dao sắc. 

Cha anh tức giận đến nỗi mang thắt lưng đi khắp làng tìm kiếm nghi phạm nhưng không thấy ai. 

Điều kỳ lạ nhất là sau ngày hôm đó, Teddy trở nên hơi điên loạn. Anh ta liên tục gặp ác mộng vào ban đêm, hét lên "Black Evil God! Black Evil God, tha mạng cho bạn!". Khi được hỏi Hắc Ác Thần là gì, anh ta run rẩy và không thể giải thích được. 

Lạc Nhân nghe được những lời đồn đãi này, trong lòng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, giống như uống một gáo nước lạnh trong giếng vào những ngày hè chó sủa, cảm giác sảng khoái vô cùng! 

Anh trực giác cảm thấy chuyện này có liên quan đến ông nội mình. 

Ánh mắt của ông nội ngày đó và câu nói trầm thấp “Con trai của lão Lý” luôn đọng lại trong đầu anh. 

Anh bí mật quan sát ông nội. 

Ông nội vẫn như vậy. Anh cầm cuốc ra đồng trước bình minh và lê thân hình kiệt sức về khi mặt trời lặn. Khi đang ăn, anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ mà không hề xì hơi. Dù trông thế nào đi nữa, anh ta vẫn là một nông dân trung thực, người không thể đánh rắm bằng ba cây gậy. Điều này khiến Lạc Nhân lẩm bẩm trong lòng...

Bố Logan đã trở thành một con người khác kể từ ngày bị một con cừu húc. 

Mặc dù trước đây tôi thấy buồn chán nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn trò chuyện và hỏi thăm về việc học của Lạc Nhân. 

Bây giờ thì đỡ hơn rồi, suốt ngày vẻ mặt u ám, đôi mắt trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thỉnh thoảng đang ăn, hắn đột nhiên dừng đũa, nhìn thẳng vào Lâm Hi Nhạc. Ánh mắt của anh không giống như đang nhìn vợ mình mà như đang nhìn một kho báu sắp bị mất, anh vừa yêu vừa sợ cô. 

Lạc Nhân sợ nhất là cha mình sẽ như vậy. Vốn dĩ hắn sợ cha mình, nhưng bây giờ hắn càng giống chuột gặp mèo hơn. Chỉ cần Logan ở nhà, anh ấy sẽ rúc vào phòng và giảm thiểu sự hiện diện của mình. 

Nhưng có một điều anh không thể không bám lấy mẹ mình. 

Đêm đó, Logan hiếm khi đến trụ sở làng. Anh ta ngồi trên mép kang và hút thuốc lá. Trong làn khói, sắc mặt anh càng thêm u ám. 

Lâm Hi Nhạc vừa mới dọn bát đĩa xong, Lạc Nhân liền ôm lấy cô như một cái đuôi nhỏ, ngồi xuống bên cạnh mẹ, theo thói quen muốn tựa đầu vào vai cô. 

Logan ho kịch liệt, tẩu và nồi đập mạnh vào mép kang: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Còn bám lấy mẹ như một đứa trẻ chưa cai sữa? Cút ra khỏi phòng của mình!"

Lạc Nhân sợ hãi rùng mình, rút ​​đầu lại, dùng ngón tay vặn vẹo quần áo, không dám nói một lời. 

Lâm Hi Nguyệt không vui nhướng mày: "Sao lại mắng hài tử? Doudin bao nhiêu tuổi? Mẹ ngươi bám víu làm sao vậy? Đừng trút giận lên hài tử!"

"Tôi là cha nó! Tôi không thể khống chế nó được nữa à?" Giọng của Logan cao lên một chút, nhưng rõ ràng là anh ấy thiếu tự tin. Anh tránh nhìn Lâm Hi Nguyệt, "Con trai nhất định phải cư xử như con trai! Con gái suốt ngày ríu rít là đang nói cái gì vậy? Nhìn cậu ấy như vậy đi..."

Anh ta còn chưa nói hết câu, nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. Vẻ ngoài xinh đẹp và thanh tú của La Âm chính là tội lỗi nguyên thủy trong mắt cha anh. 

"Bạn nghĩ con trai tôi là gì? Tôi chỉ vui khi nó bám lấy tôi! Điều gì khiến bạn bận tâm?" Lâm Hy Nguyệt ôm La Âm vào lòng, giống như một con gà mái già đang bảo vệ đàn con của mình. "Ngươi cả ngày vắng nhà, về tới sẽ tự lừa gạt mình. Bộ ngươi không biết tiểu tử này sợ ngươi sao? Douding, ngươi đừng sợ hắn!"

Lạc Nhân vùi mình trong vòng tay mềm mại ấm áp của Nương Tương, cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của cha mình như kim đâm xuyên qua lưng mình. Anh run lên vì sợ hãi, nhưng nhờ sự bảo vệ của mẹ và sự tiếp xúc thân mật này, anh đã phát triển lòng dũng cảm và lòng dũng cảm vô hạn. 

Logan nhìn vợ ôm chặt con trai, đứa con trai gần như hoàn toàn chìm trong sự mềm mại bụ bẫm đó. Quả táo Adam của anh lăn lộn, đôi mắt phức tạp như một mớ hỗn độn, đầy tức giận, bất lực và lòng tự trọng thấp.

Anh mở miệng, nhưng cuối cùng không nói được gì. Anh ta rít một hơi thuốc dài và nghẹn ngào cho đến khi ho liên tục. Mặt anh ta đỏ bừng vì ôm nó, giống như một con ma tiêu hao thất bại và lố bịch. 

Anh ta càng cư xử như vậy, Lâm Hy Nguyệt càng coi thường anh ta, trong lòng càng cảm thấy oán giận. Cô dứt khoát không nói chuyện với chồng nữa mà kéo Lạc Nhân: "Đi đi, Đậu Định, đi tắm đi! Tắm xong mẹ em sẽ ôm anh ngủ!"

Logan đột nhiên ngẩng đầu, muốn nói cái gì, nhưng Lâm Hi Nguyệt liếc hắn một cái: "Cái gì? Ngươi quan tâm tắm rửa? Ngươi muốn tắm, nhưng ta không nguyện ý chăm sóc ngươi!" Những lời này giống như một con dao, đâm chính xác vào chỗ đau của Logan. Sắc mặt hắn lập tức xám xịt, lưng khom xuống, không nói nữa. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Chiếc thùng gỗ lớn đó đã trở thành thiên đường và luyện ngục của La Âm. 

Lâm Hy Nguyệt dường như đang cố tình chọc giận cha mình và thoải mái hơn bình thường. 

Cô cởi bỏ quần áo gọn gàng, khoe thân hình trưởng thành, đầy đặn, trắng trẻo rạng ngời không chút đắn đo. Cô bước vào trong xô, nước gợn sóng ngang qua eo cô, khiến bộ ngực căng phồng và nặng nề của cô khẽ run lên theo từng cử động. 

"Đứng đó làm gì? Cởi quần áo vào đi!" Cô chào, giọng có chút lười biếng và khàn khàn trong hơi nước. 

Sắc mặt Lạc Nhân nóng bừng, vội vàng cởi quần áo, không biết để mắt vào đâu. 

Dưới làn nước, thân hình mẹ anh hiện ra lờ mờ, những đường cong đầy đặn và làn da mịn màng của mẹ, tất cả đều thách thức thần kinh mỏng manh của anh. 

Anh co ro bên kia thùng, ước gì mình có thể lăn mình thành một quả bóng. 

Lâm Hi Nhạc tựa hồ cảm thấy buồn cười, cố ý trêu chọc hắn một chút. Cô duỗi chân nhẹ nhàng đá anh dưới nước: "Sao anh lại trốn? Mẹ em có ăn thịt anh được không?"

Khi những ngón chân chạm vào chân anh, chúng mềm mại và ấm áp. Lạc Nhân cảm giác như bị điện giật, run rẩy kịch liệt. Thứ không vừa lòng dưới nước lại sắp cử động. 

Anh nghiến răng, nín thở và tự nguyền rủa mình như một con thú. 

Nhưng mẹ anh dường như không nhận thấy điều đó, hoặc không quan tâm chút nào. Cô ấy vừa tắm rửa cơ thể bằng nước vừa ngân nga một giai điệu. 

Âm thanh vo ve hòa lẫn với tiếng nước và những tiếng thở dài nhẹ nhàng mà cô thỉnh thoảng phát ra để an ủi, khiến tai và trái tim Lạc Nhân nhột nhột như lông vũ. 

Lần tắm này khiến toàn thân Lạc Nhân căng thẳng, đổ mồ hôi đầm đìa, khiến anh còn mệt hơn cả chiến đấu. 

Buổi tối khi đi ngủ anh vẫn vào giường mẹ. 

Lâm Hi Nguyệt vẫn ôm hắn, vỗ lưng hắn.

Nhưng tối nay, cô ấy có vẻ bận rộn. Cô ngừng vỗ về và chỉ vuốt ve lưng con trai một cách vô thức và nhẹ nhàng. 

Lạc Nhân nằm trên bộ ngực mềm mại đó, không dám bộc lộ sự tức giận. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ mình, hơi nhanh. 

Bạn còn có thể ngửi thấy một mùi nồng nặc hơn mà chỉ có thể ngửi được khi ở rất gần, một mùi ấm áp và hơi tanh ngọt ngào tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ bạn. 

Mùi hương khiến anh choáng váng, một cảm giác bồn chồn kỳ lạ và mạnh mẽ dâng trào sâu trong cơ thể anh. 

Anh lén ngước mắt lên thì thấy mẹ anh đang ngơ ngác nhìn mái nhà tối om, đôi mắt mờ đi, môi hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả vào trán anh. 

Tay cô vô thức trượt xuống, trượt dọc theo rãnh sống lưng của anh rồi dừng lại ở mép quần anh, đầu ngón tay cô chạm vào làn da ở đó. 

Toàn thân Lạc Nhân cứng đờ, tim đập như trống. Anh cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Lúc này, từ ngoài phòng vang lên tiếng cha anh quay lại, kèm theo một tiếng thở dài nặng nề và đè nén. 

Lâm Hi Nguyệt tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, tay đột nhiên thu lại, ánh mắt trở lại trong sáng, mang theo một tia hoảng sợ cùng tự trách. 

Cô ôm chặt Lạc Nhân, giọng nói có chút run rẩy: "Ngủ...ngủ đi, Douding."

Cuối cùng cũng đến cuối tuần, Logan hiếm khi nghỉ ngơi mà nói rằng anh sẽ giúp ông nội làm việc trên đồng. Tôi cũng muốn đưa Lạc Nhân đi cùng. 

Lạc Nhân không vui. Anh ấy thà làm bài tập ở nhà hoặc dành thời gian cho mẹ. Nhưng anh không dám làm trái mệnh lệnh của cha mình, nhất là với người cha nham hiểm này bây giờ. 

Đất của ông nội La Cơ nằm dưới chân núi phía sau làng. Đó là một vùng đất dốc nơi trồng ngô và các loại ngũ cốc khác. Mặt trời rất độc và làm cho trái đất nóng lên. 

Logan làm việc chăm chỉ, vung cuốc với một lực rất mạnh, như thể anh ta có ác cảm với mặt đất. Mồ hôi chảy xuống đôi má xám xịt của ông, quần áo thấm đẫm và dính vào người, khiến ông trông gầy gò và khô khan. 

Ông nội không nói nhiều, ông chỉ làm việc chăm chỉ. Thân hình gầy gò của anh dường như có sức mạnh vô tận, cột sống đen sạm của anh sáng bóng dưới ánh mặt trời. 

La Âm được bố trí ngồi dưới bóng cây ở rìa ruộng, gọi một cách hoa mỹ là "nhìn đồ", nhưng thực chất là do anh ta cản đường. 

Anh cũng vui vẻ, tự do, lấy cành cây cào bừa xuống đất, tâm trí anh đã bay về nhà với mẹ. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng anh ấy cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Nhìn ra cánh đồng, bố và ông nội tôi đang tất bật làm việc. Anh lặng lẽ đứng dậy, đi vòng ra sau bụi cây cao bằng nửa người cạnh mặt đất, cởi quần và chuẩn bị xả nước. 

Vừa lấy vật nhỏ của mình ra, tôi nghe thấy tiếng xào xạc từ bên cạnh. Anh quay lại và gần như hét lên! 

Đó là ông nội Rocky! Anh cũng quay lại đây để giải tỏa, cách anh chưa đầy mười bước! 

Ông nội hiển nhiên không để ý tới hắn. Anh quay người sang một bên, vén áo lót lên, cởi cúc quần và lấy thứ đó ra. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, La Âm dường như bị sét đánh. Anh ta đứng đó ngơ ngác, đôi mắt mở to và miệng há rộng đủ để nhét một quả trứng vào! 

Đó... đó là gì vậy? ! 

Nó hoàn toàn khác với những mầm đậu non non nớt, trắng nõn còn chưa phát triển hoàn thiện của chính anh, cũng khác với thứ đáng thương mềm yếu đầy sẹo mà thỉnh thoảng anh vẫn lén nhìn trộm của cha anh! 

Nơi ở của ông nội tối tăm, giống như một gốc cây cổ thụ, dày và dài, gân guốc, trông thật đáng sợ! 

Đặc biệt là cái đầu phía trước có màu tím sáng bóng và to lớn, hoàn toàn không cân xứng với thân hình gầy gò của hắn! 

Giống như một con trăn đen đang ngủ, xấu xí, sẵn sàng ra đi! 

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ, thô sơ, đến thót tim ập đến trong tôi! 

Lạc Nhân cảm giác được một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân truyền tới Thiên Linh Gai. Tay anh run rẩy và anh gần như sợ đi tiểu. Vừa đi tiểu xong, anh vội vàng nhét thứ nhỏ khó chịu đó lại vào quần, tim đập nhanh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi cổ họng! 

Như thể nhìn thấy một bí mật kinh thiên động địa nào đó, hắn hoảng sợ rút lui vào bóng cây, tim vẫn đập loạn xạ, trong đầu hắn tràn ngập cảnh tượng đen tối và đáng sợ đó. 

Lần đầu tiên anh có được sự hiểu biết cụ thể và đáng sợ về từ “người”. Điều này khiến anh cảm thấy hoảng sợ, có chút sợ hãi không thể giải thích được và... lòng tự trọng thấp. 

Sau khi đi làm về, La Âm luôn ủ rũ và không dám nhìn ông nội. Hình ảnh đen tối cứ lởn vởn trong tâm trí anh. 

Khi tôi đến gần cửa nhà, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện và cười đùa ở ngoài sân. Mẹ anh không đơn độc. 

Khi tôi mở cửa sân, tôi nhìn thấy hàng xóm của tôi, bà Vương, đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong sân trò chuyện với mẹ cô ấy, Lâm Hy Nguyệt. 

Bên cạnh Vương góa phụ là một cô bé tên Lý Tư Nghị, có hai bím tóc và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này, Đậu Đình đã trở lại rồi? Cậu có đi làm ruộng không? Cậu giỏi quá!" Góa phụ Vương mỉm cười chào đón. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn thấy con trai và chồng mình quay lại, cô đứng dậy và nói: "Anh về rồi à? Đúng lúc chị Vương mang đến một ít quả hồng mới hái, ăn rất ngọt." Cô lấy dụng cụ từ tay Logan và thậm chí không thèm nhìn anh. Thay vào đó, cô chạm vào đầu La Âm và nói: "Hãy nhìn chiếc ấm cho con trai tôi. Đi đến giếng và rửa mặt."

Logan lặng lẽ bước vào phòng. Ông nội La Tập cũng thành thật gật đầu với Vương quả phụ rồi đi ra giếng tắm rửa. 

Lạc Nhân rửa mặt, nhưng vẫn cảm thấy trong lòng hỗn loạn. Anh ngồi xổm ở góc sân nhìn đàn kiến ​​di chuyển.

Cô bé Lý Tửyi nhảy tới nói: "Anh Douding, anh đang nhìn gì vậy?"

"Tôi không thấy gì cả." La Âm giận dữ trả lời. Anh vẫn đang đắm chìm trong cú sốc của vết sưng đen.

Lý Tửyi không quan tâm, chỉ chơi đùa trong bùn bên cạnh cô. Chơi được một lúc, cô đột nhiên co chân lại, xoay người, nhăn mặt: "Anh Douding, em... em muốn đi tiểu..."

Lạc Nhân khó chịu, thản nhiên nói: "Cố chịu đựng! Về nhà đi tiểu!"

“Cố chịu... Con không nhịn được nữa…” Cô bé sắp khóc, “Mẹ con và mẹ con đang nói chuyện vui vẻ…”

Lạc Nhân nhìn về phía đó. Hai nữ quả thực đang nói chuyện rất sôi nổi, cũng không để ý tới bên này. 

Anh đành chỉ vào cây châu chấu già sau bức tường trong sân: "Đến đó đi tiểu, nhanh lên! Đừng để ai nhìn thấy!"

Lý Tửyi cảm thấy như được ân xá, cô ôm bụng chạy tới và trốn sau một gốc cây. 

Lạc Nhân theo bản năng quay đầu lại, không nhìn ra cái gì không thích hợp. 

Nhưng chờ một lúc, không nghe thấy tiếng nước, mà lại nghe thấy tiếng khóc của cô bé: "Anh Đậu Đinh... tại sao... tại sao anh không cởi cúc quần này ra..."

Lạc Nhân thật phiền phức, nghĩ đến cô gái này thật là phiền toái! Anh bất đắc dĩ đi tới: "Em ngốc quá, quên đi!"

Lúc đi đến sau gốc cây, tôi nhìn thấy Lý Tư Ý vội vàng xoay người, dây thắt lưng tự mình thắt nút. Khi nhìn thấy Lạc Nhân đi tới, cô có cảm giác như đang nhìn thấy một vị cứu tinh: “Anh Douding giúp tôi với, tôi sắp tè ra quần rồi!”

La Âm không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và vụng về giải quyết bế tắc. Cô bé lo lắng đến mức dậm chân, vặn vẹo người. 

Rốt cục cởi ra xong, Lý Tư Nghị vội vàng kéo quần xuống, lập tức ngồi xổm xuống. 

Wow - tiếng nước vang lên. La Âm vô thức liếc nhìn nó, đột nhiên như bị mắc kẹt bởi phương pháp bất động! 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô bé lộ ra, khoảng cách giữa hai chân cô hoàn toàn khác với anh. Không có vật nhỏ nào rắc rối, chỉ có một khe thịt mỏng màu hồng, giống như một bông hoa vừa mới nở. Bởi vì đi tiểu gấp nên vẫn hơi hé mở, có thể nhìn thấy màu hồng nhạt bên trong. 

Đầu Lạc Nhân ù đi, máu dồn hết lên mặt! 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy một cô gái rõ ràng như vậy! 

Đây là một cảnh tượng trẻ con, không có khả năng tự vệ, thậm chí có chút... thánh thiện? 

Anh ngồi xổm ở đó, ngơ ngác nhìn, quên đứng dậy, quên nhìn thứ gì không thích hợp, nhịp tim bắt đầu đập nhanh khó chịu. 

Lý Tư Ý đi tiểu xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Lạc Nhân đang ngồi xổm trước mặt cô, mặt đỏ như mông khỉ, ánh mắt nhìn thẳng vào cô. 

Cô bé tuy không biết gì nhưng lại thấy buồn cười, cười lớn: "Anh Đậu Định, sao anh lại đỏ mặt vậy? Nhìn anh giống một cô gái lớn quá! Hehe, anh chưa từng thấy con gái đi tiểu à?"

La Âm đột nhiên tỉnh táo trở lại khi cô mỉm cười. Anh ta nhảy dựng lên như bị bỏng, quay lưng lại và lắp bắp: "Mau... Kéo quần lên!"

Lý Tư Nghị vừa vén quần vừa cười vô tâm: "Anh Douding xấu hổ! Anh Douding xấu hổ quá!"

Lạc Nhân che mặt, tim vẫn đập loạn xạ, đầu óc hỗn loạn. 

Một bên là cái bụng đen đáng sợ của ông nội, một bên là thân hình trần trụi màu hồng của cô bé, ở giữa là thân hình trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ anh... Những hình ảnh lộn xộn này đan xen vào nhau, tác động đến tâm trí sớm phát triển và hỗn loạn của anh. 

Trong sân, Lâm Hi Nguyệt cùng Vương quả phụ còn đang cười nói nói nói. Logan trong phòng không biết mình đang làm gì. Ông nội La Cơ bên giếng đang rửa đôi tay rắn chắc của mình bằng nước lạnh. 

Mặt trời từ từ lặn về phía tây, kéo dài bóng của mọi người thật dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Rừng

Miệng của bà Vương có thể khiến người chết sống lại.

Cô nắm tay Lâm Hi Nguyệt, nhổ nước bọt khắp nơi. Con lợn nái nhà họ Trương ngày xưa trong làng sinh được mười tám con trong một lứa. Cô hết lời khen ngợi Lâm Hi Nguyệt, đến mức làn da mềm mại đến mức có thể véo nước. Cuối cùng, cô đổi chủ đề, cau mày vỗ đùi: "Chị Xiyue, em thực sự không còn lựa chọn nào khác! Cô gái chết tiệt Siyi của chúng ta thật ngu ngốc. Người cha chết tiệt của cô ấy thật đức hạnh! Ông ấy sẽ mang đèn lồng đỏ về nhà trong kỳ thi! Tôi hy vọng Douding học tốt và anh ấy là lớp trưởng. Cô... có thể thỉnh thoảng cho anh ấy đến nhà tôi để giúp cô ấy làm bài tập được không?

Lâm Hy Nguyệt cảm thấy thoải mái khi được khen ngợi, và vì họ đều là hàng xóm nên khó có thể từ chối. Ngoài ra, cô cũng cảm thấy có chút tự đắc - con trai cô học giỏi, sắc mặt sáng sủa!

Không nói một lời, cô đồng ý: “Chị Vương, chị xem chị nói, chuyện này chẳng là gì cả! Douding, cậu có nghe thấy không? Khi nào có thời gian hãy đến nhà dì Vương và giúp chị Siyi làm bài tập về nhà!"

Lạc Nhân đang ngồi xổm ở ngưỡng cửa, nhặt bùn. Hắn nghe vậy, mặt nhăn lại như mướp đắng: “Ta không đi! Tôi vẫn chưa làm bài tập về nhà! Hơn nữa nàng ngu như heo, ta sẽ không dạy nàng!"

"Đồ nhóc con này! Cậu đang nói cái gì vậy?" Lâm Hi Nguyệt nhướng mày, nắm lấy tai Lạc Nhân, "Nói thì đi! Tại sao có quá nhiều điều vô nghĩa? Bạn có muốn lên thiên đường nếu học giỏi và giúp đỡ các bạn cùng lớp không?"

"Ôi! Mẹ! Hãy nhẹ nhàng! Tôi đi đây! Con đi không được sao?” Lạc Nhân nhăn mặt đau đớn, không còn cách nào khác là phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mẹ mình.

Trong lòng hắn không vui. Lý Tửyi, một cô bé không có tóc trên mặt, rất khó chịu, cứ cười đùa mà không có chút khách sáo nào.

Hai ngày sau, hôm đó đã là thứ Sáu. Tan học không lâu, Vương quả phụ vội vàng tới.

"Chị Tịch Nguyệt! Rất tiếc, tôi rất xin lỗi. Có việc gấp ở chỗ bố mẹ tôi. Tôi phải đến đó ngay bây giờ. Có lẽ trời sẽ tối trước khi tôi có thể quay lại. Này... bây giờ cậu có thể để Douding đi cùng tôi và xem Siyi làm bài tập về nhà được không? Bảy giờ tôi sẽ về!" Vương quả phụ vẻ mặt lo lắng.

Lâm Hi Nguyệt là người có tấm lòng ấm áp, cũng không nghĩ nhiều: "Được rồi, Vương tỷ, có việc gì thì đi làm đi. Đậu Đậu, đi theo dì Vương!"

Lạc Nhân trong lòng chửi rủa, nhưng không dám làm trái, chậm rãi đi theo. Trước khi đi, mẹ anh cho các em những chiếc bánh quy đường mới nướng để anh có thể ăn khi đói.

Nhà bà Vương ở trong con hẻm bên cạnh. Nó có một ngôi nhà duy nhất và một sân duy nhất. Nó nhỏ hơn nhà của La Âm nhưng có thể dọn dẹp dễ dàng.

Vương quả phụ đẩy hai đứa nhỏ vào nhà, dặn dò rất nhiều: “Tư Nghị, nghe lời anh Douding, làm bài tập thật tốt nhé! Douding, để mắt tới cô ấy, sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Nói xong, cô đóng sầm cửa từ bên ngoài lại, tiếng bước chân vội vã rời đi.

Đột nhiên, La Âm và Lý Tửyi đang nhìn chằm chằm với đôi mắt to trong phòng.

Lý Tư Nghị ném cặp sách lên trên giường, mỉm cười đi tới: “Anh Douding, mẹ anh mang cho anh món gì ngon thế?”

Lạc Nhân tức giận đưa cho cô một chiếc bánh quy đường: “Ăn đi, ăn đi, cô biết ăn mà! Nhanh lên làm bài tập về nhà đi!"

Cô bé đang nhai bánh đường, hai má phồng lên, mơ hồ nói: "Sao vội... Khi nào mẹ mới về..."

"Bảy giờ! Hãy nhanh lên và viết! Viết xong thì có thể chơi bao nhiêu tùy thích!" La Âm thể hiện phong cách đội trưởng của mình và mạnh dạn bày ra cuốn sách bài tập về nhà. Anh bạn tốt, hình vẽ trong sổ trông giống như những bức vẽ ma quái.

Lý Tư Nghị lè lưỡi, miễn cưỡng cầm bút chì lên, viết xong hai chữ lại cầm cục tẩy, ngơ ngác một lúc, hoặc lén liếc nhìn Lạc Nhân.

La Âm cảm thấy không thoải mái khi bị cô nhắm đến nên phải lấy vở bài tập ra, ngồi cạnh anh và giả vờ viết, đồng thời thực sự giám sát cô.

Thời gian trôi qua. Bầu trời ngoài cửa sổ dần dần tối sầm. Lạc Nhân liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường cũ kỹ trên tường. Đã gần bảy giờ rưỡi mà vẫn không thấy bà Vương đâu cả.

Lý Tửyi không thể ngồi yên được nữa. Cô viết bài tập nhanh đến nỗi mông cô như có móng tay mọc lên: “Sao mẹ em không về? Anh Đậu Đinh, em đói…”

"Hãy làm mì ăn liền khi bạn đói!" Lạc Nhân buồn bực.

“Con không dám chạm vào bình nước nóng…” Cô bé mím môi sắp khóc.

Lạc Nhân đành phải vào bếp nấu mì cho cô. Nhìn thấy cô bé vừa ngáy vừa ăn ngon lành, bụng anh lại réo lên, anh đành phải gặm miếng bánh quy đường còn lại.

Ăn xong mì, Lý Tư Nghị lại hưng phấn, lại bắt đầu hành động như quái vật: "Đậu Đình ca, ta muốn đi tiểu!"

"Đi! Nhà vệ sinh ở trong sân!" Lạc Nhân chỉ ra bên ngoài.

Lý Tửyi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. Chỉ có một bóng đèn nhỏ mờ ảo trong sân đang phát ra ánh sáng mờ nhạt, chiếu sáng bóng tối ở góc sân.

Trên mặt cô bé hiện lên vẻ sợ hãi: “Tôi... tôi không dám... bên ngoài tối đen, tôi sợ có ma... Lần trước Thiết Đan nói người chết được chôn dưới tường sân nhà tôi…”

"Đừng dễ thương thế chứ! Hắn đang dọa ngươi!" Lạc Nhân chửi rủa, nhưng nhìn thấy cô bé sợ hãi co người lại thành quả bóng, trong lòng hắn có chút mềm lòng. Dù sao thì hắn cũng là một thanh niên, phải hành động như một người đàn ông.

“Đi thôi! Tôi sẽ đi cùng bạn! Hãy xem lòng can đảm của bạn!" Anh đứng dậy, trông có vẻ thiếu kiên nhẫn.

Lý Tửyi ngay lập tức bật cười, nhảy xuống khỏi kang và túm lấy quần áo của La Âm.

Hai người mở cửa bước vào sân. Gió đêm lành lạnh, khiến lá cây xào xạc, ánh sáng từ bóng đèn nhỏ yếu ớt, quả thực có chút đáng sợ. Nhà vệ sinh ở góc xa của sân và tối om.

"Chỉ là... ngay ở đây..." Lý Tư Nghị bắt chéo chân và chỉ vào bức tường gần cửa nhà, "Dù sao... dù sao... cũng không có ai nhìn thấy nó..."

Lạc Nhân cau mày, lại lười tranh cãi với cô: "Mau lên!"

Cô bé hoảng sợ chạy vào tường, quay lưng về phía Lạc Nhân, cởi quần ngồi xổm xuống.

Tiếng nước chảy đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch.

La Âm ban đầu nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt thẳng thắn, nhưng không hiểu sao, đôi mắt anh lại quay đi không kiểm soát.

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông trắng nõn của cô bé đặc biệt nổi bật.

Khe hở hồng hào mềm mại giữa hai chân gầy gò lại lộ ra trước mắt anh.

Bởi vì tư thế ngồi xổm nên hơi hở ra, giống như một đóa hoa non nớt ngượng ngùng, toát ra khí chất ngây thơ nhưng lại có sức quyến rũ không thể giải thích được. 

Nhịp tim của Lạc Nhân bắt đầu tăng tốc khó chịu.

Trong sân chỉ có hai người bọn họ, bốn phía yên tĩnh. Bầu không khí vắng vẻ này đã khuếch đại những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh. 

Anh có chút lạc lối, trong đầu hiện lên những vết sưng đen đáng sợ của ông nội, và thân hình trắng trẻo của mẹ anh trong bồn tắm... Mấy hình ảnh hoàn toàn khác nhau đan xen một cách hỗn loạn, khiến miệng anh khô khốc. 

Lý Tư Ý đi tiểu xong, đứng dậy, vén quần lên. Khi cô quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy ánh mắt chằm chằm của Lạc Nhân. 

Thay vì ngượng ngùng, cô bé bắt đầu cười. Giọng nói của cô ấy vang lên đặc biệt rõ ràng vào ban đêm: "Anh Douding, anh lại nhìn lén! Bạn xấu hổ quá! Cậu có đặc biệt thích xem con gái đi tiểu không?"

La Âm trông giống như một tên trộm bị bắt, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Hắn vội vàng xua tay, lắp bắp phủ nhận: "Vớ vẩn... vớ vẩn! Ai... ai muốn đọc nó! Tôi... tôi sợ cậu sẽ ngã mất!"

"Nói dối! Anh chỉ thích xem thôi!" Lý Tư Ý kéo quần lên, nhảy tới trước mặt anh, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trong mắt hiện lên tia xảo trá: "Tôi nhìn thấy hết rồi! Bạn có thể nhìn thẳng vào nó! Giống như con chó vàng lớn của tôi thấy được thịt và xương vậy!”

Điều này thật đáng xấu hổ! 

La Âm nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Anh sợ nếu cô bé này ra ngoài nói nhảm, anh sẽ xấu hổ vô cùng! 

Anh vội vàng hạ giọng dỗ dành cô: “Tư Di, vậy nên Tư Di, xin cô đừng nói chuyện này cho người khác biết! Không ai có thể nói được! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Lý Tư Ý nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt to: “Sao lại không nói được? Đó không phải là một điều xấu. Mẹ tôi nói rằng mọi đứa trẻ đều giống nhau”.

Lạc Nhân bị lời nói ngây thơ của cô nghẹn ngào, chỉ có thể tiếp tục dỗ dành: “Dù sao… Dù sao thì tôi cũng không thể nói được! Tôi cầu xin cậu, được không?”

Cô bé trợn mắt, đột nhiên ra điều kiện: "Vậy... về sau ngươi không được phép trốn tránh ta! Bạn phải chơi với tôi! Ngoài ra, nếu tôi không thể làm bài tập về nhà, bạn phải dạy tôi! Nếu bạn đồng ý thì tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu! Tôi cũng…” Cô thần bí hạ giọng, “Tôi có thể cho anh xem lại! Dù sao thì, cậu có vẻ thích chỗ của tôi…”

Bùm! Lạc Nhân cảm thấy đầu mình như bốc cháy! Cái này... cái này không là gì cả! Làm thế nào một cô bé có thể nói những điều như vậy? Anh xấu hổ và tội lỗi. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của Lý Tư Nghị với nụ cười như tiểu quỷ, cô thần bí gật đầu: "Được rồi... được rồi... tôi hứa với anh... nhưng anh không được nói cho người khác biết!"

"Kéo móc!" Lý Tửyi duỗi ngón út ra.

La Âm cắn viên đạn và móc nối với cô ấy. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào nó, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh cảm thấy mình giống như một tên khốn nạn lừa dối một đứa trẻ, trong lòng anh có chút áy náy khó kiềm chế. 

Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng mở khóa và giọng nói lớn của Vương quả phụ từ ngoài cửa truyền đến: “Này! Cuối cùng bạn đã trở lại! Tư Ức! Đụ! Cậu đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Lạc Nhân cảm giác như mình được tha thứ, vội vàng mở cửa. 

Vương quả phụ bưng theo bao lớn nhỏ đi vào, rối rít cảm ơn: “Đậu Đình, cảm ơn ngươi đã vất vả! Siyi không gây rắc rối gì phải không? Cô gái này..."

"Không...không, tôi đã làm xong bài tập về nhà rồi." Lạc Nhân cảm thấy có lỗi, không dám ngẩng đầu lên, sợ bị nhìn thấy, "Dì Vương, con... con về nhà trước!"

Nói xong anh ta gần như bỏ chạy. 

Tôi chạy về nhà và thấy cửa sân hé mở. 

Anh mở cửa vào sân, trong sân yên tĩnh. Chỉ có đèn trong nhà cha anh là sáng. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, đang định lẻn về phòng thì khóe mắt thoáng thấy một bóng người đen tối, nằm bất động ngoài cửa sổ cabin tắm ở phía bên trái. 

Là bố đây, Logan! 

Bên trong cửa sổ, tuy rèm đã kéo nhưng đèn vẫn sáng, mơ hồ phản chiếu bóng dáng của một bóng người - đó là mẹ tôi đang tắm! 

Anh nhìn thấy Logan đang cúi người, mặt gần như áp vào kính, đôi mắt dán chặt vào hình bóng mờ ảo trên cửa sổ phòng tắm. 

Khuôn mặt của anh ta trông méo mó một cách bất thường trong ánh sáng mờ ảo, đôi môi anh ta hơi run lên và đôi mắt anh ta đầy đau đớn, buồn bã và khao khát. 

Lạc Nhân sợ đến mức không dám bộc lộ sự tức giận. Anh chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên từ lòng bàn chân. Bố trông thế này, đáng sợ quá! 

Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân của La Âm, Logan giật mình, rụt đầu lại như một con thỏ sợ hãi và hoảng sợ quay lại. 

Nhìn thấy là con trai mình, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ cùng xấu hổ bất thường, sau đó hắn thẳng thắn, trầm giọng quát: “Ngươi đứng đó làm gì? Về nhà ngủ đi!"

Nói xong, như sợ con trai nhìn thấu điều gì, ông vội vàng mở cửa phòng, bước vào rồi đóng sầm cửa lại. 

Anh lặng lẽ trở về phòng, nhưng anh không thể bình tĩnh được. 

Một lúc lâu sau, anh nghe thấy tiếng cửa phòng tắm vang lên, mẹ anh tắm rửa xong mới bước ra. Một lúc sau, tiếng bước chân của mẹ tôi bước về phía phòng ngủ. 

Lạc Nhân tựa hồ đã tìm được một cọng rơm cứu mạng, lập tức rón rén đi vào phòng mẹ, khéo léo chui vào chiếc giường không phải của mình. 

Lâm Hi Nguyệt vừa mới nằm xuống, tắm xong vẫn còn ướt đẫm hương thơm. Khi nhìn thấy con trai đi vào, bà theo thói quen dang rộng vòng tay ôm lấy con: “Sao con về muộn thế?”

Lạc Nhân không nói, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ, hít thật sâu hơi thở trấn an bản thân rồi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ. 

Lâm Hi Nguyệt nhẹ nhàng vỗ lưng hắn: "Sao vậy? Ai bắt nạt tôi vậy, Douding?"

Lạc Nhân lắc đầu, thấp giọng nói: "Không... Con chỉ muốn mẹ ôm con ngủ."

Lâm Hi Nguyệt mỉm cười, không hỏi nữa, chỉ ôm con trai chặt hơn. Sự phụ thuộc của con trai khiến trái tim cô tràn ngập cảm giác hài lòng. 

Lạc Nhân dần dần thả lỏng trong vòng tay của mẹ, mí mắt bắt đầu run rẩy. Trước khi đi ngủ, anh ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong sân, dưới ánh sáng lờ mờ, một bóng người gầy gò một mình đứng đó, ngước nhìn bầu trời đêm đen kịt, bất động, giống như một bức tượng kiên cố. 

Bố Logan đây. 

Anh không thể nhìn rõ nét mặt của cha mình, nhưng tấm lưng cô đơn và cứng đờ trong đêm tối đó bộc lộ sự tuyệt vọng và… điên loạn đến thót tim. 

…

Teddy, đứa trẻ đó, đã thực sự uể oải mấy ngày nay kể từ lần xui xẻo gần đây nhất. Anh ta sẽ đi dọc theo các bức tường và đi đường vòng khi nhìn thấy La Âm như thể nhìn thấy bệnh dịch. 

Nhưng chó không thể thay đổi thói quen ăn uống và bùn không thể bám vào tường. 

Không lâu sau, những thói quen xấu của Teddy lại xuất hiện. 

Dù không dám trắng trợn nhưng mùi cứt trong miệng cũng không thể thay đổi được. 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Lạc Nhân, ánh mắt hắn đảo khắp nơi, không hề rời khỏi Lâm Hi Nhạc. 

Sau giờ học ngày hôm đó, La Âm vừa rời khỏi trường, cậu đã bị Teddy và hai vị tướng ồn ào chặn lại ở góc đường. 

"Này, cô Douding, tan học rồi à? Con có vội về nhà cho mẹ xinh đẹp ăn không?" Teddy ngậm ống hút trong miệng, cười gian xảo, nụ cười thô tục đến mức có thể chảy ra dầu. 

Bây giờ anh ấy đã học giỏi và giữ khoảng cách an toàn với La Âm, trong khi hai chàng trai còn lại đang mơ hồ chặn anh ấy ở bên trái và bên phải. 

Ngọn lửa của La Âm bất ngờ chạm vào Thiên Linh Cái, anh ta nắm chặt tay và chuẩn bị lao tới. 

Teddy vội nhảy lùi lại, nhưng miệng không hề tha thứ, anh hét lên như một vở opera: “Này, này, này! Người đàn ông nói nhưng không hành động! Có chuyện gì vậy? Bạn không thể nói được à? Vú của mẹ chẳng phải chỉ để cho người ta ăn thôi sao? Đáng tiếc, sau khi cho một kẻ hèn nhát vô dụng như ngươi ăn xong, thà cho con lừa già kêu be be phía sau ăn còn hơn, thật là hăng hái!”

Hai chàng trai còn lại phá lên cười và bắt đầu cổ vũ: “Đúng vậy! Tôi nghe nói mẹ bạn luôn ngân nga vào ban đêm. Cô ấy có nhớ cậu không?”

“Trưởng thôn chết rồi, phải đi tìm một con lừa! Douding, khi nào thì con định tổ chức cho chúng ta buổi diễn ngày lừa vậy, mẹ của con?” 

Những lời nói bẩn thỉu này giống như những mũi kim tẩm độc, từng chiếc một đâm vào da thịt mềm mại đau đớn nhất của Lạc Nhân. 

Đôi mắt anh ta lập tức đỏ hoe, bất chấp mà lao tới như một con bê điên.

Ba chú gấu bông vui vẻ né tránh mà không chống trả, chỉ bước đi như một con chó. Miệng của bọn họ càng ngày càng ô uế, đủ loại tưởng tượng cùng ẩn dụ tục tĩu bẩn thỉu tuôn ra không ngừng, đan xen Lâm Hy Nguyệt từ đầu đến chân. 

Lạc Nhân tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh đuổi theo nhưng không kịp, đánh mà không trúng. Phổi anh sắp nổ tung. Anh chỉ có thể hét lên trong vô vọng: “Mẹ kiếp! Teddy! Tôi sẽ giết bạn!"

Đúng lúc hắn sắp phát điên vì cơn tức giận bất lực này thì một giọng nói lạnh lùng và giận dữ vang lên: "Teddy! Đồ khốn kiếp! Da của ngươi lại ngứa rồi phải không? Ngươi đã quên cảm giác rơi xuống hố phân mấy ngày trước rồi sao?"

Lâm Hi Nhạc lúc nào đó đã đứng cách đó không xa, có lẽ là đến đón con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng, lông mày nhướng lên, trên tay cô đang cầm một bó rau vừa mua. Đôi mắt cô ấy như một con dao, hướng về phía Teddy. 

Teddy vừa nhìn thấy Lâm Hi Nguyệt, đặc biệt là khi nghe đến hai chữ "ngưng nghỉ", sắc mặt của hắn đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên sự sợ hãi rõ ràng, như thể đang nhớ lại một trải nghiệm cực kỳ kinh khủng nào đó. 

Vẻ kiêu ngạo ngạo mạn của hắn lập tức bị dập tắt, lưỡi như bị trói, hắn lẩm bẩm vài câu vô nghĩa không ai hiểu được, chán nản xua tay rồi cùng hai người theo mình bỏ chạy, nhanh hơn một con thỏ chết tiệt. 

Lạc Nhân thở hổn hển chạy đến bên mẹ, mắt vẫn đỏ hoe. Anh nhận thấy vừa rồi khi mẹ anh mắng Teddy, trên mặt bà hiện lên sự tức giận, xấu hổ và xấu hổ. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt vì tức giận của con trai mình, đau khổ vuốt ve mái tóc rối bù của nó, giọng điệu dịu dàng: "Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, đừng để ý đến lũ khốn nạn đó! Hãy coi nó như chó sủa! Về nhà đi!"

Một ngày sau, đó là sinh nhật lần thứ 100 của cụ Trần Thái Công, người già nhất làng, một tấm thảm nước chảy được dựng bên cạnh cây châu chấu già ở lối vào làng. 

Đây là một sự kiện trọng đại trong làng, ai có lòng kính trọng một chút cũng nên đến vui vẻ. 

Logan là trưởng thôn nên đương nhiên phải dẫn cả gia đình đến tham dự. 

Lâm Hy Nguyệt đặc biệt thay một chiếc váy mới màu đỏ hải quân, buộc tóc lại, trang điểm một chút rồi đứng giữa đám đông, giống như một con phượng hoàng vàng vọt ra khỏi chuồng gà, cô đột nhiên trở thành tâm điểm của khán giả. 

Ánh mắt của các ông già như dán vào cô, trong khi các bà già vây quanh cô, nửa ghen tị nửa ghen tị, khen ngợi làn da đẹp và dáng người xinh đẹp của cô. 

La Âm cũng bị một số cô dì nhiệt tình quá mức kéo qua. Một người nhéo mặt cô, một người sờ đầu cô, khen ngợi: "Này! Nhìn anh chàng Douding của chúng ta kìa, anh ấy thật đẹp trai! Sao cũng được! Khuôn mặt nhỏ nhắn này còn mềm mại, mọng nước hơn cả cô gái lớn!"

"Đúng vậy! Không biết sau này cô gái nào sẽ rẻ hơn! Nhìn những đặc điểm đó mà thấy khó chịu làm sao!"

"Đậu Đinh, nói cho dì biết, con thích cái gì? Ngày mai dì sẽ giúp con tìm bà mối! Phải đảm bảo mông con thật to và béo!"

Những trò đùa thô tục và mơ hồ này khiến Lạc Nhân đỏ mặt, toàn thân khó chịu. Anh chỉ muốn trốn sau lưng mẹ.

Lâm Hy Nguyệt cũng được bao quanh bởi các ngôi sao. Cô đang trò chuyện vui vẻ với vài người phụ nữ quen thuộc trong làng. Nụ cười của cô rạng rỡ như một bông hoa, trong mắt cô tràn đầy tình cảm đa tình, khiến một nhóm quý ông xung quanh cô nhìn chằm chằm. 

Trong lúc mọi người đang náo nhiệt thì mẹ của Teddy, người phụ nữ gầy gò và sắc sảo đó đã vội vàng đi tới, túm lấy tai Teddy. Teddy nhăn mặt đau đớn, mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày. 

"Chị Xiyue! Chị Xiyue! Ôi, thật xin lỗi!" Mẹ của Teddy xin lỗi, vặn mạnh tai con trai: "Mẹ đúng là đồ khốn! Con phải liếm môi! Về đến nhà mẹ đã nghe hết chuyện, sau đó mẹ nhổ nước bọt vào mặt con và bạo hành con! Mẹ thậm chí còn bẻ gãy một chiếc thắt lưng của bố nó! Hôm nay mẹ phải bắt ông ấy xin lỗi con! Đồ khốn, lên tiếng đi!"

Teddy hét lên khi bị mẹ nhéo, và miễn cưỡng lẩm bẩm: "Dì Lin... vâng... con xin lỗi..."

Lâm Hi Nguyệt nhìn một màn này, nụ cười trên mặt nhạt đi một chút, xua tay nói: "Được rồi, chị dâu, hài tử còn nhỏ không hiểu chuyện, cứ nói như vậy đi." Dù vậy, vẫn có thể nhìn thấy sự xa lánh và lạnh lùng trong mắt cô.

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Đã nghe những lời nói tục tĩu đó quá nhiều lần, làm sao cô có thể không cảm thấy buồn nôn? 

Mẹ của Teddy cảm ơn anh và nói nhiều lời tử tế rồi bế con trai rời đi. 

Trong nửa sau của bữa tiệc, trời dần tối. 

Lâm Hi Nhạc uống rất nhiều nước hoa quả được dân làng kính trọng, hiện tại cô cảm thấy bụng dưới chướng lên. 

Đầu làng không có ai xây nhà vệ sinh nên họ đều xây nhà vệ sinh tại chỗ - các ông tìm chỗ nấp sau gốc cây sau bức tường, còn các bà già quen cùng nhau đi vào khu rừng gần đó. 

Lâm Hi Nguyệt nhìn chung quanh, sau đó ghé vào tai con trai, hạ giọng, có chút thân mật tự nhiên nói: "Đậu Đinh, sao con không cùng mẹ vào rừng đi? Mẹ có chút lo lắng."

Lạc Nhân nghe vậy, tim đập thình thịch, một luồng nhiệt ập vào đầu. Anh gật đầu mạnh mẽ mà không cần suy nghĩ. 

Đúng lúc này, Lý Tư Nghị còn lưu luyến không biết từ đâu đi ra, ôm lấy cánh tay Lạc Nhân: "Anh Đậu Đinh! Anh đi chơi ở đâu? Đưa em đi cùng!"

Lạc Nhân lo lắng đến toát mồ hôi. Nhìn thấy mẹ đã đứng dậy đi về phía rừng cây, hắn chỉ có thể thản nhiên ứng phó: "Con... con không đi chơi! Con có chuyện với mẹ!"

"Chuyện gì vậy? Tôi cũng muốn đi!" Cô bé rất khó chịu.

"Đó là việc của người lớn! Trẻ con đừng hỏi!" La Âm đã cố gắng hết sức để thoát khỏi cô ấy. 

"Không, không! Tôi đi đây! Cậu đã hứa chơi với tôi mà!" Lý Tửyi sử dụng kỹ năng lăn của mình và ôm cô chặt hơn. 

Chỉ trong chốc lát, bóng dáng Lâm Hi Nguyệt đã biến mất khỏi bìa rừng. 

Điều khiến La Âm càng lo lắng hơn là từ khóe mắt anh đã nhìn thấy một bóng dáng lén lút khác - Teddy! 

Cậu bé vừa rồi bị mẹ mắng, cúi đầu ngồi xổm sang một bên, bây giờ lại giống như một con chó hoang ngửi thấy mùi tanh, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm về phương hướng Lâm Hi Nguyệt biến mất, sau đó lặng lẽ nhanh chóng đi vào trong rừng! 

Đầu Lạc Nhân ong ong! Teddy muốn làm gì? ! Tên khốn đó! 

Anh lo lắng đến mức muốn bay vào ngay lập tức, nhưng cánh tay anh vẫn ôm chặt viên kẹo nâu của Lý Tư Nghị. 

Anh tức giận đến mức muốn mắng cô, nhưng lại không muốn bạo lực với cô bé tám tuổi này, đành phải kìm nén cơn tức giận, ngồi xổm xuống, dùng sự kiên nhẫn nhất trong đời để dỗ dành cô: "Siyi, Siyi ngoan, anh trai thật sự đang gặp rắc rối! Rất khẩn cấp! Nhìn xem, tôi có một viên kẹo ở đây cho em! Chỉ cần đợi ở đây và anh sẽ quay lại chơi với em sớm thôi, được không?" Anh lấy từ trong túi ra một miếng kẹo bơ cứng và nhét vào đó. 

Lý Tư Ý sau khi nhìn thấy, hai mắt sáng lên, do dự một chút, cuối cùng buông tay ra: "Vậy... vậy thì nhanh quay lại đi!"

"Tuyệt đối!" La Âm dường như được ân xá, quay người và bắn về phía khu rừng như một mũi tên. 

Ánh sáng trong rừng mờ mịt, cành lá rậm rạp. Tôi có thể nhìn thấy bóng mẹ ở đâu? La Âm lo lắng và tức giận. Anh ta đào sâu và nông, từng chân một, vểnh tai lên, cẩn thận phân biệt những gì đang diễn ra bên trong. 

Đột nhiên, anh nghe thấy một hơi thở nặng nề rất nhẹ, bị kìm nén phát ra từ phía trước. Anh cúi xuống, nín thở, cẩn thận đẩy một bụi cây sang một bên và nhìn về phía trước. 

Phía sau một cây châu chấu lớn cách đó không xa, Teddy đang ngồi xổm trên mặt đất như một con cóc, cổ duỗi ra, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào một nơi trước mặt, tham lam và nóng nảy trong mắt gần như phun ra lửa! 

Miệng anh hơi hé mở, nước bọt gần như chảy ra. Bộ dáng xấu xí của hắn còn khốn nạn hơn cả chồn ăn trộm gà! 

Lạc Nhân nhìn theo ánh mắt của hắn - nhìn ánh trăng lốm đốm xuyên qua bóng cây, hắn nhìn thấy một cảnh tượng gần như khiến máu hắn đông lại! 

Chỉ cách đó vài mét, trên một bãi cỏ hơi thoáng, mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, đang ngồi xổm quay lưng về phía này. 

Quần của cô dài đến đầu gối, ánh sáng rực rỡ xuyên qua bóng cây, chiếu sáng không chút dè dặt vào khu vực chưa từng lộ ra trước đây! 

Nó không còn là vẻ hồng hào, mịn màng và phẳng lì không tì vết của một cô bé như Lý Tư Nghị. 

Đó là hai cái mông cực kỳ trắng trẻo, đầy đặn, tròn trịa như những chiếc bánh hấp mặt trắng mới nướng, ở giữa có một khe núi sâu đầy quyến rũ kéo dài xuống phía dưới... một thung lũng huyền bí được bao phủ bởi những loài thực vật nước đen tươi tốt, khung cảnh càng thêm ly kỳ! 

Bởi vì trong tư thế ngồi xổm, Lạc Nhân nhìn thấy có hai đôi môi màu nâu sẫm đầy đặn, trưởng thành bị buộc phải hé ra một chút, lộ ra bên trong càng mỏng manh và ẩm ướt màu đỏ thẫm! 

Và một cột nước màu vàng nhạt cực kỳ nhanh chóng và mạnh mẽ đang bắn ra từ một con suối ẩn giấu ở nơi sâu nhất trong thung lũng, va chạm với bãi cỏ bên dưới, phát ra âm thanh bắn tung tóe, đặc biệt rõ ràng trong khu rừng im lặng! 

Bức tranh đó chứa đầy sự cám dỗ và tác động tình dục nguyên thủy nhất, hoang dã nhất và gây sốc nhất của người mẹ! Giống như một tia sét, đánh mạnh vào đầu Lạc Nhân! 

Anh sững sờ trong giây lát, trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, rồi đột nhiên buông ra, đập điên cuồng! 

Máu dâng lên đầu, đốt cháy gốc tai! 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy khung cảnh bí mật nhất của một người phụ nữ trưởng thành một cách rõ ràng như vậy. Tác động thị giác mạnh mẽ và kích thích vật lý vượt xa những gì cơ thể non nớt của Lý Tửyi có thể sánh được. Nó khiến anh choáng váng, miệng khô khốc, thứ không vừa ý ở háng đột nhiên đứng thẳng, sưng tấy và đau đớn! 

Nhưng giây tiếp theo, cơn thịnh nộ vô bờ bến đã nuốt chửng ý nghĩ quyến rũ vừa nảy sinh! 

Teddy! 

Teddy tên khốn đó! 

Anh ấy đang nhìn trộm! 

Anh ta đang dùng đôi mắt bẩn thỉu và tục tĩu đó để xâm phạm lãnh thổ thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất trong lòng mình! 

Nơi anh sinh ra. 

Thậm chí... có lẽ ngay cả bố cũng không đủ tư cách để nhìn rõ ràng như vậy! 

Cơn thịnh nộ và ghen tị vì báu vật yêu quý của mình bị ô uế và cướp bóc đang thiêu đốt cơ thể anh như ngọn lửa độc! 

Ý nghĩ đầu tiên của anh là lao ra và đấm vào mắt chó của Teddy! 

Nhưng anh lập tức kiềm chế lại. 

Anh tin rằng với tính khí nóng nảy của mẹ, nếu phát hiện Teddy nhìn trộm, anh nhất định sẽ bị đuổi đi không có thức ăn! 

Phải! Hãy để mẹ chăm sóc anh ấy! 

La Âm kìm nén ý định giết người sôi sục của mình, nhanh chóng dùng mắt tìm kiếm trên mặt đất, nhặt một hòn đá cỡ trung bình, ước tính góc và khoảng cách rồi dùng hết sức ném về hướng Teddy đang ẩn náu! 

Những viên sỏi đập vào thân cây cạnh Teddy! 

"Ai?!" Teddy đang nhìn trộm sợ hãi đến mức đột nhiên rùng mình và hét lên trong tiềm thức. 

Đang nghỉ ngơi Lâm Hi Nhạc càng kinh ngạc hơn! 

Cô quay phắt lại, đúng lúc đối mặt với khuôn mặt dâm đãng, hoảng loạn của Teddy! 

Và lúc này cô ấy vẫn đang ngồi xổm, khung cảnh hữu tình gần như lộ ra hoàn toàn!

"A——!" Lâm Hy Nguyệt phát ra một tiếng hét ngắn, trong nháy mắt tràn ngập sự xấu hổ và tức giận! 

Cô vội vàng định kéo quần lên nhưng do quá hoảng sợ nên chân cô mềm nhũn và suýt ngã. Chiếc quần của cô bị kẹt ở ống quần khiến cô càng xấu hổ hơn. 

"Tên khốn kiếp này! Ta đánh chết ngươi!" Mặt Lâm Hi Nguyệt đỏ bừng. Cô thậm chí còn không thèm kéo quần lên. Cô đột ngột đứng dậy, lao tới vài bước và kéo Teddy ra từ phía sau cái cây đang cố gắng trốn thoát. Cô tát và đấm anh ta khắp người! 

"Cho ngươi nhìn lén! Để cho ngươi học không tốt! Con thú nhỏ không có người dạy dỗ! Hôm nay ta phải dọn dẹp nhà cửa cho bố mẹ ngươi!" Cô tức giận đến mức toàn thân run lên, cô tàn nhẫn một chút, chuyên vào những chỗ nhiều thịt. 

Teddy bị đánh đến mức khóc đòi bố và hét lên: "Dì Lin, con sai rồi! Con không dám làm nữa! Con chỉ đi ngang qua thôi... Ôi! Đừng đánh con nữa! Con đau chết mất!"

"Đi ngang qua? Lúc tôi đi ngang qua cậu ngồi xổm như con cóc? Mắt cậu suýt nữa rớt ra ngoài rồi! Cậu tưởng tôi mù à!" Lâm Hi Nguyệt càng ngày càng tức giận, nghĩ đến khoảnh khắc riêng tư nhất của mình lại bị một tên côn đồ nhỏ như vậy nhìn vào, cô buồn nôn đến muốn nôn mửa! 

Teddy không thể chịu đựng được việc bị đánh nữa. Anh ta quỳ xuống, khụy xuống, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng cầu xin sự thương xót: "Dì Lin! Thật là sai lầm! Tha cho con! Nếu con nói cho ai biết, sẽ có sấm sét! Hãy để mắt và lưỡi của con thối rữa! Làm ơn, dì Lin..."

Lâm Hy Nguyệt cũng hơi mệt mỏi vì bị đánh. Nhìn bộ dáng hèn nhát của Teddy, cô nghĩ rằng dù sao thì cậu ấy cũng vẫn là một đứa trẻ nửa tuổi, có phải cậu ấy thực sự bị đánh cũng khó giải thích. 

Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và tức giận trong lòng, chỉnh lại quần áo, chỉ ra ngoài rừng, nghiêm nghị nói: "Ra ngoài! Cút khỏi đây ngay! Nếu để tôi thấy cậu làm chuyện bẩn thỉu như vậy lần nữa, tôi sẽ trực tiếp đến gặp bố cậu, yêu cầu ông ta treo cổ và đánh cậu! Cậu có nghe thấy không?"

"Con nghe rồi, con nghe rồi! Cảm ơn dì Lin! Cảm ơn dì Lin!" Teddy dường như được ân xá và bỏ chạy, nhanh hơn nhiều so với lúc anh đến. 

Lâm Hi Nguyệt đứng ở nơi đó, ngực vẫn như cũ kịch liệt phập phồng, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi mới bình tĩnh lại, cẩn thận sắp xếp quần áo, cẩn thận nhìn xung quanh để xác định không có ai rồi nhanh chóng bước ra khỏi rừng. 

Lạc Nhân đang trốn trong bóng tối cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng khi nhìn thấy Teddy xấu hổ bỏ chạy. Xứng đáng! Chết tiệt! Làm mù mắt con chó của bạn! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, niềm vui đó đã được thay thế bằng những cảm xúc phức tạp hơn. Anh nhìn thấy ánh mắt bí mật nhất của mẹ mình. Dù chỉ là tai nạn nhưng cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí anh và anh không thể thoát khỏi nó. 

Anh cảm thấy thứ quý giá nhất của mình đã bị vấy bẩn. Một cảm xúc phức tạp xen lẫn xấu hổ, tức giận, ghen tị và chiếm hữu mạnh mẽ, quấn chặt lấy trái tim anh như một sợi dây leo, càng siết chặt hơn khiến anh không thở được. 

Khi cô quay lại bữa tiệc, mẹ cô không hỏi tại sao Lạc Nhân không đi theo cô. Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ, chứng tỏ cô vừa bị xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc xâm lược

Kể từ sự cố trong rừng đó, Teddy dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Nó không trở nên tốt hơn, nó trở nên tồi tệ hơn. 

Anh ta không còn sử dụng một chiếc chiêng gãy và nói bằng giọng khiêu dâm từ xa như trước mà thay đổi bằng một cách nham hiểm hơn khiến La Âm càng tức giận hơn. 

Đứa trẻ này dường như bị phân tâm bởi ánh mắt kinh ngạc của Lâm Hy Nguyệt, thỉnh thoảng nó lại lảng vảng bên ngoài bức tường nhà La Âm. 

Anh ta không đến gần, chỉ ngồi xổm dưới gốc cây du già đối diện, hoặc dựa vào bức tường gạch nung đằng xa, nhìn thẳng vào sân của Lạc Nhân, có thể nhìn chằm chằm anh ta rất lâu. 

Ánh mắt hắn ngu ngốc ngốc nghếch, nhưng cũng tràn ngập tham lam cùng dục vọng khó tả, giống như một con chó rừng đói ba ngày, ngửi thấy mùi thịt xương, nhưng không dám tiến tới, chỉ có thể từ xa nhìn chằm chằm nó. 

Ngay khi La Âm nhìn thấy đức hạnh của mình, ngọn lửa trong lòng anh bắt đầu bốc lên! 

Tên khốn này nhất định đang nghĩ đến cảnh chôn cất nào đó trong đầu! 

Mỗi lần nhìn thấy nó, nó sẽ lao ra như một quả pháo nổ ở đuôi, túm lấy Teddy và bắt đầu đánh nhau. 

Nhưng điều kỳ lạ là bây giờ Teddy không hề đánh trả nữa. 

Nắm đấm của Lạc Nhân đánh trúng hắn, hắn giống như một con rối vô hồn. Sau vài đòn, đôi mắt anh ta vẫn mơ màng nhìn về phía sân, rồi quay người bỏ chạy như chợt tỉnh lại. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh ta lại lén lút quay lại và tiếp tục việc “theo dõi” rùng rợn của mình.

La Âm tức giận đến mức nhảy dựng lên. Anh ta thậm chí không thể mắng anh ta, và anh ta không chịu chấp nhận đánh đập - anh chàng này có làn da dày và thịt dày có thể chịu được sự đánh đập. Với sức lực nhỏ bé của Lạc Nhân, cú đánh gần giống như một cú cù, nhiều nhất chỉ để lại một vài vết bầm tím, nhưng nó không thể làm tổn thương cơ bắp hay xương cốt của anh ta. 

"Mẹ ơi! Teddy lại ở ngoài rồi!" Lạc Nhân tức giận chạy về nhà phàn nàn với mẹ. 

Lâm Hi Nhạc đang ở trên bếp nhào mì, chuẩn bị hấp bánh bao. 

Cô nghe vậy, động tác tay của cô dừng lại, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia chán nản và xấu hổ. 

Nhưng cô rất nhanh lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nhào bột, giọng điệu thậm chí còn có vẻ hơi dè dặt: "Đừng để ý đến anh ta. Anh ta là một tên ngốc, thích thì nhìn thôi, có thể sập tường? Càng chú ý đến anh ta, anh ta càng nhiệt tình. Cứ coi như anh ta không tồn tại."

Những lời nói này giống như một gáo nước lạnh dội vào cơn giận đang bừng bừng của Lạc Nhân, khiến anh cảm thấy thất vọng, chua chát và cay đắng. Anh cay đắng nhìn chằm chằm vào bóng người bên ngoài, nghiến răng nghiến lợi trở về phòng. 

Anh biết Teddy đang âm mưu gì, và ánh sáng xanh trong đôi mắt trộm đó khiến anh cảm thấy ghê tởm và tức giận như thể kho báu của mình đang bị một con cóc thèm muốn. 

Sự “không hành động” của mẹ khiến La Âm cảm thấy bất lực và lo lắng. Cuối cùng, anh đặt hy vọng vào người mà anh thường sợ nhất - cha anh, Logan. 

Tất nhiên, anh ấy không dám đề cập đến sự việc trong lùm cây, chỉ chọn những gì có thể nói và phàn nàn một cách tô điểm hơn: "Bố ơi! Teddy luôn lảng vảng bên ngoài nhà chúng ta! Nó cứ mắng mẹ con! Nó mắng mẹ dữ lắm! Con còn không đánh nổi nó!"

Logan đang hút thuốc trong phòng. Khi nghe thấy lời này, trong đôi mắt trống rỗng của hắn đột nhiên hiện lên một tia tà ác. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như dao nhìn chằm chằm Lạc Nhân: "Ngươi mắng cái gì?"

Lạc Nhân bị ánh mắt của cha làm cho sợ hãi, buộc mình phải hạ quyết tâm: "Chỉ là... chửi rủa những lời chửi thề đó... nói về mẹ...nói về mẹ... dù sao cũng không phải chuyện tốt!" Anh không dám lặp lại những lời lẽ bẩn thỉu cụ thể đó. 

Logan không hỏi thêm câu nào nữa, sắc mặt u ám đến mức có thể nhỏ giọt. Anh ta dập điếu thuốc, đột ngột đứng dậy và sải bước ra ngoài mà không nói một lời. 

Lạc Nhân nhanh chóng đứng bên cửa sổ quan sát. 

Cha anh bước tới cửa sân mà không nói những lời vô nghĩa. Anh ta trực tiếp cầm chiếc xẻng dựa vào tường lên và chỉ vào Teddy ở phía xa. Giọng nói của hắn không cao nhưng lại mang theo vẻ lạnh lùng đáng sợ: "Tiểu hỗn đản! Ta cho ngươi ba giây để ra ngoài! Nếu không ra ngoài, hôm nay ta sẽ đánh gãy chân ngươi, ném ngươi lên núi cho sói ăn! Không tin thì thử xem!"

Teddy thực sự sợ một người thực sự có thể đối xử tàn nhẫn với mình. Anh ta sợ hãi trước vẻ mặt như địa ngục của Logan và chiếc xẻng sáng chói trên tay anh ta. Sắc mặt hắn tái nhợt, thậm chí không dám đánh rắm. Anh ta lăn và bò đi, nhanh hơn một con thỏ. 

Lạc Nhân ở trong phòng nhìn, trong lòng cảm thấy vui mừng! Chắc chắn phải là bố! Tuy rằng sợ hắn, nhưng vào thời khắc mấu chốt, loại hung mãnh này mới thật sự có tác dụng! 

Quả nhiên mấy ngày nay Teddy không dám xuất hiện nữa. Lạc Nhân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mình đã tạm thời duy trì được phòng tuyến. 

Ngày tháng dường như đã trở lại với khoảng thời gian yên tĩnh ngắn ngủi. 

Khi tắm, thùng gỗ lớn vẫn là thiên đường và luyện ngục của anh. 

Trong làn nước mờ ảo, thân hình mẹ tôi vẫn trắng trẻo và đầy đặn như một khối ngọc ấm áp. 

Lạc Nhân cúi đầu hết mức, giả vờ tập trung cọ rửa bản thân, nhưng ánh mắt luôn không tự chủ lướt qua giữa đôi chân thon thả của mẹ cô, như bị nam châm hút. 

Ở đó, những loài thực vật nước đen dày và xoăn thấp thoáng trên làn nước trong vắt, giống như một khu rừng dưới nước bí ẩn đang canh giữ những kho báu vô danh. 

Cảnh tượng đáng kinh ngạc mà anh nhìn thấy trong rừng hiện lên không thể kiểm soát trong tâm trí anh - đôi môi đầy đặn, sẫm màu, dòng nước dâng trào... Cảm giác mạnh mẽ về hình ảnh đó khiến anh choáng váng, miệng khô khốc và tim đập như sấm. Vật bồn chồn dưới nước lại bướng bỉnh ngóc đầu lên, bức bách hắn cuộn tròn xấu hổ, chửi mình là dã thú, nhưng hắn không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng ly kỳ đó. 

Buổi tối khi đi ngủ, cậu vẫn rúc vào giường mẹ, thậm chí còn gần hơn trước, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như vùi hoàn toàn vào bộ ngực mềm mại đó, hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, như sợ cậu buông ra, mẹ sẽ biến mất. 

Lâm Hi Nguyệt bị nghẹn đến không thở được. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ lưng anh: "Tiểu tử, đêm nay sao vậy? Ôm ta thật chặt, ngươi muốn bóp chết mẹ ngươi sao?"

Lạc Nhân không nói một lời mà ôm cô chặt hơn, tham lam hít thở hơi thở của mẹ khiến anh cảm thấy thoải mái và say sưa. 

Chỉ trong vòng tay của mẹ, cậu mới có thể tạm thời quên đi ánh mắt ghê tởm của Teddy và những lo lắng lộn xộn đó. 

Nửa đêm, Lạc Nhân bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Anh uể oải mở mắt ra và thấy bên hông mình trống rỗng. Mẹ của bạn ở đâu? 

Anh dụi dụi mắt rồi ngồi dậy. Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ. Anh xỏ giày vào, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi?”

Không ai trả lời. 

Anh có chút bối rối, mò mẫm đi ra khỏi phòng ngủ. Hội trường cũng vắng tanh. Anh tè vào nhà xí ở sân sau rồi quay vào nhà thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh xào xạc cực kỳ nhỏ phát ra từ nhà bếp. 

Anh nín thở và bò tới. Cửa bếp hé mở, bên trong không có ánh đèn, chỉ có ánh trăng mờ ảo phản chiếu trên bồn nước. 

Anh lặng lẽ mở khe cửa và nhìn vào trong. 

Mơ hồ, anh nhìn thấy một bóng dáng trắng nõn quay lưng về phía cửa, hơi ngồi xổm, hai chân dang rộng. Một tay đang nắm lấy mép thớt bếp nguội, các ngón tay bị dùng sức trở nên trắng bệch. Tay kia… tay còn lại đang mò mẫm di chuyển nhanh và sâu vào vùng tối giữa hai chân anh! 

Động tác nhanh đến mức gần như tạo thành tiếng gió, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nhỏ xíu vô cùng buồn bã tràn ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng khóc hay tiếng thở dài. 

Còn có âm thanh tuyệt vời, ẩm ướt, mơ hồ do làn da ma sát nhanh chóng tạo ra, trong màn đêm tĩnh lặng, rõ ràng đến mức khiến người ta đỏ mặt! 

Đó là mẹ! 

Lạc Nhân tựa hồ như bị bất động, cứng đờ tại chỗ, hai mắt trợn to nhìn không chớp mắt nhìn thân thể trắng nõn trong bóng tối đang hơi run lên vì một động tác mãnh liệt và bí mật nào đó. 

Mặc dù anh không thể nhìn rõ chi tiết, nhưng tác động của bức tranh và hơi thở bồn chồn tràn ngập hương thơm cơ thể phụ nữ và một loại vị ngọt tanh đặc biệt trong không khí khiến anh ngay lập tức hiểu được mẹ mình đang làm gì. 

Nó giống như lần anh nhìn thấy nó vào lúc nửa đêm, nhưng khác. Lần này nó trực tiếp hơn, mãnh liệt hơn, giống như một sự thanh tẩy không thể kìm nén, đau đớn và vui vẻ hơn. 

Nhịp tim của La Âm tăng nhanh và máu anh dồn dập. Anh cảm thấy xấu hổ và không thể rời mắt đi. 

Anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy rằng theo chuyển động của ngón tay của mẹ, khu vực bí ẩn dường như trở nên ẩm ướt hơn, phản chiếu một chút ánh sáng rực rỡ dưới ánh trăng mờ. 

Anh chỉ đứng đó ngơ ngác nhìn, quên đi cái lạnh, quên đi thời gian, hoàn toàn đắm chìm trong bức tranh cấm kỵ nhưng lại hấp dẫn chết người này. 

Mãi cho đến khi một cơn gió đêm thổi qua khiến anh rùng mình vì lạnh, anh mới chợt tỉnh táo lại, trong lòng cảm thấy tội lỗi và hoảng sợ vô cùng. 

Như một tên trộm, anh nín thở, nhón chân rồi nhanh chóng chui trở lại giường, tim vẫn đập loạn xạ. 

Anh vùi đầu vào chiếc chăn vẫn còn hơi ấm và mùi thơm của cơ thể mẹ. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng vừa nhìn thấy, cơ thể lúc nóng lúc lạnh. 

Một lúc lâu sau, anh mới nghe thấy tiếng bước chân cực kỳ nhẹ nhàng. Mẹ anh thận trọng quay lại, thở ra hơi lạnh rồi lại nằm xuống giường. Cô ấy dường như thở dài nhẹ nhàng và hài lòng, rồi nhanh chóng bắt đầu thở đều, như thể người phụ nữ trút giận dữ dội trong bếp không phải là cô ấy. 

La Âm đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Anh cảm thấy trong gia đình này, mỗi người đều có những bí mật ẩn giấu trong lòng, cũng có những dòng chảy ngầm mà anh không thể hiểu được. 

Đặc biệt là bố. 

Lạc Nhân phát hiện, dạo này cha mình càng ngày càng kỳ quái. 

Anh ấy thường ngồi một mình trong góc, hút thuốc với đôi mắt trống rỗng và ngồi đó rất lâu. 

Đôi khi, anh lén quan sát mẹ mình rất lâu với ánh mắt cực kỳ phức tạp khiến người ta ớn lạnh sống lưng. Có cảm giác tội lỗi, đau đớn, mê hoặc và một sự tính toán gần như điên rồ trong mắt La Âm mà La Âm không thể hiểu được. 

Bố đang có kế hoạch quái quỷ gì vậy? La Âm rơi vào trạng thái bối rối, luôn cảm thấy có điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. Vẻ mặt u ám và vặn vẹo của cha khiến anh theo bản năng cảm thấy sợ hãi và bất an. 

Vài ngày sau, vào một buổi trưa, trong làng bỗng vang lên một tiếng “bang” nghèn nghẹt, sau đó là tiếng gà bay, chó nhảy và tiếng người la hét. 

La Âm chạy ra ngoài nhìn và bị sốc - một nửa ngôi nhà gạch cũ nơi ông nội La Cơ đã sống phần lớn cuộc đời đã sụp đổ! 

Mái nhà chìm xuống một cái hố lớn, bức tường đất cũng nứt ra một vết nứt lớn, khói bay mù mịt. 

Rất may lúc đó ông nội tôi đang ở ngoài đồng và không về nên không có ai bị thương. 

Hàng xóm đến xem và bàn tán. 

"Ôi! Ngôi nhà cổ này chắc cũng phải hàng trăm năm tuổi rồi phải không? Đã qua lâu rồi!"

"Đúng, đúng, nhìn xem bức tường này đã bị nước mưa làm ướt rễ cây, sụp đổ cũng không có gì đáng ngạc nhiên!"

"Lão La Đầu thật là may mắn!"

Ông nội La Cơ vội vàng quay lại sau khi biết tin. Anh nhìn ngôi nhà hoang tàn của mình. Khuôn mặt đen tối của anh không biểu lộ chút biểu cảm nào. Anh ta chỉ ngồi xổm trên mặt đất và im lặng hút điếu thuốc khô. Tấm lưng của anh trông đặc biệt hoang vắng.

Logan cũng đến, đi vòng quanh ngôi nhà bị sập vài lần và cẩn thận kiểm tra phần móng. Cuối cùng, ông buồn bã nói với mọi người: “Nền móng lỏng lẻo, không có cách nào chữa trị được, phải phá bỏ đi xây lại. Nhưng với tình hình hiện tại, một thời gian nữa mới xây lại được”.

Anh quay người lại, đối mặt với người cha đang ngồi xổm trên mặt đất, nói với giọng điệu có vẻ rất bất lực và thực tế: "Bố, ở đây bố không còn nơi nào để ở nữa. Thế còn... chuyển đến chỗ con trước nhé? Bố vẫn có thể xoay sở được với nhà kho."

Rocky ngước nhìn con trai mình. Trong đôi mắt đục ngầu của anh không có chút cảm xúc nào. Anh ấy chỉ hút một điếu thuốc thôi. Một lúc sau, hắn mới gật đầu, khàn giọng nói: “Bắt được.”

Vì vậy, chiều hôm đó, ông nội La Cơ lấy một chiếc giường đơn giản và chuyển nó vào nhà kho, nơi những mảnh vụn chất đống ở góc sân của La Âm. 

Logan chỉ đơn giản là dọn dẹp và đóng một chiếc giường ván đơn giản, cho ông già một ngôi nhà mới. 

Nhìn thấy ông nội ôm chăn gối cúi đầu đi vào nhà kho tối tăm, Lạc Nhân đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ và sợ hãi mãnh liệt! 

Hai hình ảnh không tự chủ được lướt qua trong đầu anh: một là vốn xấu xí như mãng xà đen khủng khiếp của ông nội anh; còn lại là khu vườn bí mật đầy đặn, màu nâu sẫm của mẹ anh, đầy cám dỗ hoang dã mà anh đã nhìn thấy trong rừng. 

Hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau tưởng chừng như đến từ cùng một thế giới nguyên thủy này lại va chạm nhau điên cuồng trong đầu anh! 

Anh luôn tâm niệm làn da của mẹ phải trắng mịn như làn da khắp cơ thể mẹ. 

Nhưng màu nâu sẫm mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó lại mang một vẻ đẹp hoang dã khác, thô ráp, trưởng thành và dường như chứa đựng sức sống vô tận. 

Màu sắc đó... thực sự có điểm chung kỳ lạ và đứng tim với cái mụn đen đáng sợ của ông nội! 

Mặc dù cha anh có vẻ không hiếu thảo, nhưng việc nhà ông ngoại sụp đổ là điều đương nhiên và hợp lý - ngôi nhà cũ quả thực đã xuống cấp nên có sập cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng Lạc Nhân chỉ cảm thấy bất an, luôn cảm thấy chuyện này có cái gì đó kỳ quái không thể tả xiết...

Anh ta dường như nhìn thấy một con rắn độc vô hình, lạnh lùng đã âm thầm lẻn vào ngôi nhà này và cố thủ trong nhà kho tối tăm. Nó đang hướng mặt về phía vầng trăng sáng và không chút nghi ngờ trong phòng, phun ra những thông điệp nguy hiểm như rắn. 

Lạc Nhân khoanh tay đứng trong sân, nhìn cửa kho đã đóng kín, cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. 

…

Kể từ khi ông nội La Cơ chuyển đến nhà kho tối tăm đó, La Âm cảm thấy như mình đã trở thành con chó cảnh giác nhất làng, với đôi tai vểnh lên và đôi mắt mở to, luôn tuần tra mọi ngóc ngách trong nhà. 

Anh nghi ngờ và lo lắng. Anh luôn cảm thấy có một bàn tay đen tối nào đó vươn ra từ phía sau cánh cửa hé mở của nhà kho và kéo mẹ anh vào. 

Anh bí mật quan sát mọi tương tác giữa mẹ và ông nội. 

Khi ăn, ông luôn ngồi xổm trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong góc, ăn xong cơm trong bát thì đặt đũa xuống, không bao giờ dừng lại quá một giây. 

Khi mẹ dọn cơm cho cậu, cậu chỉ ngâm nga mơ hồ mà không ngẩng đầu lên hay liếc nhìn lơ đãng. 

Khi chúng tôi gặp ông ở ngoài sân, ông nội sẽ lao ra với chiếc cuốc trên vai, hoặc quay lại với thân hình mệt mỏi và cúi đầu. Nhiều nhất anh ta sẽ gật đầu gọi “Xiyue”, giọng điệu thành thật và nhã nhặn, bộc lộ sự đần độn và xa cách đặc trưng của người nông dân. 

Ranh giới giữa bố chồng và con dâu được vạch ra rõ ràng, thậm chí còn rõ ràng hơn cả khi ông nội không ở đây. Chưa kể đến bất kỳ hành vi lệch lạc nào, thậm chí không có thêm một cái nhìn hay một lời nói thân mật nào. 

Sợi dây trói buộc của Lạc Nhân dần dần buông lỏng. 

Anh cảm thấy sự cảnh giác và thù địch trước đây của mình giống như một cú đấm vào bông mềm, trống rỗng và có chút buồn cười. 

Vâng, bạn có điên không? 

Ông nội bao nhiêu tuổi?

Mẹ tôi là ai? 

Bà ấy là mẹ của Lạc Nhân của anh ấy! 

Lớp nhận dạng này giống như một bức tường cao vô hình. Cộng thêm khoảng cách tuổi tác, làm sao một mối quan hệ có thể dễ dàng tan vỡ như vậy? 

Hơn nữa, sau bao nhiêu năm, tôi chỉ nghe được những tin đồn về nội dung khiêu dâm, phần lớn là những lời vu khống vô căn cứ. Chưa bao giờ có bất kỳ tin đồn thực sự nào về mẹ tôi. 

Nhưng suốt ngày tôi cứ suy nghĩ lung tung, đó là sự xúc phạm đến mẹ tôi và là sự bất công đối với người ông lương thiện của tôi. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác tội lỗi. Nhà của ông nội bị sập và ông trở thành người vô gia cư. Vốn dĩ đã đáng thương rồi, nhưng lẽ ra tôi không nên bảo vệ anh ấy như một tên trộm. 

Cuộc sống ở nhà dường như đã thực sự trở lại bình lặng như xưa. 

Mẹ tôi vẫn đảm đang việc nhà, một cách nhẹ nhàng nhưng sắc sảo; bố tôi vẫn đi sớm về muộn, vẻ mặt u ám và bận rộn; ông tôi như một cái bóng trong suốt, sống lặng lẽ trong nhà kho. Ngoài việc ăn uống và làm việc, sự hiện diện của anh gần như vô hình. 

Chỉ thỉnh thoảng, La Âm vẫn bắt gặp một số hành vi kỳ lạ của cha mình. 

Ví dụ, anh ấy đột nhiên ngừng dùng đũa ở bàn ăn và mắt anh ấy nhanh chóng liếc qua nhìn lại giữa mẹ và ông nội. Đôi mắt anh ta phức tạp như một mớ hỗn độn, với sự dò xét, lo lắng và một cái nhìn không rõ có thể khiến ớn lạnh sống lưng? 

Nhưng những chi tiết này chỉ là thoáng qua. 

Đa phần thời gian trôi qua đều bình yên, yên bình đến mức Lạc Nhân cảm thấy có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Anh chỉ có thể đè nén những nghi ngờ này trong lòng, âm thầm nhắc nhở bản thân phải cẩn thận hơn. 

Cho đến khi tôi đi tắm. 

Hơi nước dày đặc vẫn tràn ngập phòng tắm nhỏ. Trong chiếc xô gỗ, Lạc Nhân giả vờ nghịch gáo nước nhưng từ khóe mắt lại liếc nhìn những đường cong cơ thể của mẹ thấp thoáng dưới làn sóng nước. 

Trong lúc đầu óc đang lang thang, anh đột nhiên cảm thấy một cỗ lạnh lẽo nhớp nháp từ cửa sổ truyền đến! 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp một đôi mắt! 

Đôi mắt đó nhìn có chút biến dạng vì ở sát cửa sổ, trong đó tràn đầy sự tham lam và ham muốn trần trụi gần như thiêu đốt! 

Đó hoàn toàn không phải là ánh mắt trống rỗng và u ám trong mắt cha anh, cũng không phải là vẻ thô tục của tên xã hội đen Teddy, mà là một cái nhìn nguyên bản, hoang dã và thót tim hơn! 

"A——!" La Âm sợ hãi đến mức hét lên và co rúm lại trong nước.

"Có chuyện gì vậy Đỗ Đình?" Lâm Hi Nguyệt bị hắn giật mình, vội vàng hỏi. 

"Ngoài cửa sổ! Ngoài cửa sổ có người!" Lạc Nhân chỉ vào cửa sổ, giọng run run. 

Lâm Hi Nguyệt sắc mặt thay đổi, lập tức cầm lấy bên cạnh chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người. Cô lao tới cửa được vài bước, đột nhiên mở cửa và nhìn ra ngoài. 

Sân vắng tanh, chỉ có ánh trăng chiếu xuống mặt đất. Có hình nào ở đâu không? 

Lúc này, cửa phòng phía tây cọt kẹt mở ra, Logan mặc quần áo, ngái ngủ thò đầu ra ngoài: "Ngươi ồn ào cái gì? Buổi tối không ngủ?"

"Đậu Đình nói có người nhìn lén ngoài cửa sổ!" Lâm Hi Nguyệt cau mày nói.

Đôi mắt của Logan đột nhiên tỉnh táo một chút. Anh nhanh chóng bước đến cửa sổ phòng tắm, cẩn thận nhìn xuống đất rồi nhìn quanh sân. Sắc mặt hắn trở nên u ám: "Không có ai. Doudin, ngươi bị chói mắt à?" Ông quay lại nhìn đứa con trai vẫn đang ngâm mình trong nước, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Còn nữa! Con bao nhiêu tuổi, Doudin? Con tắm cùng xô với mẹ à? Con đang nói cái gì vậy! Từ giờ trở đi, chúng ta không được phép tắm chung nữa! Con có nghe thấy không?"

La Âm choáng váng trước tiếng gầm của cha mình, cảm thấy đau khổ và sợ hãi. Đôi mắt đáng sợ vừa rồi chắc chắn không phải là ảo ảnh! 

Lâm Hy Nguyệt không còn vui nữa. Cô phớt lờ lời mắng mỏ của chồng, quay lại phòng tắm: "Sao anh lại la hét? Anh đang làm đứa trẻ sợ hãi! Doudin bao nhiêu tuổi? Anh không nhìn thấy gì ở con mình à?" Vừa nói, cô vừa bước vào bồn tắm. 

Khoảnh khắc cô nhấc chân bước về phía trước, giữa làn nước dày đặc và những con sóng lắc lư, La Âm một lần nữa thoáng thấy rõ ràng khu vực bí ẩn - những cây thủy sinh dày đặc và xoăn màu đen ướt đẫm dính vào làn da trắng ngần của cô, thấp thoáng ở lối vào hẻm núi sâu. 

Lâm Hy Nguyệt dường như trong giây lát đã bắt gặp ánh mắt đờ đẫn của con trai mình, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô cười và chửi: "Đừng nhìn mù quáng!" Trong giọng điệu của cô ấy không có nhiều sự tức giận thực sự mà có một chút trách móc và... đồng lõa? 

Logan ở ngoài cửa nhìn thấy tất cả những điều này, sắc mặt càng trở nên xấu xí hơn. Ông nghiến răng nghiến lợi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con trai lớn thì tránh mẹ, con gái lớn thì tránh cha! Điều này con không hiểu sao? Sau này con không được phép tắm chung nữa! Nếu không thì đừng trách ta…”

"Gì nữa? Anh vẫn có thể ăn thịt tôi và mẹ tôi à?" Lâm Hi Nguyệt thoải mái ngâm mình trong nước nóng khịt mũi, không nhẹ không mạnh đẩy ra, hiển nhiên là không quá coi trọng lời đe dọa của chồng mình. 

Logan đứng ngoài cửa, ngực phập phồng mấy lần, cuối cùng dậm chân như quả bóng xì hơi, vẻ mặt u ám trở về nhà. Anh ta không thể làm gì được với người vợ này. 

Những ngày tiếp theo, dù La Âm vẫn có thể tắm cùng mẹ nhưng trong lòng anh như có một cái gai. 

Mỗi lần ngâm mình trong xô, anh luôn nghi ngờ và có cảm giác như có những con mắt đang lén lút nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đôi khi đó là một cảm giác, và đôi khi có vẻ như bạn thực sự có thể thoáng thấy một bóng đen lướt qua. 

Anh ta quay lại nhiều lần hoặc lao ra ngoài kiểm tra nhưng lần nào cũng không tìm thấy gì. Chỉ có tiếng gió thổi hay thỉnh thoảng có tiếng mèo hoang đi ngang qua trong sân. 

Nhiều lúc chính anh cũng bắt đầu tự hỏi, có phải mình thực sự quá lo lắng và ảo giác? 

Anh không dám nói lại với cha mình, sợ cha nhân cơ hội này tước đoạt hoàn toàn chút liên lạc thân mật cuối cùng với mẹ anh. 

Anh chỉ có thể âm thầm nuốt chửng nỗi bất an và sợ hãi trong bụng. 

Dần dần, anh mơ hồ nhận ra cách ông nội nhìn mẹ dường như hơi khác so với trước đây. 

Anh ta vẫn có vẻ ngoài lương thiện và lương thiện như vậy, nhưng dưới lớp sương mù đó, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một tia sáng cực nhanh, như thể anh ta đang trấn áp thứ gì đó. 

Khi mẹ tôi cúi xuống làm việc, hoặc khi bà đi ngang qua trước mặt ông tôi mặc bộ quần áo mỏng manh vào mùa hè, bàn tay cầm tẩu thuốc của ông tôi sẽ vô thức siết chặt lại, quả táo của ông sẽ hơi lăn. 

Những thay đổi này tinh vi đến mức gần như không thể phát hiện được. Nếu Lạc Nhân không phải cực kỳ cảnh giác thì sẽ không thể phát hiện ra bọn họ. 

Một đêm nọ, La Âm được góa phụ Wang yêu cầu xem con gái bà làm bài tập về nhà. 

Lý Tửyi, một cô bé, bây giờ nhìn La Âm với đôi mắt sáng ngời, có chút phấn khích thầm kín. 

Vương phu nhân đang ra ngoài rót nước, lại mỉm cười đi tới, dùng bàn tay nhỏ bé cố gắng cởi thắt lưng của mình ra: "Đậu Đình anh, em có thể chỉ cho anh chỗ em đi tiểu được không? Nó lại tốt hơn rồi!"

Lạc Nhân sợ hãi nhảy ra xa như bị bọ cạp đốt. Anh vội vàng ôm lấy chân cô, mặt đỏ bừng, thấp giọng quát: "Em... em đang lảm nhảm cái gì vậy! Không! Em không được phép nhắc đến chuyện này nữa! Em có nghe thấy không!"

Lý Tư Ức bị vẻ mặt hung ác của anh làm cho giật mình, cô mím môi, có chút ủy khuất, nhưng thấy anh nóng nảy như vậy, cô không dám gây thêm rắc rối. 

Lạc Nhân vẫn còn sợ hãi, cuối cùng đợi đến khi Vương quả phụ trở lại, gần như đang chạy trốn khỏi nơi đúng sai khiến hắn kinh hãi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần tám giờ rưỡi. 

Sân vắng lặng, đèn trong nhà bố tôi vẫn sáng, kho thóc của ông nội tôi tối om. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, anh phát hiện cửa đang mở, bên trong tràn ngập không khí ẩm ướt, nóng nực như xà phòng - mẹ anh vừa tắm xong cách đây không lâu. 

Lạc Nhân cảm thấy thất vọng, như thể mình đã bỏ lỡ một báu vật vô cùng quan trọng. Anh cúi đầu và uể oải bước về nhà. 

Khi đi ngang qua nhà kho ở góc sân, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh rên rỉ cực kỳ dồn nén, ngắt quãng và kỳ lạ từ bên trong truyền ra. 

Như thể anh ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng một nỗi đau nào đó, hoặc anh ấy đang đắm chìm trong một niềm hạnh phúc tột cùng nào đó. 

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, đột nhiên ngừng lại. Cửa kho hé mở, không đóng chặt, còn có một khe hở. Anh nín thở và cẩn thận đưa mắt lại gần khoảng trống. 

Khi ánh trăng mờ nhạt chiếu qua cửa sổ, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên được! 

Ông nội Rocky đang nằm ngửa trên chiếc giường ván thấp, phần thân dưới trần trụi! 

Và giữa hai chân anh, thứ màu đen khổng lồ mà anh từng nhìn thấy và khiến anh gặp ác mộng giờ đây đang đứng thẳng trong một tư thế cực kỳ hung dữ và đáng sợ! 

Thứ đó hoàn toàn vượt quá hiểu biết của Lạc Nhân về cơ thể nam giới! 

Trông nó thật đáng sợ, giống như một gốc cây cổ thụ đen bóng bóng loáng, dày dặn và khỏe khoắn, bao phủ bởi những đường gân ngoằn ngoèo nhô ra như những con giun đất, khiến nó trông cực kỳ hung dữ. 

Điều đáng sợ nhất là những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ở phía trên, nhẵn bóng và phản chiếu đến mức trông giống như một viên sỏi trưởng thành, căng sữa, hoặc thậm chí còn lớn hơn! 

Bên dưới treo hai chiếc túi nặng nề, tối tăm, căng phồng và tràn đầy sức sống đáng lo ngại. 

Rừng đen dày đặc và xoăn gần như bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới, mái tóc xù xù, giống một cách đáng ngạc nhiên với cảnh tượng trong ký ức của anh về mẹ mình! 

Ông nội lúc này vẻ mặt vặn vẹo, hai mắt nhắm chặt, môi run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Một trong những bàn tay to thô ráp của hắn đang nắm chặt tòa tháp đen đáng sợ, hắn điên cuồng vuốt ve nó lên xuống với tốc độ và sức mạnh khiến da đầu Lạc Nhân tê dại! 

Tác động của cảnh tượng đó mạnh mẽ hơn nhiều so với việc nhìn thấy Teddy nhìn trộm, thậm chí còn mạnh mẽ hơn nhiều so với việc nhìn thấy một người mẹ tự tử! 

Đó là bạo lực trực quan, trần trụi, thuần khiết, đầy sức mạnh thô sơ và ham muốn xấu xa! 

Lạc Nhân sửng sốt, đầu óc trống rỗng, hoàn toàn quên mất phản ứng. 

Ngay lúc hắn sững sờ, cứng đờ tại chỗ, hắn hoàn toàn không chú ý tới, một thân thể mềm mại ấm áp đang lặng lẽ tiến đến từ phía sau hắn. 

Anh vô thức lùi lại một bước, lưng đập vào hai đường gờ mềm mại và đàn hồi khác thường. Cùng lúc đó, một mùi thơm quen thuộc, tươi mát và ấm áp sau khi tắm xông vào mũi anh. 

La Âm sợ hãi đến mức gần như mất trí. Anh đột nhiên quay lại và bắt gặp khuôn mặt bối rối của mẹ Lâm Hy Nguyệt. 

"Đậu Đinh? Con mèo của bạn đang lén lút nhìn cái gì ở đây vậy?" Lâm Hy Nguyệt hạ giọng, tò mò nhìn theo hướng ánh mắt vừa rồi của con trai mình, nhìn qua khe cửa nhìn vào. 

Một giây tiếp theo, Lạc Nhân thấy rõ biểu cảm trên mặt mẹ mình lập tức cứng đờ! 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đồng tử co rút vì quá sốc, miệng hơi hé mở, như thể cô nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ kinh khủng và hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng! 

Cơ thể cô cứng đờ thấy rõ. 

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt kinh ngạc bắt đầu thay đổi. 

Cú sốc ban đầu rút đi như thủy triều, thay vào đó là sự tò mò và...khám phá cực kỳ mãnh liệt? 

Đôi mắt cô như bị nam châm hút, dán chặt vào háng đang chuyển động điên cuồng của ông nội, thứ khổng lồ đáng sợ đó hoàn toàn khác hẳn với thứ vô dụng của chồng cô và tràn đầy sức sống man rợ! 

La Âm thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng mẹ cô hít thở. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. Đôi mắt cô trở nên vô cùng phức tạp, bàng hoàng, tò mò và khó tin. 

Cô như bất động, nhìn anh chằm chằm mấy giây mới chợt tỉnh táo lại, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ. 

Cô nắm lấy cánh tay của La Âm với sức mạnh đáng kinh ngạc, gần như kéo anh ta lại, lặng lẽ và nhanh chóng rút lui và rời khỏi cửa kho. 

Vào giây phút cuối cùng khi anh quay lại, La Âm thấy rõ mẹ anh nhanh chóng và sâu sắc liếc nhìn về phía nhà kho. Ánh mắt phức tạp của cô khiến anh hoảng sợ. 

Trở lại giữa sân, Lâm Hi Nguyệt buông con trai ra. Lòng bàn tay cô lạnh cóng và hơi run lên. 

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó với Lạc Nhân, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Đôi mắt cô lơ đãng, má cô ửng hồng bất thường và hơi thở vẫn hơi ngắn. 

La Âm nhìn mẹ mình vẫn trông lạc lõng như xưa, một nỗi sợ hãi lạnh lẽo to lớn đột nhiên quấn lấy trái tim anh như một con rắn độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khủng hoảng

Kể từ đó, mẹ cô Lâm Hy Nguyệt bắt đầu tránh mặt ông nội La Cơ một cách rõ ràng và cố ý. 

Trước đây, khi gặp nhau ngoài sân, chúng tôi có thể gật đầu chào nhau, nhưng bây giờ nếu có thể thì chúng tôi gần như tránh mặt họ. Nếu thực sự không thể tránh được, chúng ta sẽ liếc nhanh và vội vàng rời đi, thậm chí không dám giao tiếp bằng mắt dù chỉ một giây. 

Ông nội dường như đã nhận ra điều gì đó và trở nên trầm lặng hơn. Anh ấy luôn cúi đầu, làm việc và ăn uống, cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình nhiều nhất có thể. 

Nhưng thỉnh thoảng, khi tưởng không có ai để ý, Lạc Nhân lại đưa mắt nhìn về phía sau lưng mẹ. 

Một ngày nọ, khi Lạc Nhân nửa ngủ nửa tỉnh, cậu có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ mình hơi vặn vẹo bên cạnh mình. Dưới chăn phát ra một âm thanh ma sát xào xạc cực kỳ vi tế, đồng thời còn có một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa khoái cảm mà mẹ anh cố gắng kìm nén, tràn ra từ khoang mũi. 

Hơi thở rực lửa liên tục thổi vào đầu Lạc Nhân, như thể muốn làm anh tan chảy. Điều này khiến La Âm mất ngủ ngay lập tức, đôi mắt mở to và cố gắng hết sức để điều khiển hơi thở của mình. 

Im lặng cảm nhận được sự vặn vẹo khó chịu của cơ thể mềm mại của mẹ, nỗi buồn, sự cô đơn và cơn đói truyền tải trong đó khiến Lạc Nhân lặng lẽ mở miệng hít một hơi. 

Đột nhiên, một bàn tay lặng lẽ vươn ra, thăm dò mò mẫm trên cánh tay và lưng anh, đầu ngón tay tràn ngập hơi ấm thiêu đốt và dục vọng vô thức. 

Lạc Nhân tim đập loạn xạ, một cỗ hưng phấn cực lớn trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể hắn! Anh sững người, không dám cử động mà mơ hồ mong đợi. 

Đầu ngón tay của mẹ lướt lên xuống trên lưng cậu một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, Lạc Nhân cảm thấy sống lưng mình bắt đầu tê dại. 

Có lẽ chính bóng tối đã khuếch đại lòng can đảm của anh, hoặc có lẽ sự mê đắm lâu dài và sự phấn khích nhất thời đã tràn vào đầu anh. Lạc Nhân cũng run rẩy, ngập ngừng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cẩn thận đặt lên eo mẹ. 

Cơ thể người mẹ đột nhiên run rẩy, động tác mò mẫm ngừng lại, hơi thở trở nên tắc nghẽn. 

Lạc Nhân không dám cử động, trong lòng khẩn trương như nai chạy quanh, mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt, đông cứng ở đó như chờ xét xử, không thể tiến lên hay lùi lại. 

Tình hình cứ thế bế tắc một lúc, như thể một thế kỷ đã trôi qua. 

Ngay khi anh không thể cưỡng lại và muốn rút lui, mẹ anh đột nhiên cử động... tay bà lại bắt đầu trượt từ từ. 

Lưu Nhân sửng sốt, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Tín hiệu này giống như một lời tha thứ, ngay lập tức đốt cháy mọi ham muốn và xung động cấm kỵ mà La Âm đã tích lũy bấy lâu nay! 

Cậu không còn do dự nữa, đôi tay nhỏ bé bắt đầu bạo dạn dạo chơi khắp cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận sự co giãn và đường cong đáng kinh ngạc xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Lâm Hy Nguyệt dường như hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một loại ham muốn dâng trào nào đó. Cô rên rỉ khe khẽ. Bà không những không ngăn cản mà còn vuốt ve tấm lưng gầy gò của con trai mình mạnh hơn, thậm chí còn vô thức ngã xuống...

Dưới bóng tối bao phủ, trong không gian nhỏ bé và riêng tư trên giường, hai mẹ con bối rối và say mê, giống như hai con thú nhỏ sưởi ấm và đốt cháy nhau. Dựa vào bản năng và ham muốn bị kìm nén bấy lâu, họ vụng về và quyết liệt khám phá cơ thể nhau, đắm chìm trong sự thân mật vô đạo đức, nguy hiểm nhưng đến chóng mặt. 

La Âm biết rất rõ sự mất kiểm soát và nhiệt tình của mẹ anh vào lúc này phần lớn là do cảnh tượng của ông nội anh mà anh nhìn thấy ở cửa nhà kho ngày hôm đó, sự kích thích đó mang đầy tác động ban đầu. 

Những ham muốn không thể giải quyết và sự bồn chồn của cô chỉ có thể có được một chút an ủi và phấn chấn viển vông thông qua người con trai cũng bị ám ảnh bởi cô. 

Nhận thức này khiến anh cảm thấy có chút chua chát, nhưng hơn hết đó là sự phấn khích khi nắm bắt cơ hội và sự thỏa mãn của tính chiếm hữu. 

Từ đó, chiếc giường ban đêm đã trở thành khu vườn bí mật ngầm của họ. 

Ban ngày, bọn họ vẫn là mẹ con bình thường, thậm chí khi ánh mắt chạm nhau, thậm chí còn có chút xấu hổ cùng né tránh. 

Nhưng vào ban đêm, bao trùm trong bóng tối, ranh giới của những điều cấm kỵ đó bắt đầu mờ nhạt, việc mò mẫm và an ủi lẫn nhau trở thành chuyện bình thường. 

Niềm hạnh phúc giả dối, vặn vẹo này khiến Lạc Nhân nghiện như thuốc phiện, khiến anh càng sợ mất nó. 

Cuối cùng, vào một đêm đặc biệt nóng nực, mọi chuyện đã tiến thêm một bước. 

Cái chạm của mẹ trở nên táo bạo và trực tiếp hơn. Bàn tay nóng bỏng run rẩy nhưng vô cùng chắc chắn trượt vào trong cạp quần ngủ của Lạc Nhân, một mạch trượt xuống, cuối cùng nắm lấy bộ rễ non nớt đang đứng kiêu hãnh và run rẩy của cậu! 

Lạc Nhân cảm giác như bị điện giật, toàn thân đột nhiên cứng đờ. Một cảm giác cực kỳ kích thích cùng bản năng xấu hổ khiến hắn vô thức muốn cuộn tròn giấu đi nơi đó. 

“Đừng…” Anh rên rỉ như một con thú nhỏ trong cổ họng, cố gắng rút lui. 

Nhưng bàn tay của mẹ anh đã giữ chặt anh bằng một sức mạnh không thể cưỡng lại được do ham muốn điều khiển, và bắt đầu cử động giật cục và bướng bỉnh. 

Lạc Nhân há to miệng, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Sự phấn khích tột độ và khoái cảm vô luân ập vào cơ thể và tâm trí non nớt của anh như thủy triều, khiến toàn thân anh run rẩy và đầu óc trống rỗng. 

Trong trạng thái choáng váng, bị dục vọng chi phối đó, anh cũng run rẩy, dựa vào bản năng và bắt chước, anh thọc tay sâu hơn vào bộ đồ ngủ của mẹ. 

Người mẹ run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén, nghe như tiếng thút thít hoặc tiếng thở dài, nhưng lại không có ngăn cản. 

Những ngón tay anh chạm vào một rừng tóc xoăn ấm áp, dày, mềm mại, đúng như anh đã tưởng tượng.

Tim anh phấn khích đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá phía dưới. Cuối cùng, đầu ngón tay của anh chạm vào một chỗ lõm bí mật cực kỳ ẩm ướt, cực kỳ mềm mại và cực kỳ nóng bỏng... Cơ thể của người mẹ run rẩy dữ dội, đùi theo bản năng bị kẹp lại, khiến đôi tay nhỏ bé của Lạc Nhân không thể cử động. 

Vào lúc đó, La Âm cảm thấy như có điều gì đó rạn nứt giữa anh và mẹ mình. 

Nhưng sự thân mật bí mật này không kéo dài được lâu. 

Cha Logan dường như mơ hồ nhận ra điều gì đó bất thường. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa phòng mở ra, những ánh mắt nghi ngờ lướt qua. 

Cảnh tượng này khiến hai mẹ con bị sốc. Dưới chăn bông, họ bình tĩnh rút tay đã chạm vào điều cấm kỵ. 

Cứ như vậy, vào buổi tối ngày hôm sau, cha anh trực tiếp tuyên bố với Lâm Hi Nhạc với thái độ cứng rắn chưa từng có: "Doudin không còn trẻ nữa. Từ hôm nay trở đi, hãy để nó ngủ một mình trên chiếc giường nhỏ ở phòng phía tây! Nó không được phép ngủ với con nữa! Thế thôi."

Lâm Hi Nguyệt mở miệng, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ cùng giãy dụa. Cô liếc nhìn đứa con trai nhợt nhạt bên cạnh, rồi nhìn khuôn mặt u ám không thể nhầm lẫn của chồng, cuối cùng cô chọn im lặng. 

Bà không phản bác hay bênh vực con trai gay gắt như trước. Cô chỉ cúi đầu dùng ngón tay xoắn quần áo một cách vô thức, ưng thuận với quyết định của chồng. 

Lạc Nhân không thể tin nhìn mẹ mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Lúc này, có một cảm giác bị bỏ rơi hoàn toàn lấn át anh. 

Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại dễ dàng thỏa hiệp như vậy? 

Có phải chỉ vì lời nói lạnh lùng của bố? 

Anh bất đắc dĩ nhìn mẹ, mong chờ bà nói điều gì đó. Nhưng mẹ lại khác thường, chỉ cúi đầu không nói một lời. 

"Còn nhìn cái gì nữa! Đi làm bài tập đi! Nếu lại lên giường mẹ, hãy cẩn thận nếu tôi lại gần!"

La Âm đau khổ đến mức không thể tự giúp mình. Anh quay lại ba lần và nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin, mong rằng bà sẽ từ chối mệnh lệnh của cha mình, nhưng ánh mắt lảng tránh của mẹ khiến La Âm chỉ còn lại sự tuyệt vọng. 

Vào lúc này, anh đã mất đi nơi trú ẩn an toàn cuối cùng và cơ hội duy nhất để được gần gũi với mẹ và có được bà. 

Từ đó về sau, anh bị cưỡng bức cách ly trên chiếc giường nhỏ lạnh lẽo ở phòng Tây. 

Tôi cảm thấy bị cả thế giới bỏ rơi. 

Phàn nàn, phẫn nộ, buồn bã, tuyệt vọng... đủ loại cảm xúc gặm nhấm trái tim anh như những con rắn độc. 

Góa phụ Vương lại ra ngoài và nhờ anh xem Lý Tửyi làm bài tập về nhà. 

Ngồi ở mép kiệu trong nhà Vương góa phụ, nhìn Lý Tư Nghị vụng về viết Bính âm dưới ánh sáng mờ ảo, Lạc Nhân nghĩ về mọi chuyện xảy ra gần đây và sự im lặng của mẹ anh. Anh không cầm được nước mắt nữa mà ngã xuống. 

Lý Tư Ý ngơ ngác nhìn anh, đặt cây bút chì xuống, rụt rè đi tới lau nước mắt cho anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình: “Anh Douding, sao anh lại khóc? Ai bắt nạt anh?” Cô do dự một chút, như nhớ ra điều gì, nhỏ giọng nói: "Anh Douding, anh đừng khóc nữa. Em... em sẽ chỉ cho anh nơi em đi tiểu, được không? Em nhất định sẽ không nói cho người khác biết!"

Lúc trước Lạc Nhân có thể sẽ hoảng sợ cự tuyệt, nhưng lúc này, hắn chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi và buồn bã. 

Anh lắc đầu, giọng khàn khàn nói: "Không, Tư Nghị... về sau đừng nhắc đến chuyện này nữa."

Anh nhẹ nhàng đưa tay ra ôm lấy cô bé duy nhất trước mặt đang thể hiện lòng tốt trong sáng với anh. 

Lý Tư Ý sửng sốt một lát, sau đó ngạc nhiên thay cô không hề vùng vẫy hay cười, chỉ để anh yên lặng ôm mình, dùng đôi tay nhỏ bé vụng về vỗ nhẹ lưng anh, giống như một người lớn nhỏ. 

Kể từ ngày đó, Lạc Nhân im lặng. 

Anh không còn bám lấy mẹ như một cái đuôi nhỏ nữa, thậm chí còn bắt đầu cố tình tránh mặt mẹ. 

Đi học về, tôi nhốt mình trong phòng Tây, nói là đang làm bài tập, nhưng thực ra tôi chỉ đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tường. 

Anh cũng im lặng ở bàn ăn tối. Khi mẹ đưa đồ ăn cho, cậu chỉ ăn mà không nói một lời. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn con trai mình đột nhiên xa lánh và thờ ơ. Tất nhiên cô biết tại sao, và trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Cô cố gắng tìm cơ hội để nói chuyện với con trai, nhưng La Âm luôn nhìn cô với ánh mắt bình tĩnh và xa cách, như thể anh đang nhìn một người xa lạ. 

Người con trai từ nhỏ đã gắn bó với cô, dựa dẫm vào cô, coi cô như cả thế giới giờ lại trở thành một người xa lạ đối với cô. Khoảng cách và sự mất mát quá lớn này khiến Lâm Hy Nguyệt hoàn toàn thua lỗ. 

Ngày qua ngày trôi qua như vậy, dần dần, chút dè dặt trong lòng cô và đạo đức làm mẹ dần dần được thay thế bằng sự thôi thúc. 

Nhìn bề ngoài, ngôi nhà này dường như đã trở lại trật tự “bình thường”, nhưng dòng nước ngầm bên dưới đang dâng trào sâu hơn bao giờ hết. 

Lạc Nhân cuộn tròn thành một quả bóng, giống như một chú chó con bị mưa làm ướt bị bỏ rơi trong góc, trằn trọc trên chiếc giường gỗ lạnh lẽo ở căn phòng phía tây. 

Anh vùi đầu vào chiếc gối mốc meo, cố gắng hết sức để bắt được hơi thở còn sót lại của mẹ, nhưng tất cả những gì anh có thể ngửi thấy là bụi bặm và sự cô đơn. 

Nỗi đau bị tách ra khỏi tổ ấm ấm áp còn khó chịu hơn nắm đấm của Teddy đánh vào mình. 

Ngay khi anh bị nuốt chửng bởi sự tuyệt vọng lạnh lẽo này, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Ánh trăng in hình bóng dáng quen thuộc, mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, tay cầm bát trứng hấp ngâm nước đường. Là Lâm Hi Nguyệt. 

Cô không bật đèn, đi đến bên giường dưới ánh trăng rồi ngồi xuống. Tấm ván giường phát ra tiếng kêu cót két nhẹ. Lạc Nhân lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, nhưng cơ thể lại căng thẳng. 

Một bàn tay ấm áp và mềm mại chạm vào trán anh, mang theo tất cả mùi hương mà anh ngày đêm nhớ nhung, khiến anh cảm thấy thoải mái. 

“Đậu Đinh…” Giọng mẹ rất trầm, có chút khàn khàn và thận trọng nịnh bợ, “Con vẫn còn giận mẹ à?”

Lạc Nhân cắn môi, im lặng nhưng nước mắt lại trào ra. 

Lâm Hi Nguyệt thở dài, đặt bát xuống chiếc ghế nhỏ bên cạnh, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc mềm mại của con trai: "Là lỗi của ta... Ngày đó mẹ ta đã mất đầu..." Nàng nói với vẻ tiếc nuối và đau khổ thực sự, "Nhưng ngươi biết mẫu thân của ta, ta chỉ sợ nếu tiếp tục, có thể sẽ hủy hoại ngươi, ngươi còn quá nhỏ..."

Nhìn thấy con trai vẫn phớt lờ mình, bà dường như đã có quyết tâm nào đó. 

Sau vài giây im lặng, cô đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Tiếng vải xào xạc đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. 

Lạc Nhân kinh ngạc cảm giác được mẹ mình đang cởi quần áo! 

Đầu tiên, cúc áo pyjama được cởi ra, sau đó mảnh quần áo mỏng tuột ra, sau đó là bộ đồ ngủ... Khí lạnh lập tức chạm vào da thịt, làm nổi lên một cái mụn nhỏ, nhưng rất nhanh lại bị áp chặt vào cơ thể ấm áp, mịn màng, mềm mại như sa tanh mỏng manh nhất! 

Lâm Hy Nguyệt thực sự đã khỏa thân leo lên giường và ôm lấy cơ thể lạnh lẽo của anh! 

Thân hình trưởng thành đầy đặn tỏa ra mùi thơm ấm áp quyến rũ tựa như ngọn lửa nóng nhất, ngay lập tức xua tan cảm giác ớn lạnh và cứng ngắc khắp toàn thân Lạc Nhân. 

Cậu mở to mắt vì sốc và bắt gặp đôi mắt nhắm nghiền, ngấn nước của mẹ trong bóng tối. 

“Mẹ…” Giọng anh run run, anh muốn vùng vẫy nhưng mẹ anh lại ôm anh chặt hơn. 

"Đừng cử động... để mẹ sưởi ấm cho con..." Giọng nói của Lâm Hy Nguyệt cũng có chút run rẩy. Cô không chỉ ôm anh mà còn bắt đầu dùng làn da mịn màng của mình nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể gầy gò của con trai mình, giống như thú mẹ đang an ủi đàn con đang sợ hãi, có loại thân mật và... cám dỗ vượt quá mức bình thường. 

"Mẹ sai rồi, Douding. Mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa... Con đừng phớt lờ mẹ được không? Mẹ không chịu nổi..."

Nhiệt độ cơ thể, sự mềm mại, hơi thở của cô, lời xin lỗi và lời cầu xin của cô, giống như một làn sóng hỗn loạn nhất, ngay lập tức cuốn trôi mọi phòng ngự và bất bình mà La Âm đã tích tụ. 

Làm sao anh có thể chống cự được? 

Đây là mong muốn sâu sắc nhất và điểm yếu dễ bị tổn thương nhất của anh ấy. 

Cậu thút thít, như một chú chim non cuối cùng đã tìm được tổ ấm, chợt ôm mẹ thật chặt, vùi mặt thật sâu vào giữa hai đỉnh núi tuyết mềm mại ấm áp, tham lam hít lấy hương trầm đã ám ảnh mình, nước mắt trào ra, làm ướt da mẹ. 

"Mẹ... đừng để con đi... đừng đuổi con đi..." Anh khóc không mạch lạc, mọi cố chấp và xa lánh của anh lúc này đều sụp đổ. 

"Không còn nữa... không bao giờ nữa..." Lâm Hi Nguyệt ôm bảo bối bị mất, trái tim đau nhức, nước mắt rơi. 

Bà nhẹ nhàng hôn lên tóc và trán con trai mình, dùng sự thân mật và ấm áp tột cùng của cơ thể để âm thầm tuyên bố quyền sở hữu và sự đền bù của mình đối với con trai. 

Hai mẹ con ôm nhau chân thành trên chiếc giường đơn nhỏ lạnh lẽo này, làm tan chảy bức tường băng giữa nhau bằng nhiệt độ cơ thể và nước mắt rồi đoàn tụ. 

Lần này, Lâm Hy Nguyệt dường như đã học được bài học của mình và thể hiện sự kiểm soát và chiếm hữu của mình đối với con trai mình một cách rõ ràng hơn. 

Đêm hôm sau, La Âm trở lại giường của mẹ.

Logan sắc mặt âm trầm, hắn cảm thấy chuyện này vô cùng khó khăn. Hai mẹ con giống như hai thỏi nam châm. Họ đã xa cách một thời gian, nhưng chỉ trong vài ngày, họ đã được đoàn tụ. Khi anh ta một lần nữa cố gắng sử dụng quyền hạn của cha mình để ra lệnh cho La Âm trở về phòng ngủ, Lâm Hy Nguyệt lại có phản ứng hoàn toàn khác. 

Cô ngồi trên mép chiếc kiệu và khâu những chiếc cúc áo cho con trai. Lạc Nhân ở gần cô như một con lười nhỏ, tựa đầu vào cánh tay cô. 

Nghe được lời chồng nói, cô thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, chỉ hừ lạnh một tiếng, vẫn tiếp tục khâu vá trên tay. 

"Anh có nghe thấy tôi nói gì không?" Giọng của Logan chứa đầy sự tức giận bị kìm nén. 

Lâm Hy Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt cô không còn sự lo lắng và do dự như trước nữa, chỉ có sự quyết tâm lạnh lùng, không thể nghi ngờ. 

Cô nhìn chồng mình, khóe miệng thậm chí còn có một đường cong mỉa mai: "Tôi nghe thấy rồi. Tiếp theo là gì?"

"Sau đó thì sao? Hãy để anh ấy trở về phòng của mình!" Logan tức giận trước thái độ của cô.

"Nếu tôi nói không thì sao?" Lâm Hy Nguyệt đặt công việc may vá xuống và ôm chặt con trai vào lòng. Tư thế của cô ấy giống như một con sói cái đang bảo vệ đàn con của mình. "Đây là con trai của tôi, tôi vui mừng cho nó ngủ với tôi. Cái gì? Có chuyện gì mà anh phiền lòng vậy? Anh cứ ngủ với em đi. Anh không quan tâm đến trời đất, còn quan tâm đến sự gần gũi của mẹ con tôi không?"

Giọng cô không cao nhưng mỗi chữ lại đầy gai góc, khiến sắc mặt Logan tái nhợt. 

Anh mở miệng định tấn công nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng và kiên quyết đó, anh nuốt lại lời nói. 

Cuối cùng, anh ta chỉ liếc nhìn La Âm một cách khó khăn, đóng sầm cửa rồi rời đi. 

Lạc Nhân dựa vào vòng tay ấm áp của mẹ, cảm nhận được sự che chở không hề nao núng của mẹ, trong lòng cậu tràn ngập cảm giác an toàn và niềm vui nhẹ nhõm vô cùng. 

Đêm một lần nữa trở thành khoảng thời gian bí mật dành riêng cho hai mẹ con họ. Éo vào lòng Kang rộng rãi và ấm áp của mẹ, Lạc Nhân giống như một cục thạch cao nhỏ, bám chặt lấy mẹ. 

Như để bù đắp cho những “lỗi lầm” trước đây của cô, sự thân mật của Lâm Hy Nguyệt với con trai cô thậm chí còn bao dung hơn trước. 

Bàn tay của Lạc Nhân khám phá, vuốt ve cơ thể cô với sự tò mò và gắn bó. Nhiều nhất cô chỉ cười vỗ vỗ cô, nói "đồ biến thái", nhưng cô thực sự không có ý định ngăn cản. 

Một đêm nọ, La Âm đang trốn trong vòng tay ấm áp của mẹ và cảm thấy có thứ gì đó áp vào mặt mình. 

Anh liếc nhìn thì thấy đó là một quả nho tròn trĩnh màu sẫm nằm trên đỉnh núi trên ngực mẹ anh. Vật nhỏ này lúc này không hề mềm mà thậm chí còn hơi cứng, làm cho má anh bị lõm. 

Bằng cách nào đó, có lẽ xuất phát từ sự gắn bó sâu sắc nhất, La Âm tiến lại gần như một đứa trẻ đang ngơ ngác, vô thức mở miệng ngậm lấy trái cây màu đỏ tươi phía trên không còn tiết sữa nhưng vẫn bụ bẫm, hấp dẫn. 

Thân thể Lâm Hi Nguyệt đột nhiên cứng đờ, nàng phát ra một tiếng thở dốc cực nhỏ, không thể phân biệt rõ ràng là kinh ngạc hay thở dài. 

Trong bóng tối, cô nhìn xuống hình bóng con trai trong vòng tay mình. Đôi mắt to đó nhìn cô như những ngôi sao trong bóng tối, tràn đầy niềm tin và khao khát. 

Trái tim cô lập tức mềm ra thành một vũng nước, và một cảm xúc xen lẫn tình mẫu tử, cảm giác tội lỗi và một loại kích thích bí mật nào đó tràn ngập trong cô. 

Thay vì đẩy anh ra, cô đưa tay ra, ôm anh nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu và lưng anh, như thể cô đang thực sự đang nuôi dưỡng một đứa trẻ nhỏ. 

Tuy rằng không có sữa ngọt, nhưng lần tiếp xúc cực kỳ thân mật này, gần như quay về cội nguồn, mang đến cho Lạc Nhân một cảm giác thỏa mãn và an toàn vô song, đồng thời cũng mang đến cho Lâm Hi Nhạc một cảm giác chiếm hữu thỏa mãn khó tả. 

…

Mùa thu hoạch mùa thu đã đến, mặt đất vàng óng. Logan và Rocky bắt đầu làm việc ngoài đồng từ sáng đến tối. Lâm Hy Nguyệt chịu trách nhiệm giao bữa ăn vào buổi trưa hàng ngày. 

Mỗi lần anh đi giao đồ ăn, Lạc Nhân đều theo sát anh như một cái đuôi không thể rũ bỏ. Cậu một tay giữ lấy quần áo của mẹ, tay kia giúp bưng chai nước, giống như một mặt dây chuyền trên cơ thể mẹ. 

Sau khi trải qua sự việc đó, Lâm Hy Nguyệt rất trân trọng sự ỷ lại toàn tâm toàn ý của con trai mình. 

Đến cuối sân, bà sẽ nhẹ nhàng lau mồ hôi cho con trai, gắp thức ăn ngon vào bát cho con trước, hoàn toàn không để ý đến hai người đàn ông đang im lặng ăn uống bên cạnh. 

Dưới ánh mặt trời, bóng dáng thân mật của hai mẹ con tạo nên sự tương phản rõ rệt với hai người đàn ông trầm lặng và dồn nén bên cạnh, những người có những mưu đồ ẩn giấu của riêng mình. 

Một đêm nọ, mẹ cô nói rằng bố cô muốn nói chuyện gì đó với cô và ông sẽ đến đó sau khi cuộc trò chuyện kết thúc. Lạc Nhân tạm thời phải nằm trên giường trong phòng. 

Anh căng tai lên và mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã nghèn nghẹt phát ra từ phòng bên cạnh.

Anh nghe thấy cha mình Logan nói với giọng điệu chán nản và điên cuồng khác thường: "...Xiyue, tôi...tôi vẫn muốn có thêm một đứa con nữa. Khi bạn còn trẻ..."

Giọng nói của mẹ Lâm Hy Nguyệt đầy vẻ mỉa mai và lạnh lùng: "Con muốn có một đứa con? Logan, con muốn gì? Bằng miệng của con? Hay là với thứ mà con đã bị dê húc từ lâu? Con không biết chuyện gì đang xảy ra với con vậy?" 

Những lời này giống như một con dao, đâm thật mạnh vào điểm đau của Logan.

Anh thở dài và im lặng trong vài giây. Khi anh nói lại, giọng anh vỡ vụn và rùng rợn: "Tôi... tôi không thể làm được... nhưng... có những người có thể..."

"Ai?" Giọng nói của Lâm Hy Nguyệt đột nhiên vang lên, mang theo sự ngạc nhiên và run rẩy không thể nhận ra. 

Trong bóng tối, Logan tựa hồ tiến lại gần, giọng nói trầm xuống, giống như rắn độc phun ra tin nhắn: "...Cha ta...Ông...Ông ấy vẫn mạnh mẽ...Tục ngữ nói, nước béo không chảy ra người ngoài...Hai người không có quan hệ huyết thống...chỉ...chỉ một lần...có lẽ có thể mang thai...người có con nhất định phải mạnh mẽ như cha nó...Tôi...tôi nhận ra!"

"Bùm——!" Lạc Nhân như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ. 

Ngay sau đó, người mẹ dường như vô cùng bàng hoàng và tức giận tột độ truyền đến từ bên kia: "Logan! Anh vẫn là đàn ông chết tiệt sao?! Anh điên rồi sao?! Anh quả thực là một con thú! Tên khốn! Anh có thể nói như vậy sao?! Đó là cha của anh! Tôi là vợ của anh! Anh..." Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nói không mạch lạc, giọng nói trở nên sắc bén, tức giận và nhục nhã tột độ. 

"Tôi... tôi cũng vì gia đình này! Tôi..." Logan cố gắng chống cự, giọng nói yếu ớt và méo mó. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây! Thật kinh tởm!" Lâm Hy Nguyệt hoàn toàn bùng nổ, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Ngay sau đó, Lạc Nhân nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh bị mở ra và đóng sầm một cách thô bạo, sau đó cửa phòng của chính mình cũng bị đẩy ra. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt lao vào như một cơn gió với cơn giận dữ lạnh lùng và nỗi bất bình vô bờ bến. Không cần nhìn, cô trực tiếp vén chăn bông của anh lên rồi đi vào. Cô ôm chặt cơ thể lạnh ngắt của anh vào lòng, cơ thể vẫn run rẩy dữ dội vì tức giận tột độ. 

Lạc Nhân bị mẹ ôm đến mức khó thở, còn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mẹ đang đập như trống. 

Anh theo bản năng ôm lại mẹ, dùng nhiệt độ cơ thể mỏng manh của mình để sưởi ấm cho mẹ. 

Nơi trú ẩn mới được giành lại này dường như đang phải đối mặt với một cơn bão đáng sợ và đen tối hơn. 

Hình ảnh của cha anh hoàn toàn rơi vào một trạng thái kinh hoàng khó hiểu, như vực thẳm trong lòng anh. 

Những suy nghĩ mờ ám của Logan giống như bọt bùn nổi lên trong rãnh nước. Một bong bóng vỡ, và một bong bóng khác xuất hiện. Như thể bị ám ảnh bởi điều đó, anh ta hết lần này đến lần khác thuyết phục Lâm Hy Nguyệt chấp nhận lời đề nghị của mình. 

Sau khi bị Lâm Hi Nhạc dùng những lời lẽ cay nghiệt nhất làm nhục mấy lần, hắn tạm thời dừng lại mấy ngày, nhưng ánh mắt lại chuyển động thường xuyên và lén lút hơn trước. 

Giống như hai con chuột xám bồn chồn, chúng tuần tra qua lại giữa vợ anh và chuồng ngựa, tính toán những ý tưởng không ai đoán được. 

La Âm thậm chí còn thức dậy vào ban đêm và mơ hồ nghe thấy những giọng nói rất trầm phát ra từ nhà kho. 

Anh vô tình tiến lại gần, và nghe thấy giọng điệu đặc biệt, cầu xin và lo lắng của cha mình: "...Bố...bố có thể chịu được khi coi chúng con là những cây con duy nhất không? Thân xác và xương cốt của Doudin... thở dài... Con thật vô dụng, nhưng bố... bố có thân hình như vậy, bố đừng để người khác lợi dụng bố..."

Sau đó là giọng nói của ông nội Rocky, trầm đục như bò già nhai lại, mang theo vẻ hoài nghi và có chút kích động và kìm nén bồn chồn: "Gen! Anh... sao anh có thể nghĩ tới chuyện này..."

Giọng Logan trở nên gấp gáp, giống như người chết đuối chộp lấy cọng rơm cuối cùng, "Con không nhịn được! Bố! Xiyue... Bộ dáng của Xiyue, bộ dáng đó... con thật sự không biết sao? Chỉ một lần... chỉ một lần... không để ai chú ý... Con sẽ canh cửa cho cha... Con nhất định sẽ mang thai... một đứa bé khỏe mạnh như con... Con thừa nhận! Con sẽ coi nó như con ruột của mình!"

Trong bóng tối, hơi thở của Rocky rõ ràng trở nên nặng nề hơn, thở khò khè như ống bễ bị hỏng. 

Im lặng hồi lâu, Lạc Nhân tưởng mình sắp nổi cơn thịnh nộ, mới khàn giọng khó nhọc thốt ra một câu: "Sau này đừng nhắc đến chuyện này... Hi Nguyệt nghe được có được không...?"

Những lời này nghe có vẻ hơi tế nhị. Logan giống như một con linh cẩu ngửi thấy mùi máu. Anh lập tức đáp lại với giọng điệu vặn vẹo: "Bố đừng lo! Con...con sẽ tìm cách thuyết phục mẹ! Chỉ cần bố tiếp tục gật đầu..."

Nhà kho rơi vào sự im lặng chết chóc, chỉ có tiếng thở nặng nhọc đáng sợ của ông nội đập vào màng nhĩ và trái tim lạnh lẽo và tuyệt vọng của Lạc Nhân. 

Sự im lặng của ông nội giống như một cái bóng nguy hiểm, giống như mực thật, càng bao phủ nó nặng nề hơn, khiến Lạc Nhân gần như nghẹt thở. 

Vào ban đêm, với cảm giác nguy hiểm này, giống như một con thú nhỏ có linh cảm về ngày tận thế, anh bám lấy Lâm Hy Nguyệt để đảm bảo rằng hơi ấm và quyền sở hữu vẫn còn đó. 

Ngày hôm sau tan học, Lạc Nhân đi bộ về nhà với tâm trạng trầm tư. 

Vừa rẽ vào con hẻm, ngọn lửa trong lòng anh lại chợt bùng lên - Teddy, con chó ghẻ lở lởn vởn quanh quẩn đó, thực sự lại xuất hiện! 

Hắn vẫn ngồi xổm ở chỗ cũ, nhưng lúc này vẻ mặt không còn là ngu ngốc thuần túy nữa mà xen lẫn sự thận trọng ham muốn và cám dỗ, giống như một con chó hoang bị đánh và có mùi thịt, chuẩn bị hành động. 

Lạc Nhân nắm chặt tay, đang định lao tới giải quyết mối hận cũ mới, lại nhìn thấy cửa sân của mình bị đẩy ra một tiếng vang! 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, vẻ mặt lạnh lùng bước ra ngoài, trong tay cầm một cây gậy mỏng để hái củi! 

Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy Teddy, và đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức bừng bừng lửa giận. Không nói một lời, cô lao tới, túm lấy tai Teddy trước khi anh kịp phản ứng, nghiêm khắc nói: "Thằng nhóc này! Chuyện này là vô tận phải không? Đi cùng tôi! Hôm nay tôi phải làm cho trí nhớ của cậu tăng lên!"

Teddy kêu lên đau đớn và bị Lâm Hy Nguyệt kéo về phía cánh đồng lúa miến rậm rạp ngoài làng. 

Lạc Nhân sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết! 

Có vẻ như mẹ tôi đã rất tức giận vì miếng thạch cao bằng da chó này. Cô muốn tìm một nơi không có người xung quanh để xử lý nghiêm khắc anh! 

Anh lập tức đi theo và lặng lẽ, tràn ngập niềm vui trả thù. 

Để đảm bảo không ai quấy rầy cuộc “hành quyết” của mẹ mình, La Âm đã khéo léo nấp sau một bụi cây rậm rạp ở rìa cánh đồng lúa miến để có thể nhìn rõ tình hình chung và giúp coi chừng gió. 

Gió thu làm lá lúa xào xạc như đại dương vàng.

Ở ngoài đồng, mẹ quả thật là thô lỗ. Cô đá Teddy xuống đất trong vài nhát và chém anh ta bằng cây gậy mỏng trên tay. Có tiếng gió vang lên, rõ ràng là cô ấy đã dùng rất nhiều sức. 

"Cho ngươi nhìn trộm nữa! Để ngươi lại phun phân! Ngươi còn nhỏ không thể học tốt! Hôm nay ta sẽ thay cha mẹ ngươi chăm sóc ngươi thật tốt!" Lâm Hy Nguyệt đánh mắng cô, ngực cô tức giận dữ dội. 

Lúc đầu, Teddy cầu xin sự thương xót nhưng cậu bé đã thực sự chống cự. Anh ta chịu nhiều đòn đến đau đớn, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Thấy cầu xin tha thứ cũng vô ích, Lâm Hi Nhạc không có ý định dừng lại, cơn tức giận không nguôi trong xương cũng bị đánh bật ra. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt lấm lem bùn đất và đôi mắt đỏ ngầu, đôi mắt trở nên hung dữ và điên cuồng, bắt đầu chửi bới bất chấp, dùng những từ ngữ tục tĩu, bẩn thỉu và xúc phạm nhất mà anh ta có thể nghĩ ra để đánh Lâm Hy Nguyệt: "Chết tiệt Lâm Hy Nguyệt! Đồ khốn! Tại sao cậu lại giả vờ cao thượng như vậy? Ai mà không biết rằng trưởng thôn ban đêm khó chịu đến thế sao? Bộ ngực khủng của cậu là để cho đàn ông sờ sờ à?

Những lời nói bẩn thỉu này giống như một con dao tẩm độc, đâm vào nỗi đau xấu hổ và khó tả nhất của Lâm Hy Nguyệt!

Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, môi run run, cây gậy trong tay vung càng lúc càng mạnh. Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, sức lực của cô có phần suy yếu: “Anh… câm miệng! Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ súc vật!” 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Teddy càng mắng cô mạnh mẽ hơn, lời nói của anh ngày càng khó chịu và anh cố gắng hết sức để xúc phạm cô.

Trong lúc chửi bới, hắn cuộn tròn chống cự, nhưng ánh mắt như rắn độc, nhìn chằm chằm vào bộ ngực và đường cong cơ thể đang run rẩy dữ dội vì tức giận và cử động của Lâm Hi Nguyệt.

Cuối cùng, Lâm Hi Nguyệt bị đánh mất đi một ít sức lực, động tác chậm lại, thở dốc.

Teddy nhìn thấy cơ hội này, giống như một con thú hoàn toàn nổi giận, anh ta nhảy lên từ mặt đất và dùng hết sức lực ném Lâm Hy Nguyệt đang mất cảnh giác vào ruộng lúa miến!

Sức nặng và tác động quá lớn khiến Lâm Hy Nguyệt hét lên và ngay lập tức bị kiềm chế.

Mắt Teddy đỏ hoe và anh ấy thở dốc. Anh mỗi tay nắm lấy hai cổ tay mảnh khảnh của Lâm Hi Nguyệt, giữ chặt trên đầu cô. Chân còn lại thô bạo đè lên đôi chân đang cố vùng vẫy của cô.

"Hãy để tôi đi! Quái vật! Tên khốn kiếp!" Lâm Hi Nguyệt liều mạng vùng vẫy, nhưng vừa rồi sự kiệt sức khiến cho sự phản kháng của cô dường như vô ích và bất lực.

Teddy nhìn khuôn mặt phía dưới càng thêm quyến rũ vì tức giận và sợ hãi. Bộ ngực phập phồng dữ dội suýt chút nữa đập vào ngực anh. Sợi dây gọi là lý trí trong đầu anh đã hoàn toàn đứt gãy!

Anh ta đột nhiên cúi đầu xuống, dùng lực lượng tàn bạo và tanh tanh chặn đôi môi đỏ mọng giận dữ của Lâm Hy Nguyệt!

"Ờ-!" Lâm Hi Nhạc hai mắt đột nhiên trợn to, tràn ngập cực độ kinh hãi, nhục nhã cùng không thể tin nổi!

Cô cố gắng quay đầu lại, cố gắng tránh sự vi phạm ghê tởm này nhưng đã bị Teddy kiên quyết giữ chặt.

Lạc Nhân đang nấp sau bụi cây bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này! Anh nhìn mẹ mình bị cái miệng bẩn thỉu của Teddy cắn, đầu óc anh trống rỗng và máu như đông cứng lại!

Teddy giống như một con sói con lần đầu tiên nếm được mùi vị của máu, cắn đôi môi mềm mại mà hắn thèm muốn một cách bừa bãi mà điên cuồng. 

Sau khi hồi phục sau cơn sốc và tức giận tột độ, đôi mắt của La Âm lập tức đỏ ngầu và đỏ bừng! 

Giống như một con sư tử nhỏ đang hoàn toàn tức giận, nó đột nhiên nhảy ra từ phía sau bụi cây, nhặt nửa viên gạch trên mặt đất, lao tới như điên, dùng hết sức lực và đánh mạnh vào sau đầu Teddy! 

"Bùm!" Một âm thanh nghẹn ngào! 

"Ối!" Teddy hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, và mọi cử động của anh ấy đều dừng lại ngay lập tức. Anh ta che lại phần sau đầu đang sưng tấy và chảy máu rồi lăn ra khỏi Lâm Hy Nguyệt. Cậu bé đau đớn lăn lộn trên mặt đất, khóc gọi bố và mẹ. 

Lâm Hy Nguyệt đột nhiên tỉnh táo lại, đẩy Teddy vẫn đang đè lên cô ra, vội vàng đứng dậy. Trên mặt cô không có một giọt máu, môi bị cắn đến chảy máu, trong mắt cô đầy sợ hãi và xấu hổ suốt đời. 

Khi nhìn thấy con trai mình đang cầm viên gạch định đánh nó lần nữa, bà vội vàng tóm lấy nó và nói: "Đậu Đinh! Đừng đánh nó nữa!"

Cô lạnh lùng liếc nhìn Teddy vẫn đang lăn lộn, rồi kéo La Âm ra khỏi ruộng lúa miến, để lại những tiếng hú đau đớn phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điều Cấm Kỵ

Kể từ cảnh tượng chấn động trên cánh đồng lúa miến đó, khuôn mặt thô tục của Teddy đã trở thành cái gai trong lòng Lạc Nhân. 

Mỗi khi nhắm mắt lại, anh lại có thể nhìn thấy mẹ mình đang bị con thú đó đè xuống, đôi môi đỏ mọng bị cắn bừa bãi, quần áo xộc xệch, đôi mắt tuyệt vọng và tủi nhục... Hình ảnh này giống như một bàn ủi nóng, đốt cháy nội tạng của anh và vặn xoắn chúng, một cơn thịnh nộ quái dị ngày đêm thiêu đốt trong lồng ngực anh. 

Ngọn lửa tà ác này không có nơi nào để trút giận, đốt cháy mọi thứ anh nhìn thấy bằng gai. Chỉ có ban đêm mới ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của mẹ, cậu mới có thể kìm nén được một chút. 

Nhưng anh biết rằng con thú vẫn chưa xong. 

Quả nhiên, chiều hôm đó, Logan và Rocky lại đi làm đồng như thường lệ. 

Trong sân yên tĩnh, ngoại trừ Lâm Hi Nguyệt đang bận rộn nấu bữa tối trong bếp. 

La Âm đang làm bài tập trong phòng, nhưng đôi tai cậu ấy vẫn vểnh lên như radar, cảnh giác với mọi chuyển động bên ngoài. 

Không lâu sau, con chó ghẻ lở ám ảnh lại xuất hiện! 

Vẫn ngồi xổm dưới gốc cây du già, nhưng lần này dục vọng và cám dỗ trong mắt anh lại biến thành lòng tham thẳng thắn và ghê tởm hơn, giống như con chó hoang đói khát đang rình mồi. 

Lạc Nhân ánh mắt sắc bén, lặng lẽ lẻn ra sau cửa sân, lấy ra nửa viên gạch giấu trong góc tường. Sự chạm vào lạnh lẽo và cứng rắn khiến trái tim đang đập loạn của anh bình tĩnh lại đôi chút. 

Anh giống như một con báo đang chờ cơ hội, ẩn mình trong bóng tối, chờ đợi. 

Teddy ở ngoài bệnh viện có vẻ hơi nôn nóng chờ đợi, hoặc có lẽ anh ấy chắc chắn rằng Lâm Hy Nguyệt là người duy nhất ở nhà nên càng ngày càng can đảm, thậm chí còn cố ý gây ồn ào.

Lâm Hy Nguyệt ở trong bếp cuối cùng cũng hoảng hốt. 

Cô ấy thậm chí còn không cởi tạp dề và giận dữ bước ra ngoài với chiếc thìa trên tay. Khi cô nhìn thấy Teddy, những hận thù cũ và mới lập tức ùa vào lòng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng đến mức có thể gãi sương trên mặt: "Con khốn nạn bị đâm cả ngàn vết! Sao dám đến đây?! Da lại ngứa nữa phải không?"

Khi Teddy nhìn thấy cô đi ra, anh không những không sợ hãi mà mắt còn sáng lên. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và liếm ngón tay một cách cực kỳ tục tĩu. Hành động đó đầy ẩn ý tục tĩu, như thể anh đang hồi tưởng lại điều gì đó mà anh đã chạm vào trên cánh đồng lúa miến ngày đó. 

Anh ấy cười toe toét và nói: "Dì Lin, đừng tức giận như vậy... Ngày đó trên sân dì thật mềm yếu..."

"Mẹ kiếp!" Lâm Hy Nguyệt tức giận đến mức run rẩy vì sự sỉ nhục trần trụi này. Cô ấy chĩa chiếc thìa trong tay vào Teddy và hét lên: "Anh là một tên khốn không có học thức trong cuộc sống! Anh là một tên khốn nạn! Ngày đó anh nên bị đập chết bằng một viên gạch! Hãy để phân của anh thối rữa và cho chó ăn!"

Sắc mặt của Teddy thay đổi sau khi bị mắng, và anh ấy trở nên hung dữ hơn. Anh ta chống tay lên hông, không hề tỏ ra yếu đuối đáp lại: "Mẹ kiếp! Tại sao em lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ như mẹ em? Ai không biết em là một con điếm khát nước tái sinh? Bảo vệ một kẻ vô dụng, em ngứa đến mức cào tường vào ban đêm phải không? Bộ ngực to của em nảy lên vui vẻ quá, không phải chỉ cần xoa và gặm thôi sao?"

"Mẹ kiếp con chó cái của mẹ mày!" Lâm Hy Nguyệt hoàn toàn tức giận. Mọi sự đắn đo đều bị vứt bỏ trong tâm trí cô, và lời nói của cô thậm chí còn trở nên gay gắt hơn cả Teddy. "Cho dù ta ngứa chết, ngươi một cái tăm nhỏ cũng không phục vụ được ta! Ta ngay cả sợi tóc cũng không có." Bạn định hành động như một kẻ côn đồ phải không? Thể hiện đức tính của bạn bằng cách đi tiểu! Khi bạn lấy nó ra thì nó không dài bằng ngón tay của tôi sao? Đừng đầu hàng trước khi bạn bước vào và về nhà khóc lóc!

Teddy sắc mặt chuyển sang màu gan lợn, nhảy dựng lên chửi: “Tôi là tăm xỉa răng? Tôi có thể làm cho bạn khóc vì cha và mẹ! Ta mạnh hơn thái giám của ngươi gấp vạn lần! Đồ khốn! Tôi không biết mình đã tạo ra bao nhiêu gã hoang dã…”

"Người hoang dã tốt hơn bạn! Ít nhất anh ấy không giống bạn, một kẻ hèn nhát và nói năng gay gắt! Ngoài việc nằm trên tường và bắt chước tiếng chó sủa, bạn còn có thể làm gì khác? Bạn có khả năng chiến đấu bằng kiếm và súng thật không? Nhìn ngươi hèn nhát, ta sợ ngươi cởi quần cũng không đi được đâu!" Lâm Hi Nguyệt chống tay lên hông, trong lòng chửi rủa, như muốn trút bỏ hết những oán hận cùng phẫn nộ mà mình đã phải chịu đựng nhiều năm qua vì bị la mắng.

"Cậu đang gọi ai là người dễ thương vậy?! Tôi sẽ cho cậu nếm thử ngay bây giờ!" Teddy trở nên lo lắng sau khi bị mắng và chuẩn bị lao về phía trước.

"Nào! Tôi có sợ bạn không? Nếu hôm nay ta không vặn đứt dương vật ba tấc của ngươi, ta sẽ lấy họ của ngươi!" Lâm Hi Nhạc không chút nao núng, giơ thìa cao hơn.

Hai người bị ngăn cách bởi một bức tường sân ngắn, mặt đỏ bừng, cổ to, lời nói còn tục tĩu và hung ác hơn nhau. Họ giống như hai con gà trống hung hãn, đắm chìm trong màn trao đổi lời nói “theo lượt” bẩn thỉu này, hoàn toàn phớt lờ mọi thứ xung quanh. 

Ngay khi Teddy lại nhảy lên nhảy xuống, khạc nhổ và thốt ra những lời lẽ ác độc hơn, một bóng người lặng lẽ tiến đến từ phía sau anh như một bóng ma! 

Lạc Nhân hai mắt đỏ ngầu, hắn giơ nửa viên gạch lên, dùng hết sức lực đánh thật mạnh vào phía sau đầu ghê tởm của Teddy!

"Bùm!"

"Ối——!" Teddy hét lên chói tai đến nỗi thay đổi giọng điệu. Toàn thân anh ngã về phía trước như thể xương đã bị xé toạc. Anh ta che phía sau đầu, lập tức phồng lên thành một vết sưng lớn và cảm thấy đau rát. Nước mắt và nước mũi trào ra từ mắt anh. 

Anh quay lại và nhìn thấy đôi mắt đỏ như máu muốn giết mình của La Âm, và viên gạch trên tay vẫn còn dính bụi. Anh ta sợ hãi đến mức không còn quan tâm đến việc mắng mỏ nữa và vội vàng bỏ chạy. Tốc độ của anh ta có thể so sánh với một con thỏ đang sợ hãi, và anh ta biến mất ở lối vào con hẻm trong chớp mắt. 

Thế giới cuối cùng đã được hòa bình. 

Lâm Hy Nguyệt sửng sốt trong giây lát khi nhìn bộ dáng hung dữ cầm gạch của con trai mình, lồng ngực nhỏ phập phồng dữ dội. Sau đó, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp - sợ hãi, nhẹ nhõm và một cảm giác khó tả khi được con trai bảo vệ một cách tuyệt vọng. 

Cô mở miệng, nhưng cuối cùng không nói gì. Bà chỉ bước tới, lặng lẽ kéo con trai vào trong sân rồi đóng cửa lại. 

Đêm đó, hai mẹ con âu yếm nhau trên chiếc kang như thường lệ. Nhưng không khí đêm nay trở nên bất an một cách bất thường vì sự xung đột trong ngày. 

Lạc Nhân ôm chặt mẹ, nhưng hình ảnh cái miệng bẩn thỉu của Teddy áp lên đôi môi đỏ mọng của mẹ trên cánh đồng lúa miến cứ hiện lên trong đầu cậu. 

Sự mất cân bằng cực độ và tính chiếm hữu mãnh liệt thiêu đốt anh như ngọn lửa độc. 

Anh chợt ngẩng đầu lên, dựa vào cảm giác trong bóng tối, anh liều lĩnh và có xung động như tuyên bố chủ quyền, đặt môi mình lên môi mẹ mình! 

Trong khoảnh khắc, cái chạm nhẹ nhàng từ môi anh và hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ khiến La Âm cảm thấy bối rối và bối rối. 

Anh cảm thấy mẹ mình đột nhiên cứng đờ và cứng đờ. Nhưng tôi không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa, mọi thứ đã bị lãng quên. Chỉ cần dựa vào bản năng để nếm được đôi môi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ không phục vụ anh, anh cũng không từ chối anh. Cô giống như một con rối bị giật dây, để anh hành động nổi loạn. 

Tuy nhiên, cách cư xử chiều chuộng và chiều chuộng như vậy cũng khiến Lạc Nhân dần mất đi lý trí. Cậu cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ nhưng bị một hàng răng ngay ngắn chặn lại. 

Điều này làm cho hắn có chút không cam lòng. Đầu lưỡi của hắn không ngừng lang thang trong kẽ hở giữa các hàng răng, không mệt mỏi tìm kiếm khuyết điểm. Anh biết rằng một khi anh đột nhập sẽ xảy ra sự thay đổi về chất. 

Nhưng hai hàng răng giống như một bức tường sắt. Dù có liếm và quăng bao nhiêu, anh ta thậm chí không thể cạy nó ra, điều này khiến La Âm càng mất kiên nhẫn hơn. 

Như thể tất cả tế bào trong cơ thể đều đang vận động, Lạc Nhân cảm thấy đầu óc mình lúc này vô cùng linh hoạt. Cậu chợt nảy ra ý tưởng, chợt thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, mò mẫm xung quanh. Những ngón tay anh thọc sâu vào một khu rừng rậm rạp mềm mại rồi trượt xuống giữa cặp đùi đang kẹp chặt của mẹ. Ở đó, anh chạm vào hai miếng thịt hến mềm mại, mịn màng, xúc giác thật tuyệt vời. 

Úi...

Cơ thể người mẹ run rẩy và bà bắt đầu trằn trọc không ngừng. 

Những ngón tay của Lạc Nhân tham lam đùa giỡn với hai miếng thịt ngao tròn trịa. Trong đầu anh nghĩ đến cảnh đẹp ngày hôm đó trong rừng, anh biết rằng có một vị trí tuyệt vời giữa hai miếng thịt ngao. 

Anh dùng ngón giữa bóp mở thịt nghêu và chìm sâu vào một khe núi trơn trượt và nóng bức. 

Người mẹ đứng thẳng dậy nhưng phản ứng lại vô cùng bạo lực. Cô vô thức mở miệng và phát ra một tiếng rên ngái ngủ. 

Ờ...

Lạc Nhân ngây ngất, nóng lòng muốn thè lưỡi vào, khuấy động trong miệng mẹ như muốn trút giận. 

Ba, ba, ba...

Nước miếng của mẹ đảo lộn. 

La Âm nhận thấy cô đang ở rất gần và ngơ ngác nhìn anh, như thể linh hồn của cô đã bị lấy đi. 

Bây giờ anh không thể quan tâm đến chuyện này được. Chiếc lưỡi của cậu điên cuồng cuồng nộ trong miệng mẹ, những ngón tay không ngừng cọ xát và trượt vào khe núi giữa hai chân mẹ. Một dòng chất lỏng sền sệt liên tục bị ép ra cho đến khi bị ngón tay anh che phủ. 

Đột nhiên, mẹ tôi khóc nức nở, như thể cuối cùng mẹ cũng đã tỉnh lại. Tay cô đưa thẳng vào háng Lạc Nhân, nắm lấy vật nóng hổi vốn đã cứng ngắc dưới háng anh. 

Ồ...

Vòng eo của La Âm hơi cong lên trước đòn tấn công bất ngờ này, và anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đang dồn về một nơi nào đó bên dưới mình. 

Có một cái siết chặt từ bàn tay siết chặt của mẹ anh, khiến anh gần như muốn nổ tung! 

Anh ta đá lung tung và thậm chí còn tụt bộ đồ ngủ xuống mắt cá chân. 

Thân hình gầy gò nhưng háo hức, dựa vào bản năng, lúng túng trèo lên, áp sát vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ không đẩy anh ra mà vô thức vặn vẹo eo, như muốn phục vụ anh, như đang tìm một tư thế thoải mái hơn. 

Thung lũng bí ẩn ấm áp và ẩm ướt được bao phủ bởi khu rừng rậm rạp của cô cọ vào bộ rễ non run rẩy háo hức, trắng trẻo và mềm mại của La Âm hết lần này đến lần khác. 

Bùm...

Đầu óc Lạc Nhân trống rỗng, chỉ còn lại xung lực nguyên thủy nhất. 

Anh ta giống như một con ruồi không đầu, dựa vào bản năng để mù quáng và háo hức chống lại chỗ lõm ấm áp, tìm kiếm một lối vào để trút cơn nóng rát và sự bất an của mình, nhưng anh ta hết lần này đến lần khác trượt đi một cách vô ích, và chỉ có thể cọ vào mép, không thể vào được. 

Sự lo lắng và thất vọng khiến anh di chuyển một cách thô bạo hơn. 

Như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn và thiếu hiểu biết của anh, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng cười rất nhẹ trong khoang mũi. Tiếng cười xen lẫn tình mẫu tử, một loại kích thích vô đạo đức và sự nuông chiều khó tả. 

Cô hạ giọng chửi rủa với giọng điệu gần như trêu chọc, khàn khàn: “Con thú nhỏ này… muốn về thăm quê hương à?”

Những lời gợi ý này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức khiến cơ thể La Âm run lên dữ dội hơn, và một tiếng thút thít phát ra từ cổ họng anh. 

Nhìn thấy hắn vẫn đang quằn quại như con ruồi không đầu, Lâm Hi Nhạc lại mỉm cười, mang theo một loại cảm giác được chiều chuộng và chiều chuộng khó tả. 

Cô đột nhiên mở chăn bông ra, trong bóng tối chính xác đưa tay ra, dẫn dắt "măng nhỏ" đang run rẩy lo lắng, có sương như pha lê chảy ra từ phía trước, nhẹ nhàng đặt nó lên một vị trí mềm hơn, ẩm hơn và hơi trũng xuống phía dưới thung lũng của cô. 

Dường như có một sức hút đáng kinh ngạc ở đó. Vừa chạm vào, một cảm giác vô cùng mềm mại và ấm áp bao bọc khiến Lạc Nhân da đầu tê dại! 

"Tiểu súc sinh..." Lâm Hi Nguyệt thanh âm mang theo mê người run rẩy, "Ngươi trước khiêu khích ta... Ngươi phải suy nghĩ một chút... Đã đi vào, không thể quay lại quá khứ."

Lạc Nhân cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy. Anh run rẩy, theo bản năng thốt ra một câu khó hiểu: "Mẹ... con... con nghĩ kỹ rồi... con muốn về nhà xem..."

Nói xong hắn dùng hết sức lực đẩy eo mình về phía nơi ấm áp và mềm mại vô cùng hấp dẫn!

"A——!" Một tiếng kêu kỳ quái bị đè nén phát ra từ sâu trong cổ họng của Lâm Hy Nguyệt. 

"Ồ..." Cùng lúc đó là tiếng rên rỉ dài run rẩy của Lạc Nhân, vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cánh cửa cấm kỵ, trong đêm nay, đã bị dục vọng nóng bỏng và ngu dốt lặng lẽ mở ra, một khoảng cách không thể khép lại được nữa. 

Thế giới lúc đó dường như đã cạn kiệt mọi âm thanh. 

Chỉ còn lại hai trái tim, đập điên cuồng với tần số hoàn toàn khác nhau, đập vào màng nhĩ của nhau. 

Những tiếng thở đan xen vào nhau, nóng hổi phun vào má và cổ đối phương, nhớt nhớt gần như nghẹt thở. 

Không cần lời nói, không cần lời nói. 

Mọi nhận thức, mọi ý thức đều lao điên cuồng về điểm đó - điểm đó kết nối chúng lại với nhau, nhưng theo một cách hoàn toàn nổi loạn. 

Lâm Hi Nguyệt môi hơi hé mở, phát ra một chuỗi vô thức, mỏng manh lại bị đè nén tiếng hừm. Âm thanh đó không có vẻ đau đớn, cũng không có vẻ vui vẻ thuần khiết mà giống như tiếng thì thầm vô cùng lơ đãng. 

Đôi mắt cô đang nhìn mất tiêu cự vào mái nhà tối tăm, và không có gì có thể phản chiếu trong con ngươi của cô, chỉ có khoảng trống sau cơn hỗn loạn dữ dội. 

Mười hai năm trước, sinh mệnh nhỏ bé này đã bị xé toạc khỏi cơ thể cô, mang theo nỗi đau xé nát và niềm vui của cuộc sống mới. 

Mười hai năm sau, anh “trở lại” theo một cách hoàn toàn khác và cấm kỵ. 

Cuộc “trở về” trật khớp này mang đến một sự chấn động xé nát tâm hồn, một sự sa đọa tràn trề không thể diễn tả được. 

Lạc Nhân hoàn toàn bị cuốn đi bởi một cơn bão giác quan áp đảo và chưa từng có. 

Anh hít một hơi dài như tiếng rên rỉ của một con thú nhỏ, cứng đờ trên người mẹ, không dám cử động. 

Đó là một cảm giác bao bọc không thể diễn tả bằng lời. 

Nó cực kỳ chặt, cực kỳ trơn, cực kỳ ấm áp, nhưng cũng mang theo một cỗ lực hút khủng bố không đáy, như thể đang hút toàn bộ linh hồn của hắn vào trong, tan vào bóng tối. 

Anh cảm thấy “măng nhỏ” vừa hoàn thành “kỳ tích” còn non nớt trắng trẻo của mình, lúc mới bung ra, giống như một cây sậy mỏng manh, bỗng nhiên bị một đầm lầy ấm áp, mập mạp không đáy nuốt chửng!

Được bao quanh bởi những rào cản mềm mại không thể tưởng tượng được, chúng quấn chặt và siết chặt lấy anh. Mỗi inch trên làn da của anh đều có thể cảm nhận được sự đàn hồi và sức sống đáng kinh ngạc bên trong cơ thể một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng gói hàng này không hoàn toàn thoải mái, mà còn mang theo một loại "cảm giác trống rỗng" khiến hắn sợ hãi - hắn quá nhỏ, nhỏ đến mức cho dù có bị nhấn chìm hoàn toàn, hắn dường như cũng không thể thực sự chạm tới điểm cuối của đầm lầy sâu này, không thể lấp đầy khe núi sâu do bao năm khao khát và trống rỗng tạo ra. 

Đây là một kiểu bối rối giống như một vực thẳm vật lý, một kiểu nỗ lực vô ích của những chú gà con để lấp đầy một cái tổ khổng lồ. 

Anh có thể cảm nhận được những cơn co thắt tinh tế, không thể kiểm soát được bên trong cơ thể mẹ mình, mỗi cơn run nhẹ đều khiến da đầu anh râm ran, mang theo một cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Một cú sốc tâm lý rất lớn. 

Mẹ của anh, người mà anh coi như một vị thần!

Anh ấy thực sự... đã vào đây! 

Niềm vui đạo đức và sự thỏa mãn tinh thần to lớn do kiến ​​thức này mang lại vượt xa sự non nớt về thể chất và sự bối rối. 

Đối với Lâm Hy Nguyệt, kích thích thể chất thực sự chỉ là thứ yếu. 

Kích thước non nớt và sự trì trệ vụng về giống như một chiếc lông vũ dịu dàng hơn là một miếng trám, gãi vào chỗ sâu nhất trong trái tim cô vốn ngứa ngáy bấy lâu nay. 

Ngứa thật nhưng ngứa thật thì không gãi được. 

Hơn nữa, đó là một cơn sóng thần tâm lý tràn ngập! 

Đứa con trai mà cô nuôi dưỡng từ nhỏ đang nam tính nằm trên người cô, chiếm hữu cô! Nhận thức này mang lại cảm giác tội lỗi, xấu hổ và cảm giác cực kỳ phấn khích. 

Sự kém cỏi của chồng, những lời đàm tiếu trong làng, sự trống rỗng và nóng nảy trong lòng... mọi cảm xúc tích tụ dường như đã tìm được sự đột phá bất thường. 

Cơn bão tâm lý phức tạp và mãnh liệt này khiến cơ thể cô run lên, căng cứng không thể kiểm soát, khiến cô rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Dường như thông qua sự thân thiết nổi loạn này, cô ấy đang phát động một cuộc phản kháng thầm lặng và tuyệt vọng chống lại mọi thứ khiến cô ấy đau đớn và chán nản. 

Trong bóng tối, bức tranh thể hiện sự tương phản kỳ lạ và hài hước. 

Thân hình gầy gò chưa trưởng thành của Lạc Nhân giống như chú cừu con đang cố gắng chinh phục một ngọn núi khổng lồ, nằm lúng túng trên thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ, giống như một quả đào chín. 

Anh cố gắng bắt chước những chuyển động mơ hồ trong trí nhớ mà anh nghe được từ những lời nói lầy lội, anh cử động thắt lưng một cách vụng về và rất nhỏ. 

Chuyển động giống như một sự khuấy động vô ích trong một đầm lầy ấm áp, béo ngậy hơn là một cú va chạm. 

Cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống trong bóng tối, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn, nhấp nhô bên dưới, khiến cô có một cảm giác cấm kỵ không cân đối nhưng lại kích động không thể giải thích được. 

Sự chú ý của hai mẹ con giờ đây đều tập trung vào phần duy nhất kết nối lẫn nhau. 

Ở đó, một bộ phận non còn non nớt, còn non nớt, trơ trụi như ngọn măng mới mọc, liều lĩnh lao vào một khu rừng rậm rạp, tối tăm đã sũng sương. 

Dưới rừng cây là đôi môi căng mọng, mọng nước của người phụ nữ trưởng thành, lộ ra màu mật ong đậm. Họ hơi lo lắng mở ra trước sự xâm nhập của người ngoài, cố gắng quấn lấy vị khách không mời mà mảnh khảnh và xinh đẹp. 

Trắng và rám nắng, trẻ và trưởng thành, mịn màng và dày đặc, mảnh mai và béo, hai hình dạng hoàn toàn khác nhau lẽ ra thuộc về các giai đoạn sống và thế giới hoàn toàn khác nhau, giờ đây được kết nối chặt chẽ và gắn kết theo một cách cực kỳ nghịch lý. 

Bản thân bức tranh đã có đầy sự tương phản và tác động ngoạn mục. 

Sự thân mật này, bị chi phối bởi sự kích thích tâm lý nhưng lại bị mất cân bằng nghiêm trọng về thể chất, không kéo dài được lâu. 

Giữa một cơn run rẩy nhanh chóng gần như nghẹt thở và một loạt tiếng nức nở bị kìm nén nghe như đang khóc, cơ thể gầy gò của La Âm đột nhiên căng thẳng, sau đó như thể toàn bộ sức lực đã bị rút hết, cậu hoàn toàn gục xuống, nằm trên khuôn ngực đẫm mồ hôi của mẹ mình, thở hổn hển dữ dội. 

Mọi thứ trở lại im lặng, chỉ còn hơi thở nặng nề có mùi đặc biệt tràn ngập bóng tối. 

Lâm Hi Nguyệt chậm rãi chớp mắt, trong mắt trống rỗng dần dần tiêu tán. Cô đưa tay ra, máy móc vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình. Động tác của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng dường như có gì đó thiếu thiếu, lại có gì đó được thêm vào. 

Ngay khi mặt trời leo lên lưới cửa sổ, bước chân của cha Logan và ông nội Rocky lần lượt đi ra cánh đồng trong sân, rồi nhanh chóng biến mất ở đầu ngõ. Căn nhà lại rơi vào im lặng. 

Lạc Nhân nằm trên giường, tỉnh dậy rất sớm. 

Hương vị hưng phấn của đêm qua giống như rượu mới khai trương, đốt cháy trong cơ thể anh sức chịu đựng tuyệt vời, khiến anh ngứa ngáy và sẵn sàng cử động. 

Anh ta bò ra khỏi chiếc kang, giống như một con mèo con lén lút, và đi theo tiếng động đến cửa bếp. 

Lâm Hi Nguyệt quay mặt đi, cúi người rửa thứ gì đó trong chậu cạnh bếp. 

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua cửa sổ, chiếu một lớp ánh sáng dịu nhẹ quanh cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời được hình thành bởi vòng hông tròn trịa và vòng eo thon thả. 

Khi cô di chuyển, vòng eo mềm mại khẽ lắc lư, khiến miệng Lạc Nhân khô khốc. Cảm giác bị đầm lầy ấm áp bao bọc và nuốt chửng đêm qua lại hiện về rõ ràng. 

Anh không thể nhịn được nữa, lặng lẽ bước tới, ôm eo mẹ từ phía sau, áp đôi má nóng bỏng vào tấm lưng mềm mại của mẹ, xoa xoa như một đứa trẻ nghịch ngợm. Giọng anh vừa mơ hồ vừa khẩn thiết: “Mẹ…”

Lâm Hy Nguyệt bị anh ta giật mình. Bà quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt sáng lạ thường của con trai mình, đầy ham muốn và chiếm hữu. Hai đám mây đỏ bay lên từ má cô và lan đến tai cô. 

Cô ngượng ngùng dùng cùi chỏ đẩy nhẹ anh ra sau, cười mắng: "Tiểu địch! Mới sáng sớm mà điên cuồng như vậy sao? Không thấy mẹ anh đang bận à? Buông ra!"

Anh ấy nói như vậy, nhưng trong giọng điệu của anh ấy không có nhiều trách móc thực sự, thay vào đó là một chút chiều chuộng và chiều chuộng không thể nhận ra. Sức mạnh đấu tranh của cô cũng mềm mại, giống như chống cự và chào đón hơn. 

Thấy cô không thực sự tức giận, Lạc Nhân càng bạo dạn hơn, siết chặt vòng tay hơn. Anh rên rỉ và không chịu buông ra. Môi anh ngẫu nhiên hôn lên làn da nhạy cảm sau gáy cô: "Mẹ... con vẫn muốn... giống như đêm qua..."

"Ta muốn giết ngươi! Đồ biến thái! Những lời như vậy ta cũng không thể nói được!" Lâm Hy Nguyệt bị hôn mạnh đến mức cơ thể cô trở nên yếu ớt và nhịp tim cô lỡ mất vài nhịp. Cô bị anh nửa đẩy nửa ôm, vừa cười vừa chửi, loạng choạng lùi về phía kang ở phòng sau. 

Vừa chạm vào Kang, La Âm giống như một con sói đói nhỏ, háo hức ép mẹ, tìm kiếm môi và hôn mẹ. 

Lâm Hy Nguyệt ban đầu phản kháng hai lần một cách tượng trưng, ​​​​nhưng ngay sau đó cô đã đắm chìm trong nụ hôn do con trai mình dẫn dắt và đầy sự kích thích vô đạo đức này. Cô vòng tay qua cổ anh và đáp lại một cách vụng về nhưng nhiệt tình. 

Hôm nay Lâm Hy Nguyệt mặc một chiếc váy hoa giản dị với đôi chân trần bên trong. 

Bàn tay của La Âm nóng lòng thò vào trong váy cô, mò mẫm lên cặp đùi mịn màng của cô, dễ dàng xé toạc lớp quần legging mỏng. 

Thở hổn hển, cậu đứng dậy, quỳ giữa hai chân mẹ và gần như vùi đầu vào đó. Đôi mắt anh nhìn thẳng, với vẻ mê hoặc và khám phá gần như sùng đạo, nhìn chằm chằm vào thung lũng bí ẩn vừa được mở ra cho anh, vẫn còn hơi ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Dưới sự bao phủ của rừng rậm rậm rạp màu nâu sẫm, hai đôi môi căng mọng giống như những chiếc vỏ sò nhút nhát, hơi hé mở để lộ ra màu đỏ thẫm mỏng manh và ẩm ướt hơn bên trong. 

"Mẹ..." Lạc Nhân trong thanh âm tràn đầy tò mò cùng khao khát: "Sao nơi này... nhìn khác với con vậy? Tại sao... sao lúc đi vào lại chật như vậy, hình như... chạm tới đáy cũng không được?"

Lâm Hy Nguyệt cảm thấy không thoải mái khi nhìn anh, má cô bỏng rát, hai chân cô vô thức muốn khép lại, nhưng con trai cô lại cố chấp giữ chúng tách ra. 

Cô xấu hổ quay đi, giọng nói nhỏ như con muỗi, giọng điệu run rẩy: "Đồ khốn nạn... hỏi... sao lại hỏi..."

"Con muốn biết..." Lạc Nhân có chút bất đắc dĩ, ngón tay cẩn thận và ngập ngừng chạm vào cánh cửa hơi hé mở, khiến cơ thể mẹ đột nhiên run lên, "Nơi này... gọi là gì? Tại sao... tại sao lại khiến con thoải mái như vậy... khó chịu như vậy?"

Bị xúc tác bởi nỗi ám ảnh và bầu không khí mơ hồ lúc này, tuyến phòng thủ tâm lý của Lâm Hy Nguyệt cũng trở nên mong manh. Một sự pha trộn giữa tình mẫu tử, nỗi xấu hổ và niềm khao khát được nói chuyện một cách kỳ lạ bao trùm lấy cô. 

Cô cắn môi, mắt mờ đi, ngắt quãng, dùng giọng nói trầm thấp dùng những ẩn dụ cực kỳ khó hiểu: "Thằng ngốc... đây... đây là nền tảng của gia đình người phụ nữ... nó là... nơi ngươi sinh ra và lớn lên... bên trong... nó rất sâu... giống như... như một dòng suối ấm áp không thể nhìn thấy đến tận cùng... của con trai ngươi... 'cây mầm' đó... là... nơi ngươi khám phá mùa xuân..."

Cô nói ngắt quãng một số biệt ngữ mơ hồ và cổ xưa được phụ nữ nông thôn sử dụng từ thế hệ này sang thế hệ khác để mô tả những bí ẩn về cơ thể phụ nữ và những điều cơ bản trong quan hệ giữa nam và nữ. 

Khi cô ấy nói về một số nơi, mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Sự "dạy dỗ" nửa vời này tương đương với liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với La Âm, người sớm phát triển và bị ám ảnh bởi mẹ mình. 

Nghe vậy, máu anh chảy rần rật, “cây mầm nhỏ” vừa im lặng được một lúc lại đứng thẳng lên, háo hức bày tỏ mong muốn và thôi thúc “khám phá mùa xuân”. 

"Mẹ... con... con muốn khám phá ngay bây giờ..." Anh thở dốc và không thể kìm được nữa. Anh rút dương vật vẫn còn trắng nõn mềm mại của mình ra, dựa vào kinh nghiệm ít ỏi tối qua, anh vụng về và háo hức ấn vào nó lần nữa, cố gắng lao vào đầm lầy ấm áp mà anh từng mơ ước một lần nữa. 

Với điềm báo đêm qua và sự truyền đạt “kiến thức” vừa rồi, việc hòa nhập lần này có vẻ suôn sẻ hơn. 

Tuy rằng về quy mô và kinh nghiệm vẫn còn cách biệt rất lớn, nhưng dưới sự lẩm bẩm nửa dẫn nửa nuông chiều của Lâm Hy Nguyệt, hai mẹ con cuối cùng lại một lần nữa hoàn thành sự thân mật không cân bằng và vô đạo đức này. 

Sau khi kết thúc, sự hưng phấn tột độ và sự giải thoát mang đến sự kiệt sức tột độ. Lạc Nhân hài lòng nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ say. 

Không biết hắn đã ngủ bao lâu, bị đánh thức bởi một tiếng xào xạc yếu ớt bị đè nén. Trong vô thức tôi chạm vào bên hông mình, nhưng nó trống rỗng. Mẹ của bạn ở đâu? 

Anh dụi mắt rồi ngồi dậy khi nghe thấy tiếng gì đó chuyển động trong bếp. Anh lặng lẽ bước đi bằng đôi chân trần. 

Cửa bếp hé mở. 

Qua khe cửa, anh nhìn thấy một cảnh tượng gần như khiến máu anh đông cứng - mẹ anh, Lâm Hi Nguyệt, đưa lưng về phía cửa, hơi ngồi xổm, hai tay chống lên mép bếp lạnh lẽo. 

Váy của cô được xắn lên quanh eo, để lộ cặp mông và đôi chân mịn màng. 

Một tay đang xoa và khám phá khu rừng tối tăm giữa hai chân một cách háo hức, thậm chí có chút lo lắng. Những ngón tay di chuyển nhanh và cứng, như thể chúng đang cố gắng nắm lấy thứ gì đó nhưng vô ích. 

Cơ thể cô khẽ run lên, và một tiếng nức nở cực kỳ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Rõ ràng, việc “khám phá mùa xuân” non nớt của con trai vừa rồi đã không thể thực sự dập tắt được ham muốn vô tận của bà. 

Tuy nhiên, điều khiến da đầu La Âm càng tê dại hơn - một khuôn mặt khác đột nhiên xuất hiện bên ngoài khe cửa sân ngay trước mặt mẹ anh! 

Đó là ông nội Rocky! 

Ông không biết khi nào mới trở lại, chỉ lặng lẽ đứng ngoài cửa, hai mắt mở to, như bị lấy đi linh hồn, nhìn thẳng tham lam vào nơi bí mật nơi con dâu không thể tự vệ và đang tự an ủi mình lúc này! 

Khuôn mặt nhăn nheo, đen sạm của anh tràn ngập sự kinh ngạc, khao khát và một sức nóng gần như bùng cháy! 

Cổ họng cuộn lên xuống dữ dội, phát ra âm thanh nuốt nước bọt rất rõ ràng! 

Lâm Hy Nguyệt dường như cảm nhận được điều gì đó và đột nhiên ngẩng đầu lên! 

Mắt đối mắt! 

"A——!" Lâm Hy Nguyệt phát ra một tiếng ngắn ngủi, giống như một con mèo bị giẫm đuôi, cô đột nhiên đứng dậy và vội vàng cởi váy ra. Máu trên mặt cô lập tức nhạt đi, tràn đầy hoảng sợ, xấu hổ, tức giận và xấu hổ! 

Rocky ngoài cửa cũng giật mình, như thể vừa tỉnh dậy từ một cơn ác mộng đẹp đẽ, trên mặt hiện lên sự hoảng sợ và xấu hổ tột độ. 

Ông chợt mở cửa, lắp bắp giải thích: “Tôi…tôi về…tôi về đổ nước…nông trại…tôi quên mang ấm đun nước…” Ánh mắt ông né tránh, không dám nhìn con dâu. 

Lạc Nhân ở sau cửa, tức giận đến run rẩy, ghê tởm như nuốt sống một con ruồi! Anh nắm chặt tay, mong mẹ sẽ mắng và đuổi ông nội một cách giận dữ nhất! 

Tuy nhiên, phản ứng của Lâm Hy Nguyệt khiến anh choáng váng. 

Vẻ hoảng sợ và xấu hổ trên mặt cô nhanh chóng biến mất, thay vào đó là vẻ mặt cực kỳ phức tạp và khó hiểu. 

Cô liếc nhanh về phía phòng trong - nơi Lạc Nhân đang ngủ trên giường. Sau đó, cô giơ một ngón tay về phía bố chồng, người đang xấu hổ, bối rối và làm động tác "suỵttttttttttttt"! 

Sau đó, giống như sợ làm phiền cái gì, nàng hạ giọng, trong giọng điệu thậm chí còn ẩn chứa một tia hoảng sợ không thể nhận ra cùng... che đậy? 

Nói với Rocky: "Bố... bố... xin hãy nhỏ giọng... Douding vừa mới ngủ quên... Con... con sẽ rót nước cho bố ngay bây giờ..."

Cô quay lại và nhặt gáo nước lên. Tay cô vẫn còn run nhưng cô nhanh chóng đổ đầy chai nước mà Rocky mang theo và đưa lại cho anh. 

La Tập cầm lấy ấm nước, khuôn mặt đen sạm trở nên tím tái, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn con dâu, mím môi, cuối cùng không nói gì, cúi đầu, nhanh chóng quay người như muốn chạy trốn. 

Toàn bộ quá trình nhanh đến mức gần như không thể phản ứng được. 

Không có tiếng la hét hay la mắng, không có tiếng khóc cuồng loạn. 

Chỉ có cử chỉ im lặng "suỵt", cố ý hạ giọng và động tác rót nước nhanh chóng ... Giữa bố chồng và con dâu dường như có một sự thấu hiểu ngầm kỳ lạ, cùng nhau che đậy cảnh tượng vừa rồi vô cùng khó chịu. 

Họ... dường như đang chia sẻ một bí mật. Một bí mật bẩn thỉu và không được nói ra của thế giới người lớn. 

Lạc sững sờ tại chỗ, chỉ cảm thấy một luồng lạnh buốt từ lòng bàn chân chạy thẳng đến Thiên Linh Gai. Tim anh như bị nhét một nắm băng nhỏ vào. Thật lạnh và đau đớn. Cảm giác vô hình bị loại trừ khỏi những người thân thiết nhất khiến anh vô cùng ngột ngạt. 

Vào ban đêm, cha anh, Logan, một lần nữa đến gặp mẹ anh và cố gắng thuyết phục bà chấp nhận kế hoạch lố bịch bằng giọng điệu tha thiết và quyến rũ của ông. 

Trong bóng tối, Lạc Nhân nín thở lắng nghe. Anh nghe nói rằng hơi thở của mẹ dường như có chút rối loạn, bà không còn từ chối ngay lập tức như trước nữa. Sự im lặng kéo dài hơn bao giờ hết. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn nghe thấy giọng nói của mẹ, mang theo chút thở hổn hển và vùng vẫy không thể nhận ra. Tuy yếu ớt nhưng vẫn kiên định: "...Đừng nói nữa...Logan...Tôi...tôi không thể làm được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phục Kích

Logan dường như đã trở thành một ma cô không biết mệt mỏi, làm việc không mệt mỏi để xây dựng cây cầu dị dạng giữa vợ Lâm Hy Nguyệt và cha anh là Rocky.

Anh ta không còn đề cập trực tiếp đến giao dịch kinh tởm nữa mà theo một cách vòng vo và đau lòng hơn. 

Trên bàn ăn, hắn sẽ nhìn cha mình đang im lặng gắp đồ ăn, như vô tình thở dài: "Cha ơi, cuộc sống này thật không dễ dàng. Con góa bụa khi còn trẻ, được một người duy nhất nuôi dưỡng. Thậm chí còn không có một người biết nóng lạnh... Sức lực và thân thể rắn chắc này thật là vô ích..." Vừa nói, ánh mắt hắn liếc nhìn Lâm Hi Nhạc bên cạnh. 

Buổi tối, hắn sẽ dùng giọng điệu áy náy và dụ dỗ thì thầm vào tai Lâm Hi Nhạc: "Tịch Việt, ta biết, ta vô dụng... Nhưng ngươi còn nhỏ như vậy... Con biết cha là người lương thiện thân thiện, quan trọng nhất chính là tình bạn. Chỉ cần con gật đầu, ông ấy nhất định sẽ coi con như con nít... một lần, chỉ một lần, không cần con để ý, ta sẽ để mắt tới con... Sau đó, chúng ta sẽ sống thật tốt, ta hứa sẽ không bao giờ nhắc đến vấn đề này nữa. Chúng ta là một gia đình." bốn người... Ôi không, một gia đình năm người, chúng ta sẽ hòa thuận và xinh đẹp..."

Kiểu gợi ý và mai mối tràn lan này giống như một loại thuốc độc kinh niên, ăn mòn phòng ngự của Lâm Hy Nguyệt từng chút một. Không khí trong nhà ngày càng trở nên mơ hồ và căng thẳng.

La Âm đã nhìn thấy tất cả những điều này.

Những lời nói đầy ý nghĩa của cha, ánh mắt ngày càng phức tạp của mẹ khi nhìn ông nội, bầu không khí xa lạ ở nhà mà ngày càng gần gũi hơn một cách vô hình... tất cả như những mũi kim lạnh đâm vào trái tim anh.

Anh cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc và bất lực.

Sự gần gũi với mẹ những ngày này khiến anh hạnh phúc, đồng thời cũng khiến anh nhận ra rõ ràng một sự thật phũ phàng: rốt cuộc anh vẫn là một đứa trẻ.

“Vốn” non nớt và kỹ năng vụng về của anh có thể mang đến sự mới lạ và hứng thú nào đó, nhưng chúng chưa đủ để thực sự lấp đầy “thung lũng” không đáy của mẹ anh, và không thể để bà trải qua niềm hạnh phúc tột cùng nát xương trong truyền thuyết.

Anh ấy vẫn còn xa nó.

Tất nhiên, tuy còn non nớt nhưng cậu ấy có nghị lực và khả năng học hỏi mạnh mẽ hơn. 

Sau vài lần thân mật với nhau, anh không còn là cậu bé liều lĩnh chỉ chạy lung tung nữa. 

Anh bắt đầu biết cách quan sát phản ứng của mẹ, dò tìm góc độ và nhịp điệu khiến mẹ rên rỉ dễ chịu hơn. 

Lâm Hy Nguyệt cũng bắt đầu trải nghiệm một hương vị khác so với trước đây.

Đôi khi cảm động, cô sẽ vô thức duỗi thẳng eo để thích ứng với anh, thậm chí còn vô thức hướng dẫn động tác của con trai mình. Thứ thoát ra khỏi cổ họng cô không còn là tiếng nức nở hoàn toàn bị đè nén nữa mà là một âm thanh rung thực sự, thoải mái. 

Loại thú vui đạo đức do con trai bà mang lại khiến bà say mê. 

Nhưng bên dưới bề mặt tĩnh lặng, dòng chảy ngầm không bao giờ dừng lại. 

Hai ngày tan học này, Lạc Nhân luôn phát hiện ra tên khốn nạn còn sót lại của Teddy lại xuất hiện ở gần nhà mình. 

Lần này anh đã rút ra bài học và không còn hành động một mình nữa. Thay vào đó, anh ta dẫn theo hai người theo dõi cũng quanh co không kém của mình và trốn vào góc xa, chụm đầu lại, lẩm bẩm với giọng trầm. Ánh mắt hắn thỉnh thoảng liếc nhìn sân mình, rõ ràng là có ý xấu.

Trong lòng Lạc Nhân bỗng nhiên hưng phấn. Anh biết tên khốn này nhất định phải đến đây vì mẹ anh! Chắc hẳn anh ta chưa chịu đủ nỗi mất mát vừa qua và đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ hơn! 

Cậu bình tĩnh nhặt nửa viên gạch cứng bên đường, lặng lẽ nhét vào cặp rồi đi về nhà, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tai vểnh cao lên, cố nghe rõ họ đang nói gì. 

Nhưng khoảng cách quá xa, anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy vài từ rời rạc như “phục kích”, “cơ hội” và “bài học”, khiến anh càng bất an. 

Về đến nhà, anh kể ngay cho mẹ nghe những gì mình nhìn thấy. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Hy Nguyệt trở nên lạnh lùng, cô cười lạnh, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia hung dữ và hung dữ: "Hừ! Cô còn dám đến à? Lần trước tôi sơ ý để hắn lợi dụng! Nếu lần này hắn dám duỗi móng vuốt của cô ra lần nữa, tôi sẽ đá hắn ngay vào đường cứu mạng! Để hắn biến thành thái giám thực sự!"

Nghe được lời tuyên bố mạnh mẽ của mẹ, La Âm cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Vâng, mẹ tôi thật tuyệt vời! 

Nếu cách đó không hiệu quả thì cậu ấy vẫn còn gạch trong cặp đi học! 

Anh chạm vào vật cứng lạnh lẽo trong cặp sách và cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Buổi tối vẫn là khoảng thời gian bí mật giữa hai mẹ con. La Âm dễ dàng ấn xuống cơ thể mềm mại và đầy đặn, háng của anh ấy ép vào đầm lầy ấm áp có đường nét mà anh ấy đã quen thuộc. 

Thậm chí anh còn có thể mơ hồ cảm nhận được vị trí của một số nếp gấp vi tế và điểm nhạy cảm bên trong. 

Nhiều lần anh muốn dừng lại để thở một hơi nhưng người mẹ xúc động vô tình kéo anh lại. Cô thậm chí còn háo hức chộp lấy “cái rễ nhỏ” nửa mềm mại của anh và nhét nó vào “rừng đen” vẫn còn ướt và đầy bùn của anh. 

Lạc Nhân có chút ngơ ngác. Cảm giác như cậu chỉ mới mười hai tuổi, đã trải qua trước chuyện các ông già trong làng phàn nàn về việc “trả tiền đồ ăn công cộng”. 

Nhưng may thay, anh còn lâu mới đến cái tuổi không thể làm được điều mình muốn. Anh ấy tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết vô tận. Anh ấy luôn đáp ứng nhu cầu của mẹ và không bao giờ mệt mỏi.

Sự kết nối chặt chẽ và giao tiếp thân mật thường xuyên hết lần này đến lần khác khiến cơ thể hai mẹ con thấm sâu vào hơi thở và mùi vị của nhau. Mùi đặc biệt pha trộn giữa sự tươi trẻ của tuổi trẻ và hương thơm của phụ nữ trưởng thành dường như đã thấm vào da và không thể bong ra trong thời gian ngắn được nữa. 

Chớp mắt là cuối tuần rồi. Vào buổi sáng, cha Logan và ông nội Rocky nói rằng họ sẽ cùng nhau đến thị trấn của quận để thảo luận về giá cả với các thương nhân mua cây trồng và sẽ không quay lại cho đến buổi chiều. 

Chỉ còn lại hai mẹ con ở nhà. Lâm Hi Nguyệt tựa hồ tâm tình rất tốt, đề nghị: "Đậu Đinh, hôm nay thôn bên cạnh có chợ, mẹ dẫn con đi chợ mua chút đồ ăn ngon."

Lạc Nhân đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Hai mẹ con chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài.

Họ cần phải đi qua cánh đồng lúa miến dài vô tận phía sau ngôi làng cao hơn một người trước khi đến được ngôi làng tiếp theo. 

Lúc đó đang là mùa thu, những bông lúa miến trĩu nặng, tạo thành một đại dương tuyệt đẹp. Gió thổi xào xạc, át đi mọi tiếng bước chân và tiếng thì thầm. 

Lâm Hy Nguyệt hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc đơn giản nhưng vừa vặn và một chiếc quần tối màu, khiến dáng người của cô trông đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Tâm trạng vui vẻ, bà chủ động nắm tay con trai, hai người ôm nhau bước đi trên con đường giữa những thân lúa miến cao lớn.

Mặt trời chiếu qua những khoảng trống và những đốm sáng nhảy múa trên chúng. 

Lạc Nhân cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mẹ, đồng thời ngửi thấy mùi cơ thể quen thuộc hòa quyện với kem và hương thơm cơ thể đặc biệt của mẹ, trong lòng cậu tràn ngập cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc vô cùng. 

Anh ước gì con đường này không bao giờ kết thúc và anh có thể tiếp tục bước đi cùng mẹ.

Lâm Hy Nguyệt dường như cũng đang tận hưởng khoảng thời gian một mình. Trên môi thỉnh thoảng nở nụ cười thoải mái, thỉnh thoảng lại chỉ vào đám hoa dại ven đường mà trò chuyện.

Ánh mắt thân mật nắm tay nhau trên nền đồng lúa miến, trông giống như một đôi trai gái đang yêu nhau và hẹn hò bí mật từ xa. 

Tất nhiên, những người dân làng thỉnh thoảng gặp nhau trên đường sẽ chỉ nghĩ rằng hai mẹ con có quan hệ tốt, sẽ không bao giờ nghĩ đến những bí mật vô đạo đức và rực lửa ẩn giấu dưới những lớp áo đó. 

Họ đi dạo quanh chợ rất lâu, nhìn cái này và chạm vào cái kia. Lâm Hy Nguyệt mua kẹo và bỏng ngô cho con trai. Hai người ăn uống vui chơi, tận hưởng sự nhàn hạ và tự do.

Thấy mặt trời sắp lên đỉnh đầu và chợ cũng dần tản đi, hai mẹ con cũng định về. Họ lại một lần nữa bước vào biển lúa miến tĩnh lặng, dường như biệt lập.

Chỉ là lần này, Lạc Nhân mơ hồ cảm giác được, dường như có thứ gì đó không thể diễn tả được ẩn sâu dưới đáy đại dương đang xào xạc, khiến lưng hắn vô cớ lạnh buốt. 

Anh vô thức siết chặt tay mẹ. 

Gió mùa thu thổi qua cánh đồng lúa miến, mang theo những tiếng xào xạc không ngừng, giống như vô số bóng ma thì thầm ẩn náu trong đại dương vô biên. 

Những đôi tai lúa miến trĩu nặng rũ xuống, như những cái đầu trầm lặng, chen chúc nhau, ép lối đi thành một lối đi sâu và hẹp. 

Ánh nắng bị cắt thành từng mảnh, tạo thành những đốm sáng và tối, thêm chút bất an và ma quái. 

Lạc Nhân nắm chặt tay mẹ, lòng bàn tay có chút nhớp nháp. 

Con đường mà tôi thường đi vào ngày thường này dường như vô cùng dài và nguy hiểm vào lúc này. 

Từng cơn gió và ngọn cỏ, từng cơn đung đưa bất thường của thân cây lúa miến đều khiến tim anh lỡ nhịp, như thể có thứ gì đó khủng khiếp sẽ lao ra khỏi bóng tối đung đưa bất cứ lúc nào. 

Anh ta giống như một con nai đang sợ hãi, đôi tai vểnh lên cảnh giác và đôi mắt lo lắng đảo quanh. 

Lâm Hy Nguyệt dường như cảm thấy sự chán nản bất thường này. Cô bước nhanh hơn, đôi giày của cô phát ra âm thanh lớn khi bước trên con đường đất mềm, đặc biệt khắc nghiệt trong sự im lặng quá mức này. 

Đột ngột! 

Sau lưng hắn một mảnh lúa miến bỗng nhiên tách ra hai bên, một bóng người giống như một con chó hung ác đã ngủ yên từ lâu đột nhiên lao ra chặn giữa đường! 

Đó là Teddy! 

Trên mặt mang theo một cỗ khoái cảm trả thù xen lẫn nụ cười dâm đãng, hắn chống tay lên hông phun ra một loạt lời lẽ ác độc và bẩn thỉu: "Ôi! Đây không phải là cô con gái thuần khiết và hung dữ của làng chúng ta sao, Lâm phu nhân? Tại sao, cô ấy vừa bị chính con nhóc của mình cưỡng hiếp. Chà, vội ra ngoài đi dạo à? Nhìn hai người tình cảm như thế nào trên cánh đồng lúa miến. Lại nhét bộ ngực gợi cảm đó vào miệng con trai mình à? Hahaha!

Những lời này giống như một ngọn roi tẩm độc, đánh vào dây thần kinh đáng xấu hổ nhất của Lâm Hy Nguyệt.

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, sau đó đỏ bừng, run lên vì tức giận. Cô ấy chỉ vào Teddy và hét lên: "Mẹ kiếp con chó cái của mẹ mày! Teddy, đồ con vật nhỏ chết tiệt! Miệng mày đầy cứt! Ta sẽ xé cái miệng hôi hám của mày ra thành từng mảnh!"

Chửi bới, cô buông tay Lạc Nhân, định lao tới đánh anh ta.

Nhưng Teddy cười khúc khích, lùi lại một cách trơn tuột bất thường và chui trở lại cánh đồng lúa miến rậm rạp như một con cá chạch. Anh ta biến mất ngay lập tức, chỉ để lại những thân cây lúa miến đung đưa và hàng loạt âm thanh chế nhạo tục tĩu.

"Đồ khốn! Nếu có can đảm thì đừng bỏ chạy!" Lâm Hy Nguyệt chửi rủa cái bóng đang run rẩy, ngực cô phập phồng dữ dội.

Trái tim của La Âm như nhảy lên tận cổ họng. Cậu nắm lấy cánh tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng đuổi con nữa. Cẩn thận bị lừa nhé!"

Lâm Hy Nguyệt tức giận đến mức không nghe thấy gì, nhưng người đó đã biến mất trong ruộng lúa miến. Bà không còn cách nào khác đành phải giậm chân cay đắng, kéo con trai đi theo: "Đi thôi! Đi nhanh lên! Nơi này xui xẻo!"

Hai mẹ con sợ hãi, tăng tốc tiến về phía trước. Tuy nhiên, sự bất an bên trong ngày càng dâng cao.

Quả nhiên, bọn họ còn chưa đi xa, cây lúa miến trước mặt lại rung chuyển, Teddy lại bước ra chặn đường trước mặt!

Lần này, vẻ mặt hắn càng thêm kiêu ngạo, lời nói cũng càng khó chịu. Anh ta thậm chí còn bắt đầu bịa ra thêm chi tiết, sinh động như thể chính mắt mình nhìn thấy: "Sao thế? Tôi nói đúng à? Em tức giận à? Lâm Hy Nguyệt, em đang giả vờ làm gì vậy? Trong thôn ai không biết em là một con điếm không thể sống thiếu đàn ông? Nếu người đàn ông của em không đủ tốt, em sẽ quyến rũ chính mình." gia đình."小崽子!剛才老子可是看得清清楚楚!你把你兒子那小白屌往你那黑乎乎的騷逼里塞!一邊塞一邊哼哼'豆丁快草娘'是不是？小豆丁,你娘那逼水多不多？是不是一插就噗嗤噗嗤響？ “

Những bịa đặt cực kỳ cụ thể và độc ác này giống như những con dao chính xác, đâm vào những góc khuất bí mật và khó chịu nhất của La Âm và Lâm Hy Nguyệt!

Sắc mặt Lạc Nhân lập tức biến sắc, cảm giác hoảng sợ và xấu hổ vì sự riêng tư của mình bị xâm phạm hoàn toàn khiến tay chân anh lạnh toát.

Lâm Hi Nguyệt tức giận đến hai mắt đen kịt, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đỉnh đầu!

Cảm giác nhục nhã và tức giận to lớn đã nuốt chửng lý trí trong giây lát!

Cô hét lên như một con sư tử cái hoàn toàn tức giận và lao về phía Teddy một lần nữa không chút do dự: “Tổ tiên của anh chết tiệt! Hôm nay ta nhất định phải giết chết ngươi tên khốn kiếp này!"

Teddy nhìn thấy vậy vẫn mỉm cười, nhanh nhẹn lùi lại rồi lại biến mất trong biển lúa miến bao la.

"A——!" Lâm Hy Nguyệt ném mình lên không trung và hét lên giận dữ với cánh đồng lúa miến trống rỗng. Cô giậm chân giận dữ. Cô kéo đứa con trai vẫn còn đang ngơ ngác của mình và gần như kéo nó chạy loạn xạ trên đường.

"Đi! Đi đi!” 

Lòng Lạc Nhân chìm xuống đáy.

Teddy hôm nay lạ quá!

Anh ta không còn đơn giản là quấy rối và lăng mạ nữa mà giống như một con chó săn lão luyện, không ngừng khiêu khích và chọc tức, khiến họ càng ngày càng bị cô lập!

Anh nghĩ đến những “cơ hội” và “bài học” mà anh tình cờ nghe được ngày hôm đó… Một ý nghĩ khủng khiếp giống như nước đá trên mặt nước, khiến anh bừng tỉnh ngay lập tức - đây không phải ngẫu nhiên!

Đây là một cái bẫy được thiết kế tốt!

Tay anh vô thức thò vào cặp sách và nắm chặt lấy nửa viên gạch vừa lạnh vừa cứng. Sự đụng chạm thô bạo đã mang lại cho anh một chút can đảm.

Hai mẹ con gần như bỏ chạy, thở hổn hển, tim đập như trống.

Chúng tôi sắp bước ra khỏi cánh đồng lúa miến ngột ngạt này, có lẽ cách làng chưa đầy hai dặm, và chúng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những cánh đồng rộng mở phía trước.

Ngay khi họ thở phào nhẹ nhõm, bóng dáng đầy ám ảnh của Teddy hiện ra từ bụi cây lúa miến ngay trước mặt anh lần thứ ba!

Anh ta dường như đã tính toán chính xác lộ trình và thời gian của họ và bị mắc kẹt ở rào cản cuối cùng này. 

Lần này, trước khi Lâm Hy Nguyệt kịp nói, anh ta đã dẫn đầu và phát động một cuộc tổng tấn công bằng cách sử dụng tất cả ngôn ngữ bẩn thỉu và độc ác nhất mà anh ta đã học được trong suốt cuộc đời. 

Anh ta nhổ nước miếng và vặn vẹo vẻ mặt, miêu tả Lâm Hy Nguyệt là một con đĩ háu ăn, háu ăn, còn La Âm là một con thú nhỏ không quan tâm đến quan hệ giữa con người và bị ám ảnh bởi mẹ mình. Các chi tiết quá cụ thể và trí tưởng tượng quá bẩn thỉu đến mức quá đáng. 

Lâm Hy Nguyệt tức giận đến mất trí, tất cả sự tu luyện và cố chấp của cô đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Giống như một con chuột chù, cô chống tay lên hông và hét lại với những lời chửi thề khó chịu, thậm chí còn thô tục và hèn hạ hơn. Bà chào hỏi cả nhà Teddy mười tám thế hệ, mắng hắn không có con cháu, mắng hắn hèn nhát, mắng hắn lùn như một con bọ...

Cuộc trao đổi vô cùng tục tĩu và ác độc diễn ra trên cánh đồng lúa miến im lặng này giống như hai con thú hoang cắn xé nhau, cố gắng lột da và trói chặt đối phương bằng từng câu nói, đẩy họ vào vũng bùn bẩn thỉu nhất. 

Lạc Nhân đứng sang một bên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ méo mó vì tức giận tột độ, lắng nghe những lời lẽ bẩn thỉu mà cậu chưa bao giờ tưởng tượng sẽ phun ra từ miệng người mẹ yêu quý của mình. Trong lòng anh tràn ngập cảm giác phi lý và đau đớn tột cùng. 

Teddy có vẻ khó chịu vì bị mắng, sắc mặt trắng xanh, một tay lặng lẽ thọc vào túi quần, ánh mắt càng hung ác, giống như một con sói sắp vồ, chuẩn bị tấn công. 

Cuối cùng, Lâm Hy Nguyệt chửi rủa cho đến khi giọng cô trở nên khàn đặc. Khi cô nhìn thấy Teddy chỉ nhìn cô nham hiểm và không đáp lại, ngọn lửa tà ác không còn nơi nào để trút giận. 

Cô hoàn toàn mất trí, hét lên và lao tới, túm lấy cổ áo Teddy! 

"Ngươi mắng ta! Ngươi lại mắng ta! Đồ súc vật nhỏ!" Cô gầm lên, kéo Teddy đến cánh đồng lúa miến gần đó. "Hôm nay anh sẽ dọn dẹp nhà cửa cho bố mẹ em!"

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, cậu hét lên: "Mẹ! Đừng vào! Có chuyện gì kỳ lạ! Anh ấy cố ý!"

Nhưng lúc này Lâm Hi Nguyệt tức giận đến tột cùng, làm sao còn có thể nghe lời khuyên nhủ? 

Cô ôm chặt Teddy và kéo anh sâu hơn vào cánh đồng lúa miến như một con chó chết. 

Teddy lần này không có kịch liệt giãy giụa, hắn chỉ là bị nàng nửa đẩy nửa kéo đi, trên môi thậm chí còn có một tia âm hiểm ý cười, tựa hồ đã thành công. 

Lạc Nhân vô cùng lo lắng. Nhìn thấy mẹ đã biến mất trong bụi lúa miến rậm rạp, anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi theo mẹ vào trong. 

Lâm Hy Nguyệt kéo Teddy vào sâu hơn một đoạn dài, cho đến khi cô chắc chắn rằng bên trong hoàn toàn không có chuyển động nào trên con đường bên ngoài, sau đó cô mạnh mẽ đẩy anh ta đến một khu vực nhỏ, tương đối trống trải được hình thành bởi lúa miến bị áp bức. 

"Tao sẽ khiến mày nói nhảm! Tao sẽ khiến mày nhổ phân ra mồm!" Cô lao về phía trước như điên, nắm đấm và những cái tát như những hạt mưa rơi xuống người và mặt Teddy, tập trung vào những chỗ đau nhức. 

Cô giơ chân lên nhiều lần và muốn đá thật mạnh vào háng Teddy nhưng Teddy hoảng sợ cuộn tròn lại và dùng tay và đầu gối bảo vệ nó. 

Trong khi Teddy đang chịu đựng sự đánh đập, anh ta vẫn kích thích cô bằng ngôn ngữ cực kỳ tục tĩu: "Đánh tôi đi! Đánh tôi thật mạnh! Đánh tôi chết cũng đáng! Dù sao thì tôi cũng biết anh là loại người gì rồi! Bị chính con trai mình đụ là một thứ rác rưởi! Lồn! Con cặc trắng nõn của con trai anh chẳng phải rất thú vị sao? Hả? Âm thanh trên giường của anh không phải rất gợi cảm sao? Có phải anh vừa bị đụ vừa hét lên 'con ngoan địt mẹ mày' không? Hahaha!"

Những lời này như đổ xăng vào cơn giận của Lâm Hy Nguyệt, khiến cô hoàn toàn phát điên và dùng hết sức lực đánh cô, tiêu hao chút sức lực còn lại của cô. 

Lạc Nhân kinh hãi đi theo. 

Anh nhìn thấy động tác của mẹ mình dần dần chậm lại, hơi thở của mẹ trở nên cực kỳ gấp gáp, trên trán và thái dương đều lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là thể lực của cô đang bị suy giảm nhanh chóng. 

Cách đó không xa Teddy bị đánh rất nặng nhưng bộ phận trọng yếu vẫn được bảo vệ, vẻ hung dữ và chờ đợi trong mắt anh càng lúc càng dữ dội. 

Không thể chờ đợi lâu hơn nữa! 

Trong mắt Lạc Nhân hiện lên một tia tàn nhẫn, hắn đột nhiên lấy ra nửa viên gạch trong cặp sách, định lao tới tát Teddy một cái thật mạnh! 

Khoảnh khắc anh nhấc viên gạch lên - một sự thay đổi bất ngờ xảy ra! 

Những bụi cao lương hai bên chợt tách ra trái phải như rắn lục vừa thức tỉnh! 

Hai nhân vật phục kích bấy lâu nay chính là hai người theo đuôi Teddy! 

——Như hổ đói vồ lấy thức ăn, hắn từ trái qua phải vồ lấy hắn, ôm lấy cánh tay và thắt lưng của hắn, dùng hết sức đẩy hắn xuống đất! 

Một nửa viên gạch rơi xuống đất kêu vang. 

"Mẹ! Hãy cẩn thận!" La Âm bị đàn áp và chỉ có thể hét lên trong tuyệt vọng. 

Gần như cùng lúc đó, Teddy, người đang cuộn tròn trên mặt đất và bị đánh, tưởng chừng như đang ở thế bất lợi, đột nhiên trong mắt hiện lên một tia hung quang như dã thú! 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, giống như một cái lò xo bị đè nén đã lâu, hắn đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, dùng hết sức lực ném Lâm Hi Nhạc vốn đã thở hổn hển và kiệt sức xuống đất! 

Thân thể hai người áp sát vào nhau, đập mạnh vào thân cây lúa miến rơi, nát nát một mảnh tua rua. 

Lâm Hy Nguyệt hét lên một tiếng ngắn, cố gắng đẩy anh ra, nhưng sau khi cạn kiệt toàn bộ sức lực, cô giống như một con mèo cái bị cắt móng, sức phản kháng dường như rất yếu ớt. 

Teddy áp sát vào người cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể trưởng thành và đầy đặn bên dưới cô, ngửi thấy mùi mồ hôi hòa lẫn với hương thơm tinh tế của phụ nữ, cùng sự điên cuồng và khao khát trả thù trần trụi bùng cháy trong mắt cô. 

Đôi tai lúa miến lộng lẫy lặng lẽ đung đưa trong nắng, như vô số cặp mắt lạnh lùng đang dõi theo vùng đất bị ô nhiễm bởi tội lỗi và dục vọng này. 

Những bông lúa miến bị vò nát thành từng mảnh, giống như tấm lụa rách nát, trải dài trên mặt đất. 

Hai cơ thể của Teddy và Lâm Hy Nguyệt đang vật lộn với nhau, lăn lộn và xé nát dữ dội trên đống hỗn độn này. 

Teddy giống như một con báo con cuối cùng cũng vồ được con mồi. Với sức mạnh khủng khiếp và nghị lực điên cuồng, Teddy bám chặt vào cơ thể mềm mại bên dưới mà anh đã thèm muốn bấy lâu nay. 

Lâm Hy Nguyệt giống như một con cá bạc bị ném vào bờ, dùng hết sức lực giãy giụa và vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự giam cầm ghê tởm này. 

Hai tay cô bị Teddy ấn chặt vào đất hai bên đầu. Dù cô có cố gắng thế nào thì chúng vẫn bất động như những chiếc kìm sắt. 

Cơ thể họ dính chặt vào nhau và cọ xát, bộ quần áo mỏng manh nhanh chóng ướt đẫm mồ hôi. 

Đôi đỉnh cao đầy đặn thường đứng kiêu hãnh của Lâm Hy Nguyệt giờ đã bị bộ ngực gầy gò nhưng mạnh mẽ của Teddy siết chặt, biến dạng và bẹp dúm. Qua lớp vải ướt sũng, người ta gần như có thể cảm nhận được nhịp đập điên cuồng của trái tim nhau. 

Một luồng máu thở hổn hển nặng nề thoát ra khỏi cổ họng Teddy, bắn thẳng vào mặt Lâm Hy Nguyệt. 

Lâm Hy Nguyệt thì ngược lại, đang thở hổn hển vì nhục nhã, mỗi hơi thở đều tràn đầy tuyệt vọng và tức giận. 

La Âm bị hai người theo dõi đè xuống đất, má anh bị ép vào đất ướt lạnh, mũi anh đầy mùi đất và thân cây lúa miến mục nát. 

Anh nhìn mẹ mình bị cơ thể bẩn thỉu của Teddy đè ép, cọ xát bừa bãi, nhìn bộ ngực mềm mại của mẹ bị bóp méo biến dạng, nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn đầy hoảng sợ, nhìn khuôn mặt xấu xí của Teddy vặn vẹo vì phấn khích gần như chạm vào mặt mẹ! 

Một cơn thịnh nộ chưa từng có có thể đốt cháy mọi thứ trong nháy mắt nuốt chửng anh! Đó là cơn thịnh nộ tột cùng khi kho báu yêu quý bị ô uế và lãnh địa thiêng liêng bị xâm phạm! 

"Teddy! Tôi sẽ đụ thế hệ thứ mười tám của anh! Buông mẹ tôi ra! Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh!" Đôi mắt của La Âm bị tách ra, nhãn cầu đỏ ngầu và anh ta gầm lên như một con thú trong cổ họng. Cơ thể anh vặn vẹo, vùng vẫy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự đàn áp. 

Hai cậu bé rưỡi đang đè ép cậu, bị sự bộc phát đột ngột và hung hãn của cậu dọa sợ đến mức không khỏi nới lỏng tay ra một chút. 

Suy cho cùng, họ chỉ là những đứa trẻ chưa trưởng thành. Có thể đi theo Teddy và bắt nạt bạn bè của chúng. Làm sao họ từng chứng kiến ​​một cảnh tượng căng thẳng đầy bạo lực và ám chỉ tình dục trước mắt như vậy? 

Cả hai người đều bắt đầu cảm thấy lo lắng, trong mắt lộ rõ ​​vẻ rụt rè và tiếc nuối. 

Cuộc đấu tranh của Lâm Hy Nguyệt dần dần yếu đi. Cuộc đấu tranh kéo dài cùng sự tức giận và hoảng loạn tột độ đã tiêu hao rất nhiều thể lực của cô. 

Cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán và má, khiến cô trông xấu hổ và yếu đuối.

Cổ tay cô đau đến mức cô gần như bất tỉnh. 

Teddy cảm nhận được sự kiệt sức của con mồi bên dưới và khịt mũi đầy tự hào. Anh ta thực sự cúi đầu và chọc vào chiếc mũi mịn màng của Lâm Hy Nguyệt bằng đầu mũi đầy mồ hôi và bẩn thỉu của mình. Anh ta từ trong miệng phun ra hơi thở nóng nực kinh tởm: "Hừ." ! Đĩ! Không phải bây giờ bạn đã mắng tôi nhiều như vậy sao? Ờ, con trai bà đang trông chừng đằng kia, sao có thể ngoan ngoãn như vậy?

Lâm Hi Nguyệt bỗng nhiên quay mặt đi, tránh né sự đụng chạm ghê tởm của hắn. Đôi mắt cô chứa đầy ngọn lửa nhục nhã. Giọng cô run lên vì mệt mỏi và tức giận, nhưng vẫn rất dữ tợn: "Teddy...anh...thả tôi ra...tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...nếu anh dám...dám làm thật sự...Tôi, Lâm Hy Nguyệt, thề có Chúa...tôi sẽ thiến anh...và khiến cho gia tộc Li cũ của anh tuyệt chủng!"

"Thiến tôi?" Teddy cười khẩy như nghe thấy một trò đùa lớn, nhưng lại ấn mạnh hơn vào cô, cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc dưới cơ thể cô, "Em đang dọa ai vậy? Em có nghĩ anh sợ không? Hơn nữa, ai không biết em là góa phụ? Tôi đến đây để giúp em hết ngứa! Em đã chủ động kéo tôi vào cánh đồng lúa miến này à? Bây giờ em đang giả vờ là một người phụ nữ trong trắng à?

Lời nhận xét vô liêm sỉ này khiến Lâm Hi Nguyệt tức giận run lên, suýt chút nữa tắt thở! "Ngươi... Ngươi đánh rắm! Đồ quái vật! Đồ khốn! Tôi sẽ không để cậu chạm vào tôi ngay cả khi tôi để cậu đi!"

"Không chạm vào?" Teddy cười dâm đãng, buông bàn tay bẩn thỉu ra và thô bạo xoa bóp ngực cô. Hành động đó đầy nhục nhã và khao khát chinh phục: “Bây giờ tôi không giúp được gì cho anh rồi! Khi ta lột trần ngươi, ta có thể vui vẻ trên cánh đồng lúa miến này, để ngươi nếm thử cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự. "Nếm thử xem! Để xem ngươi còn có thể cứng rắn hay không! Ta sẽ làm cho ngươi hét lên sung sướng, khiến chân ngươi yếu ớt khi nhìn thấy ta! Sau đó... Ta sẽ trói mông trần của ngươi vào thân cây lúa miến này, để cho tất cả già trẻ trong làng xem bọn họ ngày đêm nghĩ đến vẻ đẹp sa đọa như thế nào!"

Càng nói, anh ta càng hưng phấn, như thể đã nhìn thấy hình ảnh tục tĩu, ngôn ngữ cực kỳ tục tĩu và chi li, từng chữ đều đâm vào trái tim Lâm Hi Nhạc và Lạc Nhân như những mũi kim độc.

Lâm Hi Nguyệt nghe vậy sắc mặt tái nhợt, bụng sôi lên, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại. Cô buộc mình phải cười khẩy và nói: "Hừ! Tôi sợ nếu tôi thực sự cởi quần, anh sẽ tè trước khi bước vào cái cửa chết tiệt đó!" 

Dù ở thế bất lợi tuyệt đối nhưng nghị lực hung hãn và khinh thường của cô vẫn mang một sức quyến rũ đáng kinh ngạc, cố gắng áp đảo tâm lý đối thủ.

La Âm, người bị ghim xuống đất, cũng hét lên: "Teddy! Sao anh dám động một ngón tay vào mẹ tôi! Khi ông nội và bố tôi quay lại, họ sẽ lột da anh! Rút gân! Đốt nhà anh!" 

Khi nói đến Logan và Rocky, đặc biệt là trưởng thôn lầm lì và ánh mắt dữ tợn, trong mắt Teddy hiện lên một tia sợ hãi khó nhận thấy.

Suy cho cùng, cậu chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành và có bản năng sợ hãi người lớn, đặc biệt là những người có quyền lực.

Nhưng vào lúc này, hắn bị ham muốn và tức giận lấn át, nỗi sợ hãi đó nhanh chóng bị những cảm xúc mạnh mẽ hơn đè nén. 

"Đừng có làm tôi sợ với họ! Ai biết được tôi là người đã làm điều đó?" Anh thầm hét lên, nhưng động tác của tay anh không thể không dừng lại. 

Khi hai người đi theo đang giữ La Âm nghe thấy lời đe dọa của La Âm và thấy rằng Teddy dường như đang thực sự đến, nỗi sợ hãi trong lòng họ cuối cùng đã vượt qua lòng trung thành và sự tò mò đáng thương của họ. 

Hai người nhìn nhau và nhìn thấy sự nao núng trong mắt đối phương.

"Tai...Anh Teddy...Nếu...không sao...nếu điều này...điều này thực sự gây ồn ào..." một người theo dõi run rẩy nói. 

“Ừ… Anh Teddy… chơi… nhiều quá…” Người kia cũng rụt rè đồng ý. 

Vào lúc tâm trí họ rung chuyển và bàn tay của họ thả lỏng!

Sức mạnh mà Lạc Âm đang bí mật tích lũy đột nhiên bùng nổ! Giống như một con sói con bị dồn vào chân tường, hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên cong người, đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế! 

Anh ta thậm chí còn không có thời gian để đứng dậy, liền ném mình lên những viên gạch rơi trên tay và đầu gối, nắm lấy nó rồi lao về phía Teddy, người đang ép mẹ anh ta như một cơn lốc! 

Không chút do dự hay vô nghĩa, anh ta dùng hết sức lực nhặt viên gạch và đánh thật mạnh vào sau đầu ghê tởm của Teddy!

"Bùm!"

Một âm thanh bị bóp nghẹt rắn chắc! 

"Ối!" Teddy hét lên một tiếng đau lòng. Toàn thân hắn như bị điện giật, lăn ra khỏi người Lâm Hi Việt. Anh dùng cả hai tay che phía sau đầu. Anh ta đau đớn nằm co ro trên mặt đất và tru lên như một con lợn. 

Hai người đi theo hoàn toàn sợ hãi. Họ nhìn những viên gạch dính máu trên tay La Âm và đôi mắt đỏ như máu đáng sợ của anh ta. Họ không dám ở lại lâu hơn. Họ hét lên như những con chim sợ hãi và lao ra khỏi cánh đồng lúa miến. Họ bỏ chạy ngay lập tức không để lại dấu vết và hét lên: "Không phải việc của chúng tôi! Chúng tôi bỏ cuộc!"

Tình thế lập tức đảo ngược!

Lâm Hy Nguyệt, người vừa tuyệt vọng và bất lực, đột nhiên ngồi dậy từ mặt đất. Cô ấy đang thở hổn hển. Mái tóc rối bù của cô lấm lem bùn đất và cỏ cắt, quần áo xộc xệch, nhưng sự tức giận và ngọn lửa hung hãn lại nhen nhóm trong đôi mắt đẹp của cô. 

Lạc Nhân ném viên gạch xuống, lao tới đỡ mẹ: "Mẹ! Mẹ không sao chứ?"

Lâm Hi Nguyệt đẩy hắn ra, chật vật đứng dậy. Cô nhìn Teddy vẫn đang rên rỉ đau đớn và cố gắng đứng dậy trên mặt đất, đôi mắt lạnh như băng sau chín ngày lạnh giá. 

Cô ấy đã chỉnh lại chiếc cổ áo bị rách và duỗi thẳng cột sống dù rất xấu hổ. Sau đó, bà lạnh lùng nói với con trai và chính mình: "Không sao đâu, Doudin." 

"Bây giờ đến lượt chúng ta, mẹ và cha, chăm sóc con thú nhỏ không biết cách đối phó với thế giới này." 

"Nơi này... rất xa." 

Giọng nói của cô không cao nhưng lại mang theo một sự quyết tâm lạnh lùng.

Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu xuyên qua kẽ hở trên thân cây lúa miến, hắt lên gương mặt cô một mảng sáng tối hỗn tạp, một nửa là sự lạnh lẽo sau khi chịu nhục nhã, một nửa là sức nóng của ngọn lửa báo thù. 

Mặt trời lặn thưa thớt chiếu những tia sáng cuối cùng xuống cánh đồng lúa miến biệt lập này, phủ lên khung cảnh lộn xộn một màu đỏ cam kỳ lạ. 

Không khí tràn ngập đất, nhựa cây lúa miến nghiền nát, mồ hôi và mùi máu thoang thoảng. 

Bộ ngực phập phồng dữ dội của Lâm Hy Nguyệt dần dần bình tĩnh lại một chút. Cô lau mồ hôi và bùn đất trên mặt, đôi mắt lấy lại được phần nào sự sắc bén thường ngày, nhưng trong ánh mắt đó lại có một vẻ lạnh lùng băng giá. 

Cô ra hiệu cho La Âm đến rìa khu đất trống để nhìn chằm chằm vào chuyển động bên ngoài, trong khi cô bước từng bước về phía Teddy, người đang cuộn tròn trên mặt đất và rên rỉ.

Bước chân của cô rất chậm, giẫm phải thân cây lúa miến rơi xuống, phát ra tiếng click nhẹ. Trong bầu không khí im lặng này, giống như tiếng trống của cái chết đang đến gần. 

Teddy ôm lấy phần sau đầu đang đau nhức dữ dội, nơi một cục u to bằng quả trứng đã phồng lên. Cơn đau rát khiến anh choáng váng, phần lớn sức lực của anh dường như đã bị viên gạch tiêu mất. 

Anh bất lực nhìn Lâm Hy Nguyệt với vẻ mặt u ám đến gần. Không có ánh sáng lấp lánh thường thấy trong đôi mắt đẹp đó, chỉ có sự lạnh lùng khiến anh ớn lạnh và... một kiểu đùa giỡn như mèo vờn chuột. 

Bản năng mãnh liệt khiến hắn buộc mình phải đe dọa, nhưng giọng nói hơi thay đổi vì đau đớn và sợ hãi: "Lin...Lâm Hy Nguyệt! Ngươi... ngươi dám chạm vào ta! Ta... ta thề! Chờ ta bình phục, ta sẽ... nhất định tìm cơ hội bắt sống ngươi! Hãy để ngươi quỳ xuống cầu xin ta!"

Lâm Hy Nguyệt thực sự đã bật cười giận dữ khi nghe thấy tiếng hú như một con chó bị đánh bại. 

Cô dừng lại, trịch thượng nhìn anh, khóe miệng nhếch lên cực kỳ giễu cợt: "Ồ? Anh muốn em à? Teddy, không phải là em coi thường anh. Ngoài việc có thể giở trò bẩn thỉu và nhổ phân ra, anh còn có cái gì nữa? Em thực sự không nhìn thấy. Với tất cả sự tôn trọng, lần này anh nhảy lên nhảy xuống suýt khiến tôi bật cười."

Teddy giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh chợt hưng phấn và cố gắng dùng lời nói để cứu lấy phẩm giá cuối cùng của mình. Lời nói của hắn càng ngày càng tục tĩu và cụ thể: "Ta không có năng lực? Ta có năng lực rất lớn! Ngày hôm đó... Ngày đó ở trong rừng, ngươi thò mông ra tiểu. Ta có thể nhìn rõ. Chuchu! Âm hộ của ngươi dày và mập, khe ở giữa mềm mại đến nỗi chảy nước...Ta nói cho ngươi biết, âm hộ của ngươi sinh ra là để cho ta! Màu sắc và hình dáng rất hợp với ta!"

Càng nói, anh càng trở nên thái quá. Anh ta thậm chí còn bắt đầu mô tả một cách sinh động những chi tiết mà mình đã nhìn trộm, cố gắng lấy lại lợi thế tâm lý bằng cách vô cùng nhục nhã này, như thể điều này có thể chứng minh rằng anh ta đã “sở hữu” cô rồi.

Lạc Nhân ở bên cạnh nhìn, sắc mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt. Anh chán ghét những lời nói tục tĩu của Teddy, đồng thời cảm thấy có gì đó xâm phạm và tức giận vì diện mạo riêng tư nhất của mẹ anh lại được miêu tả chi tiết như vậy. 

Sắc mặt Lâm Hi Nguyệt trong nháy mắt trở nên khó coi, nhưng không ngờ, cô lại không lập tức nổ tung. Thay vào đó, cô ấy có vẻ thích thú, hay nói cách khác, khơi dậy một mối quan tâm khác nguy hiểm hơn. 

Giống như một con mèo đang đùa giỡn với con mồi, cô chậm rãi cúi xuống nhìn ngang bằng với Teddy, trong mắt tràn đầy trêu chọc và dò hỏi: "Ồ? Anh nói thật à? Những lời anh nói đều vô căn cứ, tiểu khốn nạn. Làm sao tôi biết anh có phải đang khoe khoang hay không?"

Teddy sợ hãi trước cách tiếp cận và ánh mắt đột ngột của cô, và nói một cách gay gắt: "Tôi... tôi không bao giờ khoe khoang!"

"Thật sự?" Lâm Hy Nguyệt cười khúc khích, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Chúng ta phải kiểm tra hàng hóa mới biết được!"

Chưa kịp nói xong, cô đột nhiên đưa tay nắm lấy cạp quần của Teddy! 

Lòng Lạc Nhân thắt lại. Anh biết mẹ anh đang cố tình làm nhục Teddy và trả thù. Nhưng khi nghe mẹ nói muốn "kiểm tra hàng" và "đánh giá cao" chỗ bẩn của Teddy, trong anh vẫn cảm thấy khó chịu và ghen tị mãnh liệt, như thể một số đặc quyền của chính mình đã bị xâm phạm. 

Teddy sợ đến mức liều mạng vùng vẫy, hai tay ôm lấy thắt lưng: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?! Cút đi!"

Hai người lập tức bị giằng xé nhau. Một người muốn xé nó ra, người kia bảo vệ nó đến chết. Dù Teddy bị thương nhưng dù sao thì anh ấy vẫn còn là một chàng trai trẻ. Mặc dù có sự phản kháng tuyệt vọng, Lâm Hy Nguyệt vẫn không thể thành công trong một thời gian. 

Điều này chỉ khơi dậy tính bướng bỉnh và tâm lý mèo vờn chuột của Lâm Hy Nguyệt. 

Cô dừng động tác, vỗ tay, đứng dậy, liếc nhìn lên xuống khu vực được Teddy bảo vệ với ánh mắt cực kỳ khinh thường. Giọng điệu của cô đầy khiêu khích: "Cái gì? Anh không dám lộ ra à? Vừa rồi không phải khoe khoang sao? Chỉ là một chiếc đầu thiếc bằng bạc thôi, nhưng không có tác dụng sao? Anh là đồ hèn nhát, chỉ biết nói suông?"

"Ai là kẻ hèn nhát!" Teddy không thể chịu được kiểu khiêu khích này, đặc biệt là sự khinh thường từ người phụ nữ mà anh thèm muốn. Đầu anh nóng bừng, bàn tay đang bảo vệ quần anh lỏng ra, anh bị bóp cổ hét lên: "Bây giờ tôi cho anh xem! Tôi sẽ dọa chết anh, đồ khốn nạn!"

Điều Lâm Hy Nguyệt muốn là lời nói của anh ấy! Trong mắt cô hiện lên một tia lạnh lùng, cô nhanh chóng lại ra tay, nắm lấy eo và ống quần của anh, hung bạo kéo xuống! 

Một mùi nồng nặc không thể hòa tan, trộn lẫn với mùi mồ hôi, nước tiểu và mùi đặc biệt của nam sinh, xộc vào mặt cô ngay lập tức, khiến Lâm Hi Nguyệt bất giác cau mày, nín thở. 

Phần thân dưới của Teddy hoàn toàn lộ ra dưới ánh hoàng hôn - mái tóc đen nhánh, bù xù và xù xì, thậm chí còn có chút thắt nút, khiến anh trông bẩn thỉu. 

Mà trong khu rừng rậm đen ngòm hỗn loạn đó, một vật đáng kinh ngạc, bởi vì vừa rồi bị xé nát và hưng phấn, đã đứng thẳng lên! 

Thứ đó khá lớn đấy! 

Mặc dù nó không đáng sợ bằng ông nội Rocky nhưng nó vẫn lớn hơn rất nhiều so với một người đàn ông trưởng thành bình thường. Nó dài khoảng mười lăm hoặc sáu cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Nó có màu trầm, gần như nâu đen, rất không phù hợp với lứa tuổi của Teddy. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh, khiến nó trông hung dữ và đầy ấn tượng ban đầu. 

Chỉ là trên người vết bẩn cùng mùi khó chịu tỏa ra đã làm giảm đi rất nhiều sức răn đe của nó, ngược lại còn tăng thêm một chút cảm giác bẩn thỉu ghê tởm. 

La Âm có thể nhìn rõ cách đó không xa. Anh hít một hơi và đôi mắt anh mở to ngay lập tức! 

Anh không bao giờ ngờ rằng Teddy, anh chàng kinh tởm này, lại có thể… có tài năng như vậy! 

Cảm giác tự ti và ghen tị mãnh liệt cắn vào lòng anh như một con rắn độc. 

Trong tiềm thức, anh so sánh những “măng tre nhỏ” trắng nõn, mềm mại và mảnh mai của mình, một cảm giác thất vọng và lo lắng khó tả lập tức tràn ngập trong anh. 

Phản ứng của Lâm Hy Nguyệt khiến trái tim La Âm càng chìm xuống. 

Cô ấy rõ ràng cũng sửng sốt, vô thức che miệng lại. Đôi mắt cô dán chặt vào vật hung dữ ẩn dưới háng Teddy. Đôi mắt cô ấy đầy sự kinh ngạc, hoài nghi, và thậm chí... có một khoảnh khắc uể oải rất ngắn ngủi mà ngay cả bản thân cô ấy cũng có thể không nhận ra. 

Cổ họng cô khẽ cuộn lên và lặng lẽ làm động tác nuốt nước bọt. 

Động tác tinh tế này giống như một cái gai băng, đâm vào mắt và vào trái tim Lạc Nhân. Mẹ... sao mẹ lại phản ứng thế này? Cô ấy không nên chán ghét và tức giận sao? 

Lúc này Lâm Hi Nguyệt dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô kìm nén sự bàng hoàng trong lòng, vẻ mặt vui tươi và lạnh lùng lại xuất hiện trên khuôn mặt để che đậy sự hớ hênh trước đó. 

Cô chỉ vào "vũ khí giết người" bẩn thỉu và chế nhạo: "Chỉ vậy thôi? Nó hôi hám và bẩn thỉu, như thể nó được vớt ra khỏi hố phân vậy! Anh muốn dùng nó trên người tôi mà không cần rửa sạch? Anh có xứng đáng không?"

Teddy lại một lần nữa khó chịu trước thái độ khinh thường của cô, sự kích thích của nơi tiếp xúc với không khí và bị nhìn khiến anh càng nói không nao núng, thốt ra những lời tục tĩu: "Tại sao phải giặt? Tôi muốn để nguyên như vậy! Làm cho anh hôi hám và bẩn thỉu từ trong ra ngoài! Làm cho anh có mùi giống tôi từ trong ra ngoài! Làm cho anh trở nên bẩn thỉu như tôi! Để xem anh còn có thể giả vờ cao quý như thế nào!"

Những lời này vô cùng ác độc và tục tĩu. La Âm cảm thấy buồn nôn và chán ghét đến cùng cực. 

Nhưng anh kinh hãi phát hiện, đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, mẹ anh, Lâm Hi Nguyệt, cũng không còn tức giận như trước nữa! 

Một tia xấu hổ khó nắm bắt lóe lên trong mắt cô? 

Có phải có chút phấn khích không thể giải thích được được kích hoạt bởi ngôn ngữ cực kỳ xúc phạm như vậy không? 

Cô ta thực sự đã giơ chân, dùng mũi giày nghịch nghịch “cây cột” bẩn thỉu đứng thẳng một cách vô cùng phù phiếm và xúc phạm! 

“Ừ…” Teddy mất cảnh giác, cơ thể run lên dữ dội, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa dễ chịu đến kỳ lạ. Anh ta chửi lớn tiếng, thậm chí còn điên cuồng hơn, anh ta chửi bới đủ thứ từ ngữ tục tĩu và tục tĩu, miêu tả cách anh ta muốn hành hạ và chơi đùa với Lâm Hy Nguyệt. 

Sự phấn khích trong mắt Lâm Hy Nguyệt dường như sáng hơn. 

Nhưng giây tiếp theo, ánh sáng này đã được thay thế bằng sự lạnh lùng lạnh lùng! 

Cô ấy đột nhiên giơ chân lên, dùng đế giày giẫm lên dây cứu sinh của Teddy và bắt đầu bóp nát nó!

"A——!" Teddy đột nhiên tru lên một tiếng đáng thương như một con lợn đang bị giết thịt, thân hình cong cong như một con tôm, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi: "Buông ra! Đồ khốn nạn! Buông ra!"

Lạc Nhân nhìn cảnh tượng này với tâm tình vô cùng phức tạp. 

Một mặt, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Teddy đau khổ; mặt khác, phản ứng tinh tế và bất thường của mẹ anh vừa rồi và sự trả thù của bà theo cách này khiến anh cảm thấy khó chịu và kỳ lạ không thể tả được. 

Điều này hoàn toàn khác với sự trả thù mà anh tưởng tượng. Có quá nhiều điều đen tối và vặn vẹo trong đó mà anh không thể hiểu được. 

Lâm Hy Nguyệt đã nghiền nát nó vài lần. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Teddy, trong mắt cô hiện lên một tia lạnh lẽo, cô cố gắng dùng hết sức lực dậm xuống! 

Nếu lần này anh giẫm phải, mạng sống của Teddy sẽ thực sự kết thúc! 

Nỗi sợ chết ngay lập tức bao trùm lấy Teddy. Anh ta bộc phát chút sức lực cuối cùng, dùng hai tay quyết liệt bảo vệ trọng yếu của mình, kinh hãi hét lên: "Không! Tôi sai rồi! Dì Lâm! Tha cho tôi đi! Tôi không dám làm nữa! Tôi thực sự không dám làm nữa!"

Lâm Hi Nguyệt hai chân lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn hắn mấy giây, mới chậm rãi thu về. 

Nàng khinh thường hừ một tiếng, giống như nữ hoàng nhìn xuống kiến: "Hôm nay nhớ kỹ đau đớn! Lần sau ta sẽ giẫm ngươi thành bùn! Ta sẽ biến lão Lý gia của ngươi thành người cuối cùng trong gia tộc! Cút đi!"

Như thể được ân xá, Teddy bò tới túm lấy quần của anh, thậm chí còn không buồn mặc vào. Anh ta ôm chặt lấy phần thân dưới đau đớn của mình, loạng choạng xấu hổ rồi bỏ chạy sâu vào cánh đồng lúa miến rồi nhanh chóng biến mất. 

Cuộc khủng hoảng đã kết thúc, chỉ còn lại hai mẹ con ngoài không gian rộng mở. 

Trên đường về, trời đã tối. La Âm đi theo mẹ, cảm thấy sợ hãi. Hôm nay thực sự rất nguy hiểm. May mắn thay, hai người đi theo của Teddy đã trốn thoát, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng bên cạnh nỗi sợ hãi, còn có một cảm xúc phức tạp hơn đọng lại trong lòng anh, nặng nề. 

Anh không thể không nghĩ đến kích thước bẩn thỉu nhưng đáng kinh ngạc của Teddy, có màu nâu sẫm và gần giống màu của mẹ anh... Một cảm giác ghen tị, tự ti và lo lắng đan xen trong anh. 

Nếu anh có được điều đó... liệu anh có thể thực sự làm hài lòng mẹ mình không? 

Lâm Hi Nhạc đi phía trước trầm mặc, bước chân có chút nhanh. Làn gió buổi tối thổi tung mái tóc rối bù của cô, khiến người ta khó nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc đấu tranh

Đêm như mực, lặng lẽ che đậy sự ồn ào và nguy hiểm của ban ngày. Trên kang, hai mẹ con lại vướng vào nhau, lặp lại nghi lễ bí mật vô đạo đức và gây nghiện. 

Lạc Nhân nằm trên thân thể mềm mại bụ bẫm của mẹ, vòng eo gầy lên xuống thô ráp mà kiên trì. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào phần gắn kết chặt chẽ giữa hai người - "mầm rễ nhỏ" vẫn trắng nõn mềm mại đúng tuổi của anh, đang chìm dần vào thung lũng huyền bí màu nâu sẫm đầy vẻ trưởng thành và hoang dã quyến rũ. 

Tác động thị giác và khoái cảm thể xác đan xen, khiến anh choáng váng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một hình ảnh lẽ ra không nên xuất hiện, giống như một con ma hung ác, đột nhiên hiện lên trong đầu anh - thứ xấu xí màu nâu sẫm, bẩn thỉu nhưng to lớn đến kinh người của Teddy, như thể nó đang thay thế anh, xâm nhập vào thánh địa mà anh coi là độc quyền một cách kiêu ngạo và hung hãn hơn! 

Trí tưởng tượng đột ngột, hoang đường và đáng sợ này khiến trái tim Lạc Nhân như bị một bàn tay lạnh buốt bóp mạnh, đau nhói và ghen tị không thể chịu nổi! 

Động tác của hắn không khỏi dừng lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Hả? Có chuyện gì vậy em yêu?" Lâm Hy Nguyệt ở bên dưới cô dường như đã nhận ra điều gì đó bất thường ở anh, cô hỏi với vẻ xúc động. Cô vặn vẹo eo để vô thức phục vụ anh, cố gắng lấy lại nhịp điệu của anh. 

Lạc Nhân chợt tỉnh táo lại, giật mình trước những suy nghĩ thái quá của mình vừa rồi, trong lòng cảm thấy ghê tởm bản thân mãnh liệt. 

Làm sao anh có thể nghĩ đến kẻ đáng ghét đó! 

Anh ta lắc đầu mạnh mẽ, như muốn xua tan cảnh tượng khủng khiếp, và di chuyển mạnh hơn, như thể chỉ bằng cách này anh ta mới có thể khẳng định lại quyền sở hữu của mình đối với khu vực này và che đậy bóng ma không nên tồn tại. 

Sáng sớm hôm sau, ông nội Rocky và cha Logan bắt đầu làm việc ngoài sân, đóng bao những hạt khô chuẩn bị gặp những người mua đã chỉ định trước đó. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của hạt khô và cảm giác háo hức chờ đợi. 

Ngay trước buổi trưa, một chiếc xe địa hình bụi bặm đậu ở cổng sân. 

Hai người đàn ông ăn mặc bảnh bao bước xuống xe, trông như người thành phố. 

Cha Logan ngay lập tức chào đón anh nồng nhiệt, trên khuôn mặt nở một nụ cười hiếm hoi và có phần nịnh nọt. 

Ông nội cũng xoa tay, ngây thơ đứng sang một bên. 

Kiểm tra hàng hóa, đàm phán giá cả... mọi chuyện tưởng như đều diễn ra suôn sẻ. Nụ cười trên mặt cha anh càng trở nên chân thực hơn, thậm chí ông còn nói với Lâm Hy Nguyệt: "Xiyue, hãy nấu vài món ăn ngon! Hãy đối xử thật tốt với ông chủ Vương và tài xế Lý!"

Lâm Hi Nguyệt đáp lại, đeo tạp dề vào phòng bếp. 

Lạc Nhân được cha sai đi đốt lửa. 

Anh nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ mình trước bếp lò, thỉnh thoảng lại nghe tiếng cười sảng khoái của đàn ông bên ngoài, nhưng vì suy nghĩ đột ngột ngày hôm qua, anh lại cảm thấy có chút chán nản. 

Bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng và khá thịnh soạn, có cả thịt và trứng. Rõ ràng là rất nhiều tiền đã được đổ vào đó. 

Cha anh thậm chí còn lấy ra một chai rượu mà ông đã trân trọng từ lâu và thường không muốn uống. 

Trong phòng chính, không khí bên bàn rượu rất sôi động. Cha và ông tôi đi cùng người mua, đổi ly rượu, khen ngợi, làm ăn và có vẻ rất hài lòng với mức giá đã thương lượng. 

Lạc Nhân và mẹ bày ra một chiếc bàn nhỏ trong bếp và im lặng dùng bữa. Mẹ có vẻ hơi lơ đãng, thỉnh thoảng nghe động tĩnh trong phòng chính, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Bữa ăn này kéo dài rất lâu, cho đến khi mặt trời lặn và bầu trời trở nên tối tăm. 

Tiếng ồn ào trong phòng chính dần chuyển thành cách phát âm say sưa và những lời đảm bảo mơ hồ. 

Cuối cùng, tài xế Li đỡ ông chủ say rượu Wang, loạng choạng lên xe rồi rời đi trong tiếng động cơ gầm rú. 

Trong sân chỉ còn lại ông nội say khướt và người cha mặt đỏ bừng. 

Bố tôi vẫn còn hào hứng vỗ vai ông nội và nhắc lại: "Bố...bố thấy chưa...giá này...thỏa thuận được rồi...Ba đã bảo rồi...bố có thể thương lượng..."

Ông nội mỉm cười thành thật và gật đầu, nhưng đôi mắt ông dường như trong trẻo hơn bình thường. 

Cuối cùng, bố tôi không nhịn được rượu nữa nên lảo đảo trở về nhà và ngủ thiếp đi, chẳng mấy chốc đã ngáy. 

Những chiếc cốc và đĩa trong phòng chính bừa bộn. Mặc dù ông nội cũng uống rượu nhưng tình trạng của ông rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, ông bắt đầu im lặng dọn dẹp bát đĩa. Mẹ Lâm Hy Nguyệt cũng xắn tay áo lên và bắt đầu rửa núi nồi chảo. 

Căn bếp vốn đã chật hẹp, cả hai người đều khó quay lại. Mỗi lần ông nội gói một đống bát đĩa mang vào, ông lại phải áp sát vào thi thể mẹ đang bận rộn bên bồn rửa để chen qua. 

Lúc đầu, La Âm không để ý nhiều mà chỉ giúp đỡ giao đồ. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Mỗi lần ông nội ôm bát đĩa đi ngang qua mẹ, háng ông vốn đang lặng lẽ phồng lên vì rượu và chút hưng phấn trong tiềm thức, chắc chắn sẽ cọ sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, càng săn chắc hơn vì bà đang cúi xuống rửa bát! 

Sự ma sát không xảy ra tức thời mà là một sự tiếp xúc chậm rãi, siết chặt tưởng chừng như vô tình nhưng chỉ kéo dài trong giây lát. 

Đường viền của chiếc lều cứng rõ ràng cắt ngang đỉnh hông mềm mại, thậm chí chìm sâu vào háng, rồi từ từ di chuyển ra xa. 

Sắc mặt Lạc Nhân trong nháy mắt trở nên rất xấu xí! 

Anh có thể thấy rõ rằng mỗi khi xảy ra ma sát, động tác rửa bát của mẹ anh sẽ rất nhẹ dừng lại, răng bà nhẹ nhàng cắn vào môi dưới, như thể bà đang im lặng chịu đựng điều gì đó, hoặc như thể bà đang kiềm chế một loại cảm thán nào đó sắp buột miệng thốt ra, một bên mặt bà hiện lên một vệt ửng đỏ dị thường. 

Về phần ông nội, mặc dù trên mặt vẫn có biểu cảm chân thật như vậy, nhưng vào lúc xảy ra ma sát, miệng ông sẽ hơi há ra, từ hốc mũi phát ra một âm thanh rất nhẹ, gần như không thể nghe được, giống như tiếng thở hổn hển, đôi mắt trong nháy mắt trở nên sâu thẳm, nhanh chóng lướt qua những đường cong trên cơ thể mẹ. 

Một lần...hai lần...ba lần...

Sự xích mích thầm lặng, khêu gợi tình dục này xảy ra lặp đi lặp lại. 

Trong căn bếp chật hẹp, không khí dường như trở nên đặc quánh và mơ hồ, chỉ còn lại tiếng nước chảy, tiếng bát đĩa va chạm nhau và tiếng da thịt cọ xát vào quần áo đến nghẹt thở, vi tế. 

Lạc Nhân cảm thấy một ngọn lửa tà ác xông thẳng lên đỉnh đầu, ghen tị và tức giận quấn lấy trái tim hắn như cây thường xuân độc! Nhiều lúc cậu gần như không kiềm chế được mà lao tới, đẩy ông nội ra khỏi mẹ mình! 

Nhưng sự tỉnh táo còn lại đã giữ anh thật chặt. 

Anh sợ hành vi của mình quá đột ngột, điều đó sẽ tiết lộ rằng anh đã biết về việc làm bẩn thỉu này, thậm chí có thể khiến mẹ anh xấu hổ. 

Anh chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, cắm móng tay vào lòng bàn tay, giơ tay lên mấy lần rồi yếu ớt buông xuống, giống như một kẻ dư thừa, giận dữ. 

Điều khiến anh ớn lạnh nhất là mẹ và ông nội anh dường như hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích do sự tiếp xúc cơ thể bí mật này mang lại. Tất cả sự chú ý của họ dường như đều tập trung vào các điểm ma sát và va chạm, và họ không chú ý đến khuôn mặt u ám của La Âm gần như đang nhỏ giọt nước! 

Cảm giác bị phớt lờ và bỏ rơi này khiến anh khó chịu hơn cả việc bị sỉ nhục trực tiếp. 

Cuối cùng, ông nội dọn dẹp đống bát đĩa cuối cùng và lau bàn. Mẹ cũng rửa xong chiếc bát cuối cùng rồi tắt vòi. 

Cuộc tra tấn ma sát đau đớn cuối cùng đã kết thúc. 

Lạc Nhân thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sự chán nản và tức giận trong lòng vẫn không hề giảm bớt. 

Vẻ mặt phục tùng và nhẫn nại của mẹ anh vừa rồi, thậm chí còn có chút thích thú, giống như một cái gai đâm sâu vào trái tim anh. 

Theo anh, sự xoa dịu và im lặng của cô gần như tương đương với một kiểu ưng thuận và đồng tình! 

Anh quyết định rằng cô phải bị “trừng phạt” vào ban đêm! Hãy dùng cách riêng của mình để khẳng định lại chủ quyền của mình! 

Ông nội im lặng liếc nhìn Lâm Hi Nhạc bằng ánh mắt phức tạp, sau đó cúi đầu trở về kho hàng của mình. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, tắt đèn trong bếp và thu dọn. Cô ấy có vẻ hơi mệt và thở dài trước khi đi vào phòng ngủ. Lạc Nhân vẻ mặt u ám, đi theo cô không nói một lời. 

Ngay khi bước vào phòng ngủ, bạn đóng cửa lại và cách ly mình với thế giới bên ngoài. Lạc Nhân đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, một tay thô bạo thọc vào cạp quần của mẹ, cởi quần lót của mẹ ra! 

Lâm Hy Nguyệt bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của anh, chưa kịp phản ứng thì đã bị La Âm đẩy vào kang. 

Hắn ôm lấy chính mình cái gốc rễ nhỏ bé vô cùng cứng cỏi vì tức giận và ghen tị, không cần màn dạo đầu, hắn đã trực tiếp lao về phía thung lũng quen thuộc! 

"Puff——"

Một âm thanh nước trong trẻo khác thường vang lên! 

Nó đã đi xuống đáy rất suôn sẻ! 

Ở đó… đã lầy lội rồi, trơn trượt và ẩm ướt đến mức không thể tưởng tượng nổi! Như thể anh vừa trải qua một khoảnh khắc xúc động. 

Thân thể Lạc Nhân đột nhiên cứng đờ! Mọi chuyển động đều dừng lại. 

Đương nhiên hắn biết trận lũ lụt bất ngờ này có ý nghĩa gì! Không phải vì anh ấy! Vừa rồi chỉ có thể là do bị ông nội xoa đi xoa lại trong bếp mà thôi...

Một cơn giận chua chát, chiếm hữu ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của anh. 

Anh giả vờ bình tĩnh nhưng giọng nói lại run rẩy và lạnh lùng. Cậu áp nó vào tai mẹ và hỏi từng chữ: "Mẹ... sao ở đây ướt thế này?"

Thân thể Lâm Hi Nguyệt cứng đờ. Trong bóng tối, hai má cô nóng bừng, đôi mắt hoảng loạn trợn trừng. Cô ngập ngừng giải thích: "...anh mù...anh hỏi gì vậy...không phải...kẻ thù nhỏ bé của anh không phải suốt ngày tra tấn tôi sao..."

Lời giải thích nhạt nhẽo, lảng tránh này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa! 

Anh ta di chuyển quyết liệt với một lực lượng trừng phạt và trút giận! Mọi va chạm đều sâu và nặng, như thể muốn trục xuất tất cả sự ẩm ướt và nóng bỏng không thuộc về mình! 

"A... nhẹ nhàng thôi... Bean Đinh..." Lâm Hi Nguyệt đau đớn, nhưng cô lại cảm nhận được một loại kích thích khác với sự thô bạo của anh. Mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng cô cũng cảm thấy có chút nịnh nọt. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể và chịu đựng cơn giận của con trai. Một tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm thoát ra khỏi cổ họng cô, "Mẹ... Mẹ là của riêng mẹ... Đừng nghĩ vớ vẩn..."

Sự chiều chuộng và tâng bốc của cô ấy đối với La Âm lúc này dường như giống như một sự che đậy cho lương tâm cắn rứt hơn. 

Anh ta không nói nữa, chỉ dùng những hành động mãnh liệt hơn để trút bỏ sự đố kỵ, bất an và sợ hãi khôn tả trong nội tâm. 

Niềm vui thu hoạch giống như một dòng nước ấm, thoáng chốc làm tan đi lớp băng giá tích tụ bấy lâu nay trong gia đình này. 

Hai chiếc xe tải gầm rú đã chở đi núi ngũ cốc trong sân, đồng thời mang theo những tờ tiền dày hơn 20% so với những năm trước. 

Lâm Hy Nguyệt cẩn thận đếm những tờ tiền có mùi mực, đầu ngón tay nhẹ nhàng và nụ cười chân thành hiếm có trên khuôn mặt. 

Ngay cả Logan, người luôn luôn u ám, cũng thả lỏng nếp nhăn giữa hai lông mày, lần đầu tiên đề nghị: “Tối nay hãy xay nhuyễn một số món cứng và uống một chút!”

Khi màn đêm buông xuống, những bóng đèn trong phòng chính phát ra ánh sáng mờ ảo. Trên bàn bày đầy những món ăn phong phú hơn bình thường rất nhiều, thậm chí còn có một đĩa thịt bò thái lát chấm nước tương. 

Một gia đình bốn người ngồi quanh bàn, không khí ấm áp hơn bao giờ hết. Logan rót rượu cho cha và chính mình, thậm chí còn rót nửa cốc cho Lâm Hy Nguyệt như một ngoại lệ. 

Sau ba hiệp uống rượu, rượu nhuộm đỏ má mọi người, cạy đôi môi mím chặt của họ ra. 

Logan nói nhiều hơn, khuôn mặt đen tối của ông nội Rocky cũng đỏ lên, thỉnh thoảng ông cũng chen vào vài lời thành thật. 

Lâm Hi Nguyệt nhấp một ngụm rượu, ánh mắt đảo quanh, bớt hung hãn hơn bình thường, lại càng quyến rũ hơn. 

La Âm ăn thịt thành từng miếng nhỏ. Nhìn khung cảnh tưởng chừng như hài hòa trước mắt, anh lại cảm thấy hoảng hốt không thể giải thích được. Sự ấm áp hiếm có này luôn khiến anh cảm thấy như sự bình yên trước cơn bão, giả tạo đến mức khiến người ta khó chịu. 

Quả nhiên, trong lúc hắn say rượu, cha hắn, Logan lau miệng, nụ cười trên mặt hắn nhạt đi, thay vào đó là vẻ trang nghiêm kỳ lạ. 

Anh ta nhìn Lạc Nhân, giọng điệu không thể nhầm lẫn: "Đậu Đinh, cậu ăn xong chưa? Ra sân chơi một lát, người lớn chúng ta sẽ bàn bạc một chút."

Lòng Lạc Nhân đột nhiên trầm xuống! Linh cảm đáng ngại đó ngay lập tức ập đến với anh. Anh không dám trái lời, chậm rãi đặt đũa xuống, ba bước ra khỏi phòng chính. 

Ánh trăng trong sân lạnh lẽo, gió chiều làm hắn run rẩy. 

Làm sao anh ấy có thể vui vẻ được? 

Cha anh cố tình đuổi anh đi vì chuyện cần bàn chắc chắn không hề tầm thường! 

Anh như một con thú nhỏ bị bỏ rơi, lo lắng đi vòng quanh sân hai vòng. Cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi, cúi người, nín thở, lặng lẽ lẻn về dưới cửa sổ phòng chính, tim đập thình thịch trong lồng ngực, suýt chút nữa nhảy ra ngoài. 

Trong phòng, sau một hồi im lặng, giọng nói của bố Logan vang lên. Giọng nói đó không còn vẻ hưng phấn u ám hay say sưa như thường lệ nữa mà mang theo giọng điệu đang khóc, một loại đau đớn và tuyệt vọng bị đè nén đến cùng cực. 

Anh bắt đầu kể, rời rạc nhưng chi tiết rõ ràng, mô tả buổi chiều khủng khiếp đó một năm trước - anh vô cùng thích thú khi đi kiểm tra cơ sở chăn nuôi, anh bị con cừu đực đột nhiên điên loạn hất ngã xuống đất như thế nào, và cơn đau thấu tim ở háng khiến anh ngay lập tức nhận ra rằng có một điều gì đó đã mất đi mãi mãi... Anh mô tả nỗi đau mất đi phẩm giá của một người đàn ông và một người chồng trong một năm qua, sự tuyệt vọng về tương lai và nỗi sợ "cắt đứt con cái"...

Tiếng khóc của anh bị đè nén buồn bã, tràn đầy đau đớn thực sự, khiến Lạc Nhân ở ngoài cửa sổ cảm thấy buồn bã.

Nhưng chẳng bao lâu, cha anh đã ngừng khóc và đổi chủ đề. Trong giọng điệu xen lẫn bất lực, tuyệt vọng và gần như điên cuồng “chân thành”, anh đề xuất ra một kế hoạch ngớ ngẩn đã ấp ủ trong đầu anh bấy lâu: “... Xiyue, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác! Tôi là một kẻ vô dụng! Nhưng anh vẫn còn trẻ, đang ở thời kỳ đỉnh cao... Tôi biết anh không tầm thường như vậy. Anh là một người phụ nữ nghèo, nhưng nếu anh cứ làm như vậy nhiều năm, con sẽ thấy buồn... Con không thể chịu nổi! Bố... Bố, anh ấy vẫn mạnh mẽ và nghị lực... anh ấy là một trong những người gia đình của anh ấy... tôi... tôi xin anh... hãy coi tôi như một kẻ đáng tiếc... đến với nhau... cho tôi một đứa con nữa... sẽ tốt cho mọi người... tôi... tôi có thể có một người vợ khác..."

Anh ta thậm chí còn giơ tay thề với Chúa: "Tôi, Logan, thề có Chúa! Chúa biết điều này và trái đất biết điều đó, bạn biết điều đó, anh ta biết điều đó, và tôi biết điều đó! Sẽ không có người thứ tư nào biết được! Nếu... nếu nó thực sự bị vạch trần, tôi sẽ một mình gánh chịu mọi trách nhiệm!"

Ngoài cửa sổ, Lạc Nhân nghe xong cảm thấy lạnh cả người, máu gần như đông đặc lại! Anh bịt chặt miệng lại để ngăn bản thân hét lên.

Tim anh thắt lại, anh điên cuồng hét lên trong im lặng: "Từ chối anh ấy! Mẹ! Từ chối anh ấy! Ông ơi! Ông sắp gọi anh ấy là điên rồi!"

Một sự im lặng chết chóc bao trùm căn phòng. Trong không khí chỉ có tiếng thở dốc và mùi rượu. 

Một lúc lâu sau, khi Lạc Nhân gần như nghẹt thở, giọng nói khàn khàn, ngập ngừng và run rẩy có chút không thể nhận ra của ông nội La Tập vang lên. Anh ta dường như đang kiểm tra nhiệt độ của nước và thận trọng hỏi: "Xiyue... bạn... bạn nghĩ sao?"

Tất cả áp lực trong nháy mắt đều tập trung vào Lâm Hi Nguyệt. 

Lạc Nhân có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ mình lúc này. Anh nín thở, hồi hộp chờ đợi phán quyết của cô, hai người đàn ông trong phòng cũng vậy. 

Anh nghe thấy hơi thở của mẹ có chút hỗn loạn, hiển nhiên trong lòng mẹ đang giãy giụa kịch liệt. Im lặng, im lặng thật lâu. 

Cuối cùng, cô lên tiếng, giọng nói có chút run rẩy, say sưa, tràn ngập cảm giác cực kỳ bối rối và ngớ ngẩn: "Vậy... vậy thì... sau này mối quan hệ giữa bố và tôi sẽ như thế nào? Bố chồng và con dâu không phải là bố chồng và vợ chồng không phải là vợ chồng... chuyện này... chẳng phải tất cả đều là một mớ hỗn độn sao?"

Đây dường như là một câu hỏi, một sự nhầm lẫn dựa trên đạo đức, nhưng đối với La Âm, nó giống như một tuyến phòng thủ mong manh! 

Cô không nghiêm khắc từ chối ngay mà đang suy nghĩ về định nghĩa “quan hệ”? 

Điều này tự nó đã làm cho La Âm cảm thấy hoảng sợ. 

Cha của anh, Logan, im lặng một lúc, sau đó, một lời đề nghị còn kinh khủng hơn có thể phá vỡ cách nhìn của thế giới về cuộc sống, với giọng điệu "tự tin" như một chiếc lon vỡ: "Hãy làm điều này! Nếu con đồng ý... Tôi... tôi... Hãy tổ chức đám cưới cho bố và con! Tôi sẽ là người chứng kiến! Từ nay trở đi, khi có người ngoài, con vẫn có thể gọi bố là bố! Khi không có ai xung quanh... bố và bố... chỉ có hai con thôi!"

"Bùm——!"

Những lời này như sấm sét. Lạc Nhân ngoài cửa sổ không chỉ tầm nhìn tối sầm, suýt chút nữa ngất đi, còn khiến Lâm Hi Nhạc cùng La Tập trong phòng choáng váng!

Ông nội La Cơ ngay lập tức không nói nên lời trước lời đề nghị khó tin này. Anh ta mở miệng và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, dường như đã nghe thấy những lời nói kinh khủng và ghê tởm nhất trên thế giới, liền hét lên: "Logan! Con... con có vấn đề về thần kinh! Con là một kẻ biến thái!"

Khi vợ gọi anh là kẻ biến thái, Logan không những không xấu hổ mà còn vặn lại "chính đáng" hơn với giọng điệu buồn bã méo mó: "Biến thái? Người đàn ông nào được tạo ra như tôi, gần giống như một thái giám, làm sao anh ta có thể không biến thái? Tôi không ra ngoài giết người và phóng hỏa, vậy thì ổn thôi! Đây không phải là giải pháp tốt nhất sao? A? Họ đều là người nhà tôi!"

Logic của anh ta vặn vẹo và mạnh mẽ, mang theo một loại điên cuồng của một kẻ tuyệt vọng, khiến người ta nhất thời không thể phản bác. 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng ngột ngạt. 

Cuối cùng, Lâm Hi Nguyệt giống như bị hao hết sức lực, mệt mỏi thở dài một hơi. Hơi thở tràn ngập hỗn loạn, giằng co và cảm giác bất lực khi bị hiện thực điên cuồng này kéo xuống. 

Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được: "...anh...anh để em...suy nghĩ...cho em một chút thời gian..."

Không có sự đồng ý rõ ràng, nhưng cũng không có sự từ chối dứt khoát như trước. 

"Hãy nghĩ về điều đó... Được rồi! Được rồi! Hãy suy nghĩ về điều đó! Hãy suy nghĩ về điều đó!" Logan dường như đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng và liên tục đáp lại, thậm chí còn có chút vui mừng trong giọng nói. 

Cuộc họp gia đình lố bịch này đã kết thúc như thế này. 

Vào ban đêm, La Âm giống như một con thú nhỏ hoàn toàn cáu kỉnh và tuyệt vọng, điên cuồng đè lên mẹ mình, động tác thô bạo và hung dữ, như thể anh muốn dùng phương pháp nguyên thủy nhất này để đè bẹp tất cả những lời khủng khiếp mà anh nghe thấy và xóa bỏ bất kỳ sự dao động nào có thể xảy ra với lời cầu hôn của mẹ anh! 

Lâm Hi Nhạc ở dưới thân thở hổn hển, chịu đựng sự trừng phạt bị con trai chiếm hữu. 

Trong lúc cảm xúc rối bời, có lẽ là để kiểm tra cô, hoặc có thể cô thực sự có suy nghĩ, cô thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Đậu Đinh… nếu… nếu mẹ sinh cho anh một đứa em trai hoặc em gái… được không?”

Những lời này giống như châm ngòi cho một thùng thuốc nổ!

Động tác của Lạc Nhân đột nhiên dừng lại. Trong bóng tối, anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mờ mịt của mẹ mình. Giọng nói của anh tràn ngập sự tức giận và sợ hãi tột độ: "Không! Tuyệt đối không!"

Như thể tuyên bố chủ quyền của mình, anh ta càng di chuyển điên cuồng hơn, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của mẹ mình để bà không còn có bất kỳ suy nghĩ nào khác. 

Lâm Hy Nguyệt giật mình trước sự bộc phát đột ngột và chiếm hữu của con trai mình, đồng thời cảm nhận được sự hoảng loạn và gắn bó gần như tàn khốc của anh. 

Lòng cô dịu lại, cô cảm thấy tội lỗi và thương xót vô hạn. 

Cô nhanh chóng vươn tay ôm chặt con thú nhỏ đang tức giận và run rẩy, hôn lên vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi của nó, dùng giọng điệu dịu dàng mà cô chưa từng nghe thấy an ủi: "Được, được rồi... Đừng tức giận... Mẹ đang nói bậy... Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con... Mẹ hứa..."

Những nụ hôn và lời đảm bảo của cô giống như liều thuốc an thần tốt nhất, tạm thời xoa dịu cơn hưng cảm của La Âm, nhưng chúng không thể xua tan nỗi sợ hãi và bóng tối khổng lồ như lỗ đen trong lòng anh. 

Anh biết rằng có một số việc một khi đã đề ra thì giống như con quỷ được thả ra khỏi chai, không bao giờ có thể dễ dàng lấy lại được. 

Đêm nay lời hứa của mẹ nhẹ nhàng và chắc chắn nhưng tiếng gió đêm gào thét ngoài cửa sổ dường như mang đến một thông điệp sâu lắng và lạnh lùng hơn. 

Logan cảm thấy mình giống như một con lừa bị bịt mắt, quay cuồng vô ích. 

Đêm đó, dưới tác dụng của rượu, anh gần như đã xé nát lớp giấy cửa sổ đáng xấu hổ nhất. Những lời "cho anh chút thời gian suy nghĩ" của vợ anh, Lâm Hy Nguyệt, rõ ràng là dấu hiệu của sự buông lỏng, và anh chỉ còn một bước nữa là thành công cho kế hoạch điên rồ của mình! 

Nhưng một đêm trôi qua, mặt trời vẫn mọc như thường lệ, nhưng Lâm Hi Nguyệt tựa hồ đã quên chuyện đó, không bao giờ nhắc đến nữa, thái độ lại trở về trạng thái mơ hồ và né tránh như trước. 

Thái độ thờ ơ này khiến Logan cảm thấy vô cùng bối rối và lo lắng. Giống như một con mèo già đa nghi, anh bắt đầu lặng lẽ và cẩn thận quan sát từng cử động của vợ. 

Anh nhận thấy cách Lâm Hy Nguyệt nhìn con trai La Âm ngày càng kỳ lạ. 

Đó không còn là tình mẫu tử thuần khiết nữa, nó trộn lẫn với quá nhiều thứ mà anh quen thuộc và sợ hãi - đó là cách một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, với sự ngưỡng mộ, mê hoặc, thậm chí là khao khát và chiếm hữu trần trụi. 

Anh đã nhìn thấy ánh mắt này khi cô còn nhỏ, nhưng đối tượng là chính anh, nhưng bây giờ, nó lại rơi vào đứa con trai mười hai tuổi của họ! 

Cộng thêm khoảng thời gian này, bầu không khí thân mật quá mức giữa hai mẹ con, sự thấu hiểu ngầm dường như là một thực thể khép kín loại trừ anh, tiếng xào xạc và tiếng vo ve kìm nén cực kỳ vi tế nhưng đến thót tim thỉnh thoảng vang lên từ trong phòng của họ... Tất cả manh mối như những mảnh vỡ ghép lại với nhau trong đầu Logan, dần dần chỉ ra một sự thật khủng khiếp khiến da đầu anh tê dại và toàn thân lạnh buốt! 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ tên Douding này...? ! 

Ý nghĩ này giống như một con rắn độc, lập tức cắn nát trái tim anh! 

Đúng! 

Chắc là vậy đó! 

Thảo nào Xiyue lại do dự về cha mình. Thì ra trong nhà có tiểu thiếp lấp lỗ cho nàng! 

Con trai ông hóa ra lại là trở ngại lớn nhất cho kế hoạch của ông! 

Một ngọn lửa tà ác trộn lẫn với sự tức giận, nhục nhã và ghen tị đột nhiên bùng lên, đốt cháy đôi mắt anh đỏ hoe! Anh ta gần như lao vào ngay lập tức và lôi con thú nhỏ đã làm ô uế quan hệ con người ra. 

Nhưng sự tỉnh táo còn sót lại và phản ứng dữ dội do lần trước hai mẹ con mạnh mẽ chia cắt gây ra giống như một chậu nước lạnh, tạm thời dập tắt sự thôi thúc của anh. 

Anh không dám cảnh báo con rắn nữa. 

Anh ấy đã từng nhìn thấy sự quyết liệt và quyết tâm của Xiyue trước đây. Nếu cô ấy hoàn toàn chia tay với cô ấy và bỏ đi cùng con trai mình, hoặc nếu vụ lộn xộn này bị công khai, thì anh ấy, Logan, thực sự sẽ trở thành trò cười lớn nhất trong làng và hoàn toàn phải chịu số phận! 

Anh chỉ có thể kìm nén cơn giận sôi sục, giống như một con thú bị thương ẩn nấp trong bóng tối, hồi hộp chờ đợi, quan sát, tìm cơ hội ra đòn chí mạng. 

Đêm, sâu thẳm. 

Lạc Nhân giống như một chú gấu con háu ăn, cuộn tròn trong vòng tay ấm áp và bụ bẫm của mẹ. 

Miệng anh theo bản năng ngậm quả nho đỏ thẫm căng mọng và cương cứng trên ngực, mút mạnh, phát ra tiếng rè rè thỏa mãn, như thể ở đó vẫn còn một dòng suối ngọt ngào. 

Vòng eo thon gọn di chuyển nhanh chóng giữa đôi chân dang rộng của mẹ với sự khéo léo và kiên trì không hề phù hợp với tuổi tác. Giống như một chiếc máy đóng cọc nhỏ không biết mệt mỏi, nó lao vào vực sâu của thung lũng ấm áp và lầy lội, khơi dậy những âm thanh ướt át kỳ lạ khiến người ta đỏ mặt. 

Lâm Hy Nguyệt nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên vì sung sướng. 

Bàn tay cô dịu dàng, thậm chí còn mang theo chút ngọt ngào khích lệ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông gầy gò nhưng rắn chắc đang nhanh chóng nhô lên của con trai, cảm nhận được sức sống mãnh liệt của một thiếu niên. 

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, với vẻ quyến rũ đến thấu xương. 

Ngay khi hai mẹ con đang đắm chìm trong thiên đường bị cấm đoán này, như thể họ sắp tan vào cơ thể nhau - đột nhiên! 

Một cơn gió lạnh cắt da ùa vào mà không hề báo trước! Chiếc chăn ấm áp bị xé ra một cách thô bạo và ném xuống đất! 

"À!" Cả hai mẹ con đều đồng thời run lên vì lạnh đột ngột, lập tức rơi khỏi đám mây dục vọng! 

Chuyển động của La Âm đột ngột dừng lại, nỗi hoảng sợ tột độ khiến cậu theo bản năng muốn tiến sâu hơn vào vòng tay của mẹ để được bảo vệ. 

Anh run rẩy nhìn lại - ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ, in ra một bóng đen cao lớn cứng đờ trước giường. 

Sai La Căn im lặng đứng đó như Shura bò ra từ địa ngục.

Ánh sáng mờ mịt, khó nhìn rõ nét mặt cụ thể của anh. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn mặt nhợt nhạt và méo mó của anh ta, cũng như đôi mắt anh ta rực cháy cơn thịnh nộ đáng sợ trong bóng tối! 

"Hãy nhìn những gì ngươi đã làm! Đồ quái vật! Ra khỏi đây ngay!" Giọng nói của Logan trầm thấp và khàn khàn, như thể bị vắt ra từ giữa hai hàm răng, tràn ngập sự tức giận và xấu hổ vô cùng bị kìm nén! 

Lạc Nhân sợ hãi đến mức thần kinh lập tức đứt gãy! 

Đôi mắt của cha anh dường như ăn sống anh! 

Nỗi sợ hãi to lớn giống như bị nước đá đè lên trên. Cơ thể anh mềm nhũn, trong tiềm thức anh muốn trượt khỏi mẹ mình. 

Tuy nhiên, ngay khi cậu chuẩn bị cử động, một bàn tay dịu dàng nhưng cực kỳ rắn chắc ấn mạnh vào lưng dưới của cậu, đẩy cậu về vị trí ban đầu và bám chặt vào cơ thể mẹ cậu! 

Lạc Nhân sợ đến mức không dám bộc lộ sự tức giận. Toàn thân anh cứng đờ, không thể cử động được. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi Lâm Hy Nguyệt, mặc dù bà cũng khỏa thân, trên người vẫn còn dấu vết và hơi ấm của tình yêu, nhưng trên khuôn mặt bà không có nhiều hoảng loạn. 

Cô còn không kịp kéo chăn đắp cho mình ngay. Ngược lại, cô bình tĩnh nhìn người chồng đang giận dữ ở trước giường, ánh mắt bình tĩnh đến mức gần như thờ ơ, không nói một lời, như chờ đợi hành động tiếp theo của anh.

Vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí khiêu khích này khiến Logan hoàn toàn tức giận!

"Con điếm không biết xấu hổ!" Anh không nhịn được nữa, giọng nói đột nhiên cao lên, đầy nhục nhã xấu xa, "Anh thật lòng muốn làm cho tôi xấu hổ phải không?"

Lâm Hi Nguyệt nghe vậy, không những không xấu hổ mà còn cong môi mỉa mai, trả lời ăn miếng trả miếng, bằng một giọng lạnh lùng như nhau: "Chúng ta không nghiêm túc với nhau, ở đây đừng giả vờ tốt xấu ở đây. Tôi muốn ăn gì tùy thích với thịt rơi ra khỏi cơ thể mình! Tôi không phải ra ngoài cướp dã man, nên có thể coi là xứng đáng với anh, giúp anh đủ thể diện!"

"Bạn--!" Logan nghe những lời này nghẹn ngào, sắc mặt từ xanh chuyển sang tím, bàn tay chỉ vào cô run rẩy, "Từ... kể từ khi tôi bị con thú đó đẩy... Tôi biết... tôi biết ngày này sẽ đến! Nhưng tôi không ngờ... Tôi không ngờ rằng chính là tên khốn nạn ở nhà! Chính cô đã sinh ra con thú nhỏ này!"

Lâm Hi Nguyệt tựa hồ đã hoàn toàn bỏ cuộc, đập vỡ bình, giọng điệu cứng như đá: "Dù sao ngươi cũng nhìn thấy rồi! Ngươi muốn làm gì? Ra ngoài gây ồn ào! Để cả làng tới xem! Chỉ sợ không làm được! Tệ nhất là ta sẽ mang Đậu Đình đi, bay đi! Cút khỏi nơi quỷ quái này!"

"Bạn!" Logan tức giận đến mức toàn thân run rẩy, huyết áp tăng vọt. "Anh thật không biết xấu hổ! Tôi...tôi muốn nhiều hơn nữa!" 

Anh ta dường như bị rút hết sức lực trong giây lát, toàn thân rũ xuống, như già đi cả chục tuổi.

Ông không thể đối mặt với sự lạnh lùng cứng cỏi của vợ nữa mà chỉ có thể trút cơn tức giận xấu hổ lên con trai, giận dữ hét lên: "Con thú nhỏ! Mau dậy đi! Mặc quần áo vào và về giường của mình mà ngủ đi! Từ giờ trở đi! Con không được phép lên kang của mẹ nữa! Con có nghe thấy không!" 

Lạc Nhân nghe vậy, lúc đầu cảm thấy vui mừng, như thể đã nhìn thấy lệnh ân xá và biết rằng cha mình dường như không có ý định áp đặt ngay một hình phạt khủng khiếp hơn. Anh vội vàng cố gắng đứng dậy lần nữa.

Nhưng bàn tay của mẹ anh như một chiếc kìm sắt, vẫn giữ chặt anh không cho anh rời đi chút nào!

"Đậu Đinh, đừng sợ." Lâm Hi Nguyệt thậm chí còn vỗ vỗ lưng con trai an ủi, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào người chồng sắp ngã xuống. Giọng điệu của cô bình tĩnh nhưng lại mang theo sự đe dọa chí mạng, "Logan, tôi sẽ để nó ở đây. Nếu bạn không đồng ý với tôi và Xin chào, con trai tôi, ngày mai tôi sẽ ra ngoài để cướp người đàn ông đó. Tôi nghĩ cả hai người họ đều quan tâm đến tôi, hay bạn thà để người ngoài cắm sừng bạn?"

Những lời này giống như một con dao găm tẩm độc, đâm vào nỗi đau khủng khiếp và không thể chịu đựng nhất của Logan với độ chính xác không gì sánh được! 

Anh có thể chấp nhận sự kết hợp giữa cha và vợ một cách ngoằn ngoèo, bởi dù sao “nước giàu không chảy ra ngoài”, đằng sau cánh cửa đóng kín, anh vẫn là người nhà họ Lạc ngày xưa! 

Nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận! 

Việc một người vợ bị một gã đàn ông hoang dã từ bên ngoài làm ô uế là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được! 

Điều đó có nghĩa là sự phản bội và sỉ nhục hoàn toàn, và nó có nghĩa là chiếc lá sung cuối cùng của anh ta với tư cách là một con người sẽ bị xé thành từng mảnh! 

Lời đe dọa của Lâm Hy Nguyệt đã đánh trúng anh ta ngay trên mốc bảy inch! 

Hơi thở của Logan nghẹn lại, sự tức giận và nhục nhã trên mặt anh ta ngay lập tức được thay thế bằng một nỗi sợ hãi to lớn không thể chịu đựng được. 

Anh mở miệng, lại phát hiện cổ họng mình như bị tắc nghẽn, không nói được lời nào.

Anh nhìn chằm chằm vào vợ mình, như muốn nhìn thấy dù chỉ một chút lừa dối trên mặt cô, nhưng anh chỉ thấy một quyết tâm lạnh lùng và một sự điên cuồng tuyệt vọng. 

Anh biết cô có thể làm được. Cô ấy thực sự có thể làm được điều đó. 

Cuối cùng, tất cả tức giận, nhục nhã, không cam lòng đều biến thành một tiếng gầm cực kỳ bị đè nén, giống như một con thú bị mắc bẫy. 

Logan dậm chân một cách thô bạo, như thể không thể ở trong không gian ngột ngạt này thêm một giây nào nữa, quay người đóng sầm cửa lại! 

Tiếng bước chân nặng nề cho thấy anh đã trở lại giường, không còn động tĩnh gì nữa. 

Trong căn phòng chật chội, lại chỉ còn lại hai mẹ con. 

Bấy giờ những dây thần kinh căng thẳng mới chợt thư giãn. 

Hai người nhận ra chỉ trong thời gian ngắn, cơ thể họ đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, vừa lạnh vừa nhớp nháp. 

Họ nhìn nhau và nhìn thấy trong mắt nhau nỗi kinh hoàng về hậu quả của một thảm họa, cũng như một loại... vặn vẹo, khó tin... bất ngờ? 

Họ thực sự... đã thắng? Anh ta đã giữ bí mật đen tối này theo cách không thể chịu nổi. 

La Âm sợ hãi đến mức mềm lòng và trượt ra khỏi đầm lầy ấm áp. Sau những cảm xúc thăng trầm và sợ hãi là sự mệt mỏi tột độ. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, thở một hơi dài, giọng nói có chút run rẩy, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu... đi ngủ đi."

Cô kéo chăn đắp lên cơ thể lạnh ngắt của họ và ôm chặt con trai trong tay. 

Lạc Nhân cuộn tròn trong vòng tay mẹ, trên chóp mũi cô có mùi dâm dục quen thuộc và mùi mồ hôi lạnh. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, lẫn lộn với đủ năm vị trong lòng. 

Giữa lúc kiệt sức tột độ và những cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng của mẹ, cuối cùng anh cũng chìm vào một giấc mơ không yên. 

Ánh trăng vẫn chiếu lạnh lẽo vào phòng, chiếu sáng hai mẹ con đang ôm nhau ngủ trên giường, cả tấm chăn bông rách nát, nhăn nheo trên sàn. 

Gia đình này duy trì sự cân bằng bấp bênh và vặn vẹo dựa trên sự điên rồ và các mối đe dọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự vô lý

Sáng hôm sau, La Âm thức dậy trong sự im lặng khó chịu. 

Chiếc giường bên cạnh đã trống rỗng, nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ cô và hơi thở sợ hãi của đêm qua vẫn còn đọng lại. 

Anh vểnh tai lên và lắng nghe. Trong sân yên tĩnh, ngoại trừ tiếng xoong nồi va chạm nhẹ phát ra từ nhà bếp khi mẹ anh đang chuẩn bị bữa sáng. 

Cha ở đâu? 

Ý nghĩ này giống như một mũi kim đâm vào sự bình tĩnh mà anh vừa mới duy trì được. Anh cẩn thận trèo lên, mặc quần áo, rón rén đến cửa phòng chính, lén nhìn ra ngoài. 

Sân vắng tanh. 

Một niềm vui xen lẫn một nỗi lo lắng không thể giải thích được tràn ngập trong lòng anh. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, như thể một gánh nặng tạm thời được trút bỏ, nhưng đồng thời, anh cũng mơ hồ cảm thấy sự bình tĩnh này có gì đó không ổn. 

Trong bữa sáng, bầu không khí có chút buồn tẻ. 

Mẹ Lâm Hi Nguyệt ánh mắt có chút xanh đen, hiển nhiên đêm qua ngủ không ngon giấc. 

Cô đẩy bát cháo đến trước mặt con trai, ánh mắt có chút lơ đãng, cố gắng tránh nhìn anh. 

Cả hai người đã ngầm thỏa thuận không nhắc đến cha mình cũng như cuộc đối đầu gay cấn đêm qua, như thể đó chỉ là một cơn ác mộng thông thường nên quên đi vào lúc bình minh. 

"Ăn nhiều đi để còn đi học." Giọng mẹ khô khốc. 

Lạc Nhân im lặng uống cháo, nhưng lại có vị như nhai sáp. Anh lén quan sát mẹ mình và phát hiện, mặc dù bà có vẻ bình tĩnh nhưng trong mắt bà lại ẩn chứa một tia lo lắng khó nhận thấy. 

Với những cảm xúc phức tạp, La Âm xách cặp đi học. 

Trên đường đi, anh ta lo lắng, cảnh giác quan sát xung quanh, sợ rằng Teddy còn sót lại sẽ lại từ đâu đó nhảy ra. 

Nhưng điều kỳ lạ là cho đến khi bước vào cổng trường, bóng dáng ghê tởm đó vẫn chưa hề xuất hiện. 

Sự bình tĩnh bất thường này khiến anh càng thêm bất an. 

Ngay khi chuông vào học vang lên, anh gần như chạy về nhà. Đẩy cửa sân ra, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với nhiều tình huống khác nhau - sự tức giận của cha tôi, hoặc tệ hơn là một loại xung đột không lường trước được nào đó. 

Tuy nhiên, mẹ vẫn là nhân vật duy nhất treo quần áo ngoài sân. 

Ánh mặt trời lặn tỏa ánh sáng ấm áp quanh cô, khiến khung cảnh trông có vẻ yên tĩnh và bình thường, thậm chí có chút ấm áp. 

Bữa tối đã được chuẩn bị và đặt trên bàn trong phòng chính, nóng hổi. 

"Về rồi à? Rửa tay và ăn đi." Mẹ anh quay lại mỉm cười với anh, nhưng nụ cười đó có vẻ hơi gượng ép, giống như bị vẽ lên vậy. 

Lạc Nhân do dự một chút, sau đó hỏi: "Mẹ... bố đâu?"

Mẹ đang treo quần áo dừng lại một chút, sau đó khôi phục trạng thái tự nhiên, bình tĩnh nói: "Ồ, bố con... có việc nên đã ra ngoài."

Đi ra ngoài? Đi đâu? Phải làm gì? Lạc Nhân trong lòng đầy thắc mắc, nhưng nhìn vẻ mặt rõ ràng không muốn nói thêm của mẹ, cậu nuốt lại câu hỏi. 

Trên bàn ăn chỉ có hai mẹ con và ông nội Rocky. 

Bầu không khí thậm chí còn kỳ lạ hơn cả bữa sáng. 

Ba người dùng bữa trong im lặng, tiếng nhai, tiếng bát đũa chạm nhau rất rõ ràng. 

Ông nội vẫn trầm mặc. Hắn chỉ thỉnh thoảng ngước mắt nhìn Lâm Hi Nguyệt, ánh mắt phức tạp, chần chừ không muốn nói. 

Cuối cùng, ông nội phá vỡ sự im lặng. Anh ta đặt đũa xuống, nhìn Lâm Hi Việt, khàn giọng hỏi: "Xiyue... Genzi... anh ta đi đâu vậy? Tại sao em không nói gì?"

Lâm Hi Nguyệt hai má ửng hồng, ánh mắt lảng tránh, mơ hồ đáp: "A... Anh ấy... Anh ấy nói anh ấy đến quận lân cận tìm một người họ hàng xa... Có chút việc gấp, hai ngày nữa anh ấy sẽ về." Những ngón tay của cô vô thức vặn vẹo các góc quần áo, bộc lộ sự bất an trong lòng. 

Đôi mắt đục ngầu của ông nội nhìn cô, rồi nhìn Lạc Nhân đang đắm chìm trong việc ăn cơm. Cuối cùng, anh không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ thở dài thườn thượt. Tiếng thở dài đầy bất lực và một loại hoang vắng có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Anh lại cầm đũa lên, im lặng tiếp tục ăn, như thể câu hỏi vừa rồi chỉ là một tình tiết không đáng kể trên bàn ăn. 

Bữa tối vô vị này cuối cùng cũng kết thúc. 

Hai ngày tiếp theo, vẫn không có tin tức gì từ cha tôi, Logan, như thể ông đã biến mất khỏi thế giới. 

Sự “mất tích” đột ngột này giống như một hòn đá khổng lồ ném vào gia đình vốn đã đầy sóng gió này, không gây ra gợn sóng mà gây ra sự bất an và suy đoán sâu sắc hơn. 

Cuối cùng, vào buổi tối ngày thứ ba sau khi cha cậu mất tích, ngay lúc Lạc Nhân tưởng rằng ông sẽ không bao giờ quay trở lại nữa thì tiếng bước chân quen thuộc, mệt mỏi từ ngoài cửa sân truyền đến. 

Logan đã trở lại. 

Anh ta lấm lem vết xe đổ, khuôn mặt mệt mỏi, môi nứt nẻ, hốc mắt trũng sâu, như thể đã đi một chặng đường dài và chịu nhiều đau khổ. 

Nhưng điều kỳ lạ là bầu không khí u ám cay đắng và hận thù bao trùm khuôn mặt quanh năm của anh dường như đã nhạt đi rất nhiều, thay vào đó là sự điềm tĩnh gần như tê liệt, thậm chí còn… một dấu vết “tách rời” khó tả, dường như đã nhìn thấu điều gì đó? 

Anh chỉ liếc nhìn vợ con đi ra, không nói gì mà đi thẳng đến bồn nước múc một muôi nước lạnh uống xuống. 

Lâm Hi Nguyệt như vậy nhìn hắn, mở miệng, tựa hồ muốn hỏi hắn mấy ngày nay hắn ở đâu, nhưng cuối cùng lại không hỏi gì, chỉ dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn. 

La Âm không dám tỏ ra tức giận, cẩn thận quan sát cha mình, sợ rằng sau mùa thu ông sẽ quay lại tính toán. 

Tuy nhiên, Logan không bị co giật. Anh ta uống nước, lau miệng, không thèm nhìn Lâm Hi Nguyệt, xoay người đi vào nhà kho trong góc sân. 

Lạc Nhân trong lòng bỗng nhiên dâng lên cổ họng! Bố đi tìm ông nội! Họ sẽ nói gì? 

Anh nín thở bí mật bước đến cửa nhà kho, áp chặt tai vào tấm cửa. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện rất nhỏ và ngắt quãng từ bên trong phát ra, hoàn toàn không nghe được nội dung cụ thể. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được giọng nói của bố tôi có vẻ rất bình tĩnh, trong khi ông tôi phần lớn thời gian im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng lại đưa ra một hoặc hai câu trả lời buồn tẻ. 

Sau chừng một nén nhang, cửa kho cọt kẹt mở ra. 

Logan bước ra ngoài trước, với vẻ mặt mệt mỏi và bình tĩnh như cũ. 

Ông nội đi theo phía sau, lưng khom xuống, trên khuôn mặt đen tối không có chút cảm xúc nào, nhưng đôi mắt lại có vẻ đục ngầu và… đen hơn bình thường? 

Hắn liếc nhìn Lâm Hi Nguyệt đang đứng trong sân, nhếch môi, cuối cùng chỉ lắc đầu, im lặng đi về nhà kho. 

Ngày hôm sau, một tin tức bất ngờ đến với Lạc Nhân. 

Ông nội Rocky đề nghị ông rời khỏi ngôi nhà này và chuyển đến một túp lều đổ nát đã bị bỏ hoang để sử dụng đất cạnh cánh đồng bên ngoài làng. 

Nguyên nhân là do vụ thu hoạch mùa thu đã kết thúc, đồng ruộng cần được trông chừng để tránh bị lợn rừng đào hố. 

Quyết định đến bất ngờ và bất ngờ. 

Lạc Nhân nghe được tin tức, trong lòng nhất thời nhẹ nhõm, giống như một ngọn núi đè lên lồng ngực khiến hắn khó thở đột nhiên bị dời đi! 

Những ngày này, sự có mặt của ông nội, nhất là sau lời cầu hôn lố bịch của bố, như một cái bóng to lớn, im lặng, đè nặng lên gia đình và trái tim anh. 

Cảm giác đe dọa tiềm tàng và to lớn đó khiến anh bồn chồn cả ngày lẫn đêm. 

Hiện tại ông nội sắp rời đi, khả năng khủng khiếp đó tạm thời bị loại bỏ, hắn cảm thấy vô cùng ngạc nhiên và nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó, một cảm xúc phức tạp mà ngay cả anh cũng không thể giải thích nổi lại hiện lên - bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút... cảm giác tội lỗi? 

Công bằng mà nói, ông nội thực sự rất tốt với anh ấy. 

Lớn lên tuy ít nói nhưng luôn lén nhét thứ gì đó ngon lành vào miệng. Dù công việc đồng áng có mệt đến đâu, anh vẫn nhớ làm cho mình một chiếc lồng châu chấu. Khi bị trẻ con trong làng bắt nạt, anh sẽ im lặng đứng dậy và dùng ánh mắt xua đuổi chúng. 

Có ông nội trong nhà này giống như có một cây kim sửa biển. Tuy im lặng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác an toàn vững chắc. 

Giờ đây, khi “chiếc kim” này sắp được rút ra, ngôi nhà này dường như bỗng trở nên trống trải và… khó lường hơn. 

Anh lén nhìn mẹ. 

Khi mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, nghe được tin này, bà đang làm bột và cử động tay của bà rõ ràng dừng lại. 

Cô cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí còn đồng tình nói: "Không sao đâu... thật sự cần có người trông coi mảnh đất... Sau đó nhà cửa sẽ được dọn dẹp để mọi người có thể ở trong đó..."

Nhưng Lạc Nhân tinh tường bắt được một cảm xúc vô cùng phức tạp và khó hiểu hiện lên trong mắt mẹ mình. 

La Âm không thể hiểu được cảm xúc của mẹ mình. Tất cả những gì anh biết là mẹ anh không vui như anh trước sự ra đi của ông nội. 

Ngày hôm sau, cả nhà huy động dọn dẹp ngôi nhà gạch bỏ hoang ở ven ruộng. 

Cha Logan làm việc chăm chỉ không ngờ, lau bụi, sửa mái nhà dột, gia cố các cửa ra vào và cửa sổ cong vẹo, như thể ông muốn che đậy điều gì đó bằng sự bận rộn của mình. 

Mẹ cô, Lâm Hi Nguyệt, cũng lau chùi nhà cửa từ trong ra ngoài, trải chăn ga gối đệm mang theo, nhưng bà rất ít nói, chỉ im lặng làm việc. 

Ông nội La Tập phần lớn thời gian ngồi xổm ở cửa, yên lặng hút điếu thuốc khô, nhìn con trai và con dâu bận rộn, ánh mắt trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thỉnh thoảng, khi bắt gặp ánh mắt của Lạc Nhân, anh ấy sẽ cố nở một nụ cười đơn giản và có phần cứng nhắc, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. 

La Âm nhìn tấm lưng già nua và cô đơn của ông nội, nhìn túp lều đổ nát gần như bị rò rỉ không khí từ mọi phía, rồi so sánh nó với nhà kho u ám nhưng ấm áp và thoải mái ở nhà, cảm giác bất đắc dĩ và áy náy trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng anh không dám nói gì hay hỏi bất cứ điều gì. 

Mọi thứ đều được dọn dẹp sạch sẽ, và nó hầu như không giống một nơi có thể ở được. 

Từ đầu đến cuối, giữa cha, mẹ và ông nội đều có một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ. 

Không ai nhắc lại “kế hoạch” lố bịch đó nữa, không ai nhắc đến cuộc đối đầu đêm đó, cũng không ai giải thích bố tôi đã đi đâu trong suốt ba ngày ông biến mất, và chính xác ông đã nói gì với ông nội mà khiến ông quyết định ra đi đột ngột như vậy. 

Tất cả quá khứ đau đớn, điên rồ và không thể chịu nổi dường như đã bị cố tình chôn vùi dưới động thái bận rộn này. Nhìn bề ngoài, có vẻ như gia đình đã trở lại nhịp sống “bình thường” nào đó. 

Nhưng La Âm biết rằng có một số điều đã hoàn toàn thay đổi. Cuộc di cư của ông nội giống như một tượng đài ranh giới thầm lặng, được dựng lên trên ranh giới của gia đình này và trong trái tim mỗi người. 

Gió thổi qua cánh đồng, thổi qua túp lều lẻ loi, phát ra những tiếng rên rỉ, dường như báo hiệu mùa đông năm nay sẽ cực kỳ lạnh giá. 

Sau khi ông ngoại đi xa, căn nhà bỗng như trống trải hơn rất nhiều nhưng cũng rơi vào sự buồn tẻ đến ngột ngạt. 

Khi ba người ăn cơm, thường chỉ có tiếng bát đũa chạm nhau nhẹ nhàng trên bàn, không khí ngột ngạt như keo. 

Cha Logan càng im lặng hơn, đôi mắt thường trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, cũng đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Cô không còn tán tỉnh con trai mình một cách vô lương tâm như trước nữa, buổi tối cô bình yên hơn rất nhiều. Chỉ thỉnh thoảng, khi không có ai xung quanh, đôi mắt cô mới lộ ra vẻ phức tạp, kìm nén ham muốn và bất an khi nhìn Lạc Nhân. 

Lạc Nhân bị kẹp giữa cha mẹ mình, cảm nhận được áp lực thấp kỳ lạ này, trong lòng lại kích động. Anh có chút sợ một ngày nào đó cha anh sẽ đột nhiên bùng nổ. 

Sự bình tĩnh khó chịu này đã bị phá vỡ vào tối ngày thứ ba sau khi ông nội chuyển đi. 

Sau bữa tối, trong lúc mẹ tôi đang dọn bát đĩa, bố tôi, Logan đột nhiên hắng giọng, giọng khô khan nói: "Xiyue, Douding, bây giờ đừng bận rộn nữa mà ngồi xuống đi. Bố... bố có việc phải làm, muốn nói chuyện với con."

Giọng điệu của anh bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí còn mang theo một loại "cảm giác trang trọng" có chủ ý, khiến cả hai mẹ con đều sửng sốt, đồng thời vang lên cảnh báo trong lòng. 

Lâm Hy Nguyệt đặt miếng giẻ xuống, lau tay và ngồi xuống bàn với La Âm với vẻ lo lắng. 

Logan nhìn vợ và con trai đang ngồi cạnh nhau, ánh mắt anh nhìn qua nhìn lại trên khuôn mặt họ. Đôi mắt anh phức tạp như một bảng màu bị lật ngược, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và tê dại, nhưng cuối cùng, chúng lại lắng xuống một cách kỳ lạ thành một loại bình tĩnh gần như cam chịu số phận. 

Anh ta im lặng vài giây, như đang lấy hết dũng khí, rồi đột ngột đứng dậy, đi đến góc đường, nhặt chiếc túi dệt trông cũ kỹ hơn mà anh ta mang về. 

Dưới ánh mắt bối rối và lo lắng của hai mẹ con, anh thò tay vào túi lục lọi xung quanh rồi lấy ra một nắm đồ ném lên bàn ăn! 

Trên mặt bàn gỗ thô ráp có vài gói giấy nhôm vuông nhỏ nằm rải rác, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Dưới ánh sáng lờ mờ, những dòng chữ "siêu mỏng", "điểm nổi", "niềm đam mê" và các hoa văn rõ ràng khác trên bao bì hiện lên mờ nhạt - đó là những hộp bao cao su chưa mở! 

Đôi mắt của La Âm đột nhiên mở to và miệng anh ta mở rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào! 

Đầu óc tôi như bị sét đánh và trống rỗng! 

Anh ấy thường nhìn thấy thứ này trong làng và thường thổi nó lên như một quả bóng bay khi còn nhỏ...

Nhưng khi lớn lên, tôi dần dần hiểu ra điều này nhằm mục đích gì nên không bao giờ thổi bay nó nữa. 

Bây giờ, anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy! Cha...Cha thực sự...lấy thứ này ra và ném cho họ? ! Cái này... cái này có nghĩa là gì? ! 

Lâm Hy Nguyệt cũng hoàn toàn choáng váng. Máu trên mặt cô lập tức nhạt đi, sau đó lại dâng lên, chuyển sang màu đỏ. 

Như bị thứ gì đó đốt cháy, cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, ngón tay run run chỉ vào những thứ trên bàn, giọng nói đổi giọng: "Logan! Anh... anh lại hát bài hát nào vậy?!"

Logan nhìn vẻ mặt kinh ngạc của họ, trên mặt nở một nụ cười cực kỳ cay đắng, xấu hơn cả khóc. 

Anh lại ngồi xuống, dùng hai tay xoa mặt, giọng mệt mỏi và khàn khàn, nhưng lại mang theo một loại "lý trí" rùng rợn: "Tôi không điên... Tôi đã... tự mình suy nghĩ rất nhiều trong hai ngày qua..." Anh ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn xà nhà trên mái nhà, như đang nói với không khí, "Tôi... thậm chí có thể làm những việc còn tệ hơn cả động vật như tập hợp bố tôi và con dâu của chính mình... Còn có điều gì mà tôi không thể chấp nhận được không?"

Lời nói của anh giống như những con dao lạnh, cắt ra những vết thương không thể chịu nổi nhất của anh và làm chúng rỉ máu. 

"Anh xin lỗi vì đã để em trở thành góa phụ... Anh không nỡ tìm người ngoài... tìm cha anh... mà em không vui..." Ông dừng lại, chậm rãi đưa mắt nhìn lại con trai Lạc Nhân. Ánh mắt của anh khiến Lạc Nhân rùng mình. "Suy nghĩ kỹ... để Đậu Đình... để con trai của ta thay thế ta... xem ra... hình như không khó chấp nhận như vậy..."

“Ít nhất…” Hắn khóe miệng giật giật, lộ ra vẻ mặt vặn vẹo, “Tin tốt không truyền đến người ngoài… đúng không?”

Logic trong tuyên bố này thật sai lầm! Lâm Hi Nguyệt toàn thân run lên, môi run run, nhưng lại không nói được một chữ. 

Logan ngừng nhìn họ và lại tập trung mắt vào bao cao su. Giọng điệu của anh trở nên cực kỳ bình tĩnh, thậm chí cứng nhắc như đang giao nhiệm vụ: "Đây là những thứ dành cho em. Từ giờ trở đi... hãy chú ý đến biện pháp an toàn."

Hắn ngước mắt lên, sắc bén nhìn Lâm Hi Nhạc, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói: "Đặc biệt là ngươi! Bảo trọng hắn! Đừng để có thai! Nếu không, ngươi sẽ sinh ra một kẻ què quặt, ngu ngốc, ngu ngốc, hại hài tử, hại gia đình! Đó thực sự là một tội ác!"

Sau đó, hắn duỗi ra ba ngón tay, giọng điệu trịnh trọng nói như đang ban chiếu chỉ của hoàng đế: "Ta chỉ yêu cầu ba! Ba vạch đỏ! Không ai có thể vượt qua!"

"Đầu tiên!" Anh ta cong ngón tay: "Chúng ta phải có biện pháp! Chúng ta không được phép mang thai! Đây là một quy tắc sắt!"

"Thứ hai!" Ngón thứ hai cong lên: "Ngươi phải làm việc bí mật! Không được để người khác biết! Ta sẽ giữ miệng ngươi! Nếu có tin đồn nào lọt ra ngoài..." Ánh mắt hắn sắc bén, không nói lời tiếp theo, nhưng sự uy hiếp đã lộ rõ.

"Thứ ba!" Anh ta cong ngón tay cuối cùng và nói những lời kinh thiên động địa nhất: "Hai người... không thể lộn xộn như thế này được! Hai ngày nữa, tôi sẽ tổ chức đám cưới cho hai người! Chỉ ba chúng ta thôi! Tôi sẽ làm người chứng kiến! Chỉ là hình thức thôi, cũng tính... cũng tính là địa vị!"

"Bùm——!"

La Âm cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và não anh hoàn toàn bị đóng băng! 

Tổ chức... một đám cưới? ! 

Anh ta... cưới mẹ ruột của mình? ! 

Điều này không còn buồn cười nữa, điều này đơn giản là điên rồ! 

Đó là cảnh tượng chỉ xuất hiện trong những cơn ác mộng ngớ ngẩn nhất! 

Anh đột nhiên quay đầu nhìn mẹ mình, phát hiện mẹ cũng đang kinh ngạc nhìn sang, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi, ngớ ngẩn và có chút hoang mang hoảng sợ. 

"Ba điểm trên!" Giọng nói của Logan cắt đứt sự bối rối của anh, với một quyết tâm lạnh lùng cuối cùng, "Nếu anh vi phạm... anh sẽ phải chịu hậu quả!"

Nói xong lời này, hắn tựa hồ đã hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, toàn thân thả lỏng, nhưng dường như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn, khiến hắn trông già nua và mệt mỏi. 

Trong phòng có một sự im lặng chết chóc. Chỉ có những chiếc túi giấy nhôm nhỏ trên bàn phản chiếu thứ ánh sáng kỳ quái dưới ánh đèn. 

Thật lâu sau, Lạc Căn tựa hồ lại nhớ tới cái gì. Ông quay đầu lại và nhìn con trai mình, La Âm, người vẫn đang bị sốc và không thể phục hồi bằng ánh mắt phức tạp. Giọng điệu của anh ta thậm chí còn chứa đựng một chút... hoa hồng? 

“Đậu Đinh…” Giọng anh trầm xuống, “Từ giờ trở đi... anh sẽ thực sự là người đàn ông của cô ấy... Để mắt tới mẹ anh... đừng để bà ấy... bị người khác cướp mất…”

Anh ta dừng lại, giọng điệu trở nên có chút u ám và không rõ ràng: "Nếu bạn không thể tự bảo vệ mình... thì... đó không phải việc của tôi..."

Những lời này giống như một cơn lạnh lùng, giống như một chiếc gông cùm nặng nề, đột nhiên đặt lên cổ Lạc Nhân! Anh lập tức cảm nhận được một áp lực ngột ngạt và sự phi lý vô biên! 

Cha anh ấy... lại nhờ anh ấy "chăm sóc" mẹ mình? Là “chồng”? Đây là loại thế giới gì vậy? 

Logan nói xong liền phớt lờ hai mẹ con đang hóa đá. Anh lặng lẽ đứng dậy, khom lưng như một cái xác bị rút cạn linh hồn, chậm rãi bước về phòng và đóng cửa lại. 

Trong phòng chính chỉ còn lại Lạc Nhân và Lâm Hi Nguyệt, im lặng nhìn nhau hồi lâu, đối mặt với “biện pháp an toàn” bày đầy trên bàn và “hợp đồng đính hôn” có thể phá vỡ quan điểm của họ. 

Những ngọn đèn lắc lư, kéo dài bóng của chúng và vặn xoắn trên tường, như thể cho thấy ngôi nhà này đã hoàn toàn rơi vào một vực thẳm tối tăm và điên cuồng, không thể quay đầu lại. 

Hai ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà trở nên vô cùng vi tế, giống như một cánh cung căng đến cực điểm, căng thẳng nhưng lại tràn ngập sự chờ đợi kỳ lạ và dính chặt. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt dường như đã thay đổi. 

Cô không còn nheo mắt nhìn Lạc Nhân như trước nữa mà thay vào đó cố tình giữ khoảng cách xa với anh. 

Nhưng thay vì làm cho Lạc Nhân cảm thấy thoải mái, “cảm giác xa cách” này lại giống một trò trêu chọc thầm lặng và khéo léo hơn. 

Cô bắt đầu chú ý hơn đến việc ăn mặc. Ngay cả khi ở nhà, cô cũng chải tóc tỉ mỉ, mặc quần áo sạch sẽ, vừa vặn và thỉnh thoảng thoa một loại kem thơm nhẹ. 

Tư thế bước đi của cô ấy dường như đã thay đổi, eo hơi đung đưa và hông đung đưa, tạo cho cô ấy vẻ trưởng thành và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ ở độ tuổi này. 

Nhìn vào mắt Lạc Nhân, đó không còn chỉ là tình mẫu tử hay sự say mê của người tình mà là một thứ ánh sáng phức tạp, sâu thẳm hơn xen lẫn sự chiếm hữu, kỳ vọng và thậm chí là một tia… dò xét, như thể cô đang đo đạc một kho báu sắp hoàn toàn thuộc về mình. 

Hơi thở cám dỗ mơ hồ và chết người này cứ như một chiếc lông vũ chạm vào dây thần kinh nhạy cảm và bồn chồn của La Âm. 

Anh ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, và anh ấy đã học được mùi vị của tủy. Việc “kiêng khem” mấy ngày liên tiếp đã tích tụ rất nhiều năng lượng trong cơ thể anh, không có nơi nào để trút bỏ, khiến anh gần như phát điên vì điều đó. 

Anh nhìn mẹ mình những cảm xúc đa tình đa dạng dường như vô tình bộc lộ. Miệng anh khô khốc, đầu óc lang thang như cá mắc câu, cảm giác khó chịu và lo lắng. 

Nhưng đồng thời, một nỗi bất an và bối rối sâu sắc hơn cũng lan tràn trong lòng anh. 

Lời “giao phó” và “đính hôn” của cha ngày ấy như tảng đá khổng lồ đè lên trái tim non nớt của anh. 

Cậu ấy chỉ mới mười hai tuổi. Đáng lẽ anh phải chạy quanh cánh đồng và tranh giành một miếng kẹo với mọi người nhưng lại bất ngờ được giao cho thân phận “chồng” và nhiệm vụ quan trọng là “bảo vệ” mẹ mình? 

Sự đảo ngược vai trò to lớn này không mang lại niềm tự hào mà mang lại nỗi sợ hãi và nghi ngờ nặng nề cho bản thân. 

Anh ấy thực sự có thể làm được điều đó? 

Liệu anh có thể bảo vệ mẹ mình khỏi bị người ngoài thèm muốn như một người đàn ông đích thực? 

Bạn có thể gánh vác trách nhiệm của một “người chồng” không? 

Người cha dường như thực sự có ý định buông bỏ hoàn toàn, đặt một phần gánh nặng lẽ ra phải đặt lên vai con trai mình một cách vặn vẹo. 

Loại “tin tưởng” này khiến Lạc Nhân cảm thấy ngột ngạt, thậm chí lần đầu tiên còn cảm thấy có chút hối hận - nếu biết cái giá phải trả để được ở gần mẹ mình nặng nề và điên cuồng như vậy, liệu anh có dấn thân không chút do dự không? 

Anh ấy không chắc chắn. Tương lai như sương mù dày đặc, không nhìn rõ phương hướng. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng bối rối và áp lực. 

Trong tâm trạng phức tạp đầy lo lắng, khao khát, bồn chồn và bối rối này, hai ngày trôi qua một cách chậm rãi và đau đớn. 

Vào ngày thứ ba, bầu không khí trong nhà đột nhiên trở nên khác thường. 

Cửa sân từ sáng sớm đã được bố tôi khóa từ bên trong. 

Trong sân có một số đồ trang trí màu đỏ không hợp lý, đơn giản nhưng bắt mắt - những chữ "Happy" màu đỏ cắt giấy quanh co được dán trên cửa sổ, và một vài dải vải màu đỏ được treo trên dây phơi. Dù tồi tàn nhưng họ vẫn ngoan cường tạo nên cảm giác “ăn mừng” đến lạ. 

Tim Lạc Nhân đập như thỏ. Anh mặc một bộ quần áo gần như không sạch sẽ và gọn gàng, bất lực đứng trong sân nhìn bố Logan, người cũng ăn mặc chỉnh tề và vẻ mặt phức tạp. 

Hôm nay bố tôi cạo râu và chải tóc bằng nước, nhưng không giấu được sự mệt mỏi trong ánh mắt và nỗi chán nản thấu xương. 

Ông nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười vô cùng cay đắng và tự ti. 

“Đậu Đinh…” anh khàn giọng nói: “Anh có nghĩ… bố tôi là kẻ hèn nhát không? Có xấu hổ không?”

Lạc Nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trống rỗng dường như có thể nhìn thấu lòng người của cha mình. Anh ta không nói nên lời trong giây lát, hai má nóng bừng, vừa xấu hổ, thương cảm vừa sợ hãi khiến anh ta không nói nên lời. 

Cha anh dường như không cần câu trả lời của anh. Anh ngước nhìn khoảng trời nhỏ được bao quanh bởi bức tường trong sân, và tự lẩm bẩm: "Bất cứ khi nào em... thực sự đứng vào vị trí của anh... em sẽ hiểu... có một số cảm giác còn khó chịu hơn cả cái chết..."

Anh ta thu lại ánh mắt và nhìn La Âm một lần nữa, với ánh mắt bình tĩnh như cam chịu: "Bây giờ nói về chuyện này có ích gì? Tôi đã làm rồi... giống như một người đàn ông... cứ nhận đi."

Lúc này, có tiếng "cạch" một tiếng, cửa phòng sau bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Lạc Nhân vô thức quay đầu lại nhìn, trong phút chốc, hơi thở của hắn đã ngừng lại! 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt bước ra ngoài. 

Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc váy màu đỏ rõ ràng đã được chuẩn bị cẩn thận và làm bằng chất liệu thông thường nhưng được cắt may khéo léo. Nó trông giống như một chiếc váy cô dâu kiểu cũ!

Khuôn mặt cô được trang điểm, tô son đỏ, búi tóc thường được chải cẩn thận, cài một chiếc kẹp tóc màu bạc mà cô không muốn đội. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, toàn thân cô như tỏa sáng. Một sự pha trộn ly kỳ, tươi sáng và quyến rũ giữa vẻ quyến rũ trưởng thành và sự nữ tính nhút nhát hiện lên trên khuôn mặt cô ấy! 

Cô ấy hơi cúi đầu, hai má ửng hồng, đôi mắt chuyển động với một vẻ mềm mại và cám dỗ mà bạn có thể lấy bất cứ thứ gì mình muốn. 

La Âm choáng váng, đầu óc trống rỗng, như thể lần đầu tiên anh thực sự nhận ra vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ mình như một “người phụ nữ”. 

"Anh đang làm gì ngu ngốc thế?!" Người cha ở bên cạnh thấp giọng thúc giục, trong giọng nói có chút đau khổ và thiếu kiên nhẫn: "Sao con không nhanh nắm lấy tay vợ con đi!"

Lạc Nhân tỉnh dậy sau một giấc mơ, tim đập loạn xạ, gần như dùng tay chân di chuyển về phía mẹ mình. 

Đối mặt với mẹ, người rất rạng rỡ nhưng lại có khí chất hoàn toàn khác, anh lo lắng đến mức lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Anh đưa tay ra với sự kiềm chế và thận trọng khác thường, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón tay lạnh giá của mẹ. Cổ họng anh khô khốc, anh vô thức thì thầm: "...Mẹ."

"Con vẫn gọi mẹ là mẹ à?!" Cha tôi hét lên bất mãn từ phía sau. 

Thân thể Lạc Nhân run rẩy. Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng, rụt rè nhưng đầy khích lệ và mong đợi của mẹ, một cảm giác dũng cảm không thể giải thích được và sứ mệnh phi lý chợt dâng lên trong lòng anh. 

Anh hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm, với giọng nói run rẩy, vụng về nhưng rõ ràng gọi ra danh hiệu gây sốc: "...Lão...vợ..."

Hai má Lâm Hi Nguyệt lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. Cô ấy đáp lại bằng một âm thanh rất nhẹ nhưng rõ ràng trong mũi, giống như tiếng muỗi khịt mũi: "...Hmm."

Tiếng “ừm” này giống như một dòng điện, ngay lập tức đánh tan mọi sự do dự và sợ hãi của Lạc Nhân! 

Khi cha anh Logan nhìn cảnh tượng kỳ lạ và "hài hòa" trước mắt này, các cơ trên mặt ông giật giật, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài dài chứa đầy ý nghĩa phức tạp vô tận. 

Anh bước tới chỗ hai mẹ con… không, “cặp vợ chồng mới cưới” đang đứng cạnh nhau. 

Anh ta lấy ra một mảnh giấy nhàu nát trong tay, mở ra, hắng giọng, với giọng điệu cực kỳ kỳ dị và trang trọng, như đang đọc một bài điếu văn, bắt đầu đọc: "Hôm nay, trời đất ở trên cao. Tôi, La Căn, xin làm chứng: Con trai tôi La Âm và vợ tôi Lâm Hy Nguyệt là mẹ con, nhưng họ lại yêu nhau... Từ hôm nay trở đi, chúng ta tự nguyện trở thành vợ chồng chính thức. Dù lý trí không thể thừa nhận nhưng trời đất có thể học hỏi từ đó." nó."

Giọng nói của anh vang lên khô khốc trong sân, mỗi lời nói đều như búa đập vào tim Lạc Nhân.

"Bây giờ, những người mới đến hãy nắm tay nhau và đứng cạnh nhau." Cha chỉ đạo.

Lạc Nhân được mẹ cô ôm chặt vào lòng, hai bóng người một lớn một nhỏ cứng đờ đứng cạnh nhau trước mặt cha cô.

"Quay lại. Quay lưng lại với tôi."

Hai mẹ con quay lại theo chỉ dẫn, quay mặt khỏi Logan.

"Thờ trời và đất!"

Lâm Hy Nguyệt nhẹ nhàng kéo La Âm, và cả hai từ từ quỳ xuống phía bầu trời bên ngoài cổng sân.

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Hai người họ quay lại và quỳ xuống lần nữa trước Logan, người đang đứng trước mặt anh với vẻ mặt đờ đẫn.

"Chúc mừng đôi!"

La Âm và mẹ anh quỳ xuống mặt đối mặt.

Lúc đó anh mới thực sự nhìn thấy những cảm xúc trong mắt mẹ - không còn chút do dự hay che giấu nào, chỉ có sự quyến rũ, tình yêu trần trụi, gần như tràn ngập và cảm giác thân thuộc ổn định.

Cứ như thể sau nghi lễ vô lý này, xiềng xích nào đó đã bị phá bỏ, một điều cấm kỵ nào đó đã trở thành “hợp lý”.

Cái nhìn này khiến trái tim của La Âm đột nhiên nóng lên, một dòng cảm xúc lẫn lộn giữa thành tựu to lớn và kích thích vô luân đã cuốn trôi mọi bất an!

Anh chợt cảm thấy mình như một anh hùng chinh phục thế giới, như một người trưởng thành thực sự!

Anh hào hứng cúi người xuống và cúi chào. Vì cử động quá mạnh nên cậu bé đã vô tình va trán vào mẹ. Cả hai người đều sững sờ một lúc, rồi người mẹ bật ra một tiếng cười rất nhẹ nhàng và đầy yêu thương.

"Nghi thức hoàn thành!" Giọng nói của cha dường như đã cạn kiệt hết sức lực, mang theo một loại trống rỗng như nhẹ nhõm, "Đưa hắn vào phòng tân hôn!" 

Từ "phòng cô dâu" dường như chứa đầy ma lực, khiến cơ thể hai mẹ con đồng thời run rẩy. 

Lâm Hy Nguyệt đứng dậy và nắm chặt tay La Âm. 

Lòng bàn tay cô có chút mồ hôi nhưng lại vô cùng chắc chắn.

Cô nắm tay anh quay về phía căn phòng ngủ quen thuộc dường như lúc này đã mang một ý nghĩa mới. 

Mỗi bước đi giống như hướng tới lối vào của một vực thẳm vô định, tối tăm và đầy cám dỗ. 

Vừa định bước vào cửa, Lâm Hi Nguyệt đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn chồng mình là Lạc Căn, người vẫn đang đứng trong sân như một thân cây già đang nhanh chóng héo úa. 

Đôi mắt cô phức tạp và khó hiểu, mang theo cảm giác tội lỗi, nhẹ nhõm và một chút thương hại. Cuối cùng, cô hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nói bằng một giọng rất nhẹ, nhưng đủ để cả hai người đàn ông có mặt đều nghe thấy: "Cảm ơn..."

Sau đó, cô không quay lại, kéo La Âm và dứt khoát bước vào bóng tối được phản chiếu mơ hồ bởi tấm lưới cửa sổ màu đỏ. 

Cửa sân đóng chặt, lời nói vui vẻ im bặt. Một nghi lễ xoắn xuýt đã đẩy hoàn toàn một gia đình vào vực thẳm đen tối mà từ đó không thể quay trở lại. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh, phát ra một tiếng “cạch” nhẹ nhàng, như thể cắt đứt hoàn toàn thế giới phi lý và thực tế bên ngoài. 

Trong nhà không có đèn, chỉ có đôi cửa sổ uốn cong bằng giấy đỏ có chữ "Hạnh phúc" lọt vào một chút ánh sáng mờ ảo nhuốm đỏ, khiến căn phòng vốn quen thuộc vốn có một lớp áo lạ lùng và mơ hồ. 

Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của kem dưỡng thể của mẹ, hòa với hơi thở cơ thể ấm áp đặc biệt mà chỉ khi tiếp xúc gần mới có thể ngửi thấy. Nó có vẻ đặc biệt rõ ràng và hấp dẫn vào lúc này. 

Tay Lạc Nhân vẫn bị mẹ nắm chặt, cậu có thể cảm nhận được hơi ẩm trong lòng bàn tay bà và một cơn run rẩy khó nhận thấy.

Tim anh đập như trống mất kiểm soát, đập vào lồng ngực, tiếng máu dồn dập vang vọng trong màng nhĩ. 

Sự phấn khích và “cảm giác sứ mệnh” trong buổi lễ vừa rồi nhanh chóng phai nhạt trong sự im lặng của sự cô độc, thay vào đó là một cảm giác chóng mặt thực sự hơn xen lẫn nỗi sợ hãi tột độ, sự phấn khích tột độ và cảm giác bị phản bội thấu xương. 

Lâm Hi Nguyệt buông tay ra, nhưng cũng không có lập tức động đậy. 

Cô đứng quay lưng về phía anh, đứng trước mặt Kang, hơi cúi đầu. Chiếc váy cưới màu đỏ tôn lên những đường cong đầy đặn và duyên dáng của tấm lưng cô. 

Cô ấy lặng lẽ đứng như vậy, như thể đang bình tĩnh lại, hoặc đang xác nhận điều gì đó cuối cùng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt nghiêng nghiêng của cô ấy mềm mại và thánh thiện, nhưng vì cơ thể màu đỏ rực rỡ và hoàn cảnh lúc này, cô ấy toát ra một loại bùa mê ly kỳ và cấm kỵ. 

Lạc Nhân sững sờ tại chỗ, không biết phải làm sao, cổ họng khô khốc. 

Anh không biết phải làm gì hay nói gì. 

Gọi là "Mẹ"? 

Hay... "vợ"? 

Hai danh hiệu này đang đấu tranh trong đầu anh, khiến anh bối rối. 

Cuối cùng, Lâm Hi Nguyệt chậm rãi quay người lại. 

Đôi má cô xinh đẹp như quả đào, quả mận dưới ánh đèn đỏ, đôi mắt vốn thường hung dữ hay dịu dàng lúc này lại ngập trong nước, nhìn thẳng vào anh. Có sự nhút nhát, kỳ vọng, quyết tâm và một lòng sùng đạo gần như hy sinh mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Cô từng bước một đến gần anh, bước đi rất nhẹ nhàng nhưng lại như đang dẫm lên trái tim Lạc Nhân. Cho đến khi mũi họ gần như chạm vào nhau, cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng và nhanh của anh phả vào mặt mình. 

“Đậu Đinh…” Cô nói với giọng khàn khàn. Đó không còn là giọng điệu mắng mỏ hay an ủi thường thấy mà đầy nữ tính, nhẹ nhàng cám dỗ. "Bây giờ...chỉ còn lại chúng ta..."

Cô đưa tay ra, đầu ngón tay có chút lạnh lẽo, nhẹ nhàng chạm vào gò má nóng bỏng của Lạc Nhân, vuốt ve nó một cách chậm rãi và chiếm hữu. Sự đụng chạm khiến toàn thân Lạc Nhân run lên, một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của hắn. 

"Gọi cho tôi..." cô dẫn đường, mắt mờ đi, "Gọi cho tôi..."

La Âm nhìn đôi môi đỏ mọng trong tầm tay, ngửi mùi hương quyến rũ của cô, bị cuốn theo sự cám dỗ to lớn và sự "hợp pháp" mà buổi lễ mang lại. Anh nuốt nước bọt, lấy hết can đảm và gọi bằng giọng thở dốc: "...vợ..."

Cuộc gọi này giống như bật một công tắc bị cấm. 

Đôi mắt của Lâm Hy Nguyệt ngay lập tức bùng nổ với sự sáng chói đáng kinh ngạc. Cô rên rỉ, kiễng chân lên, áp đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình vào đôi môi còn non nớt của Lạc Nhân! 

Đây không phải là nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai mẹ con mà là một nụ hôn sâu gần như mang tính săn mồi và đầy dục vọng. 

Cô thô bạo cạy răng anh ra nhưng nhiệt tình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn như một con rắn linh hoạt, quấn lấy anh, hút lấy anh, đưa hơi thở độc đoán và ngọt ngào mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có thể đưa vào miệng anh. 

Đầu óc Lạc Nhân hoàn toàn trống rỗng, mọi lý trí và sợ hãi đều bị đốt cháy bởi nụ hôn bất ngờ và vô cùng mãnh liệt này. 

Anh đáp lại theo bản năng, vòng tay thật chặt quanh vòng eo mềm mại và đàn hồi của mẹ, ấn mẹ mạnh hơn vào người anh, như muốn cọ xát cô vào cơ thể anh. 

Cả hai vấp ngã và ngã xuống chiếc giường phủ ga đỏ mới toanh. 

Bàn tay của Lâm Hy Nguyệt bắt đầu cởi nút quần áo của La Âm một cách háo hức nhưng mang theo một cảm giác nghi thức. 

Ngón tay cô khẽ run, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt, phía trên đỏ tươi lờ mờ dù trong ánh sáng mờ ảo, tràn đầy cám dỗ trưởng thành. 

Lạc Nhân cũng run rẩy kéo chiếc váy cưới màu đỏ chói của mẹ mình. 

Tiếng quần áo ma sát, tiếng thở dồn dập và tiếng chó sủa thỉnh thoảng ngoài cửa sổ hòa quyện vào nhau tạo nên một đêm buồng tân hôn vừa lạ vừa ấm áp. 

Khi dấu vết kiềm chế cuối cùng được gỡ bỏ và hai cơ thể ép vào nhau mà không có bất kỳ sự che chắn nào, sự tiếp xúc quen thuộc nhưng mới lạ do tình huống này gây ra khiến cả hai đều thở dài hài lòng. 

Làn da của mẹ mịn màng và mát lạnh như lụa mịn, còn thân hình trẻ trung của Lạc Nhân như ngọn lửa đang cháy. 

Lâm Hy Nguyệt nằm ngửa trên tấm ga trải giường màu đỏ, mái tóc đen xõa ra, cơ thể trắng nõn dưới ánh sáng đỏ mờ ảo, những đường cong nhấp nhô thật quyến rũ. 

Cô khẽ mở chân ra, lãnh thổ sâu thẳm và bí ẩn mà Lạc Nhân vốn đã quen thuộc dường như được bao phủ trong một vầng hào quang thánh thiện và dâm đãng, chờ đợi sự khám phá và chiếm hữu của "chồng" cô. 

Lạc Nhân nằm trên người cô, nhìn thân thể đẹp đến nghẹt thở bên dưới, cảm giác chinh phục và chiếm hữu to lớn tự nhiên dâng lên. 

Anh không còn là đứa trẻ lén lút, sợ sệt mà là “người chồng” được “lễ nghi” chứng nhận. 

Sự thay đổi danh tính này làm tê liệt thần kinh của anh như rượu mạnh, khuếch đại mọi giác quan và ham muốn của anh. 

Anh cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, rồi đến cằm, cổ, xuống tận dưới… như một kẻ hành hương ngoan đạo và tham lam, tôn thờ thánh địa vốn thuộc về mình. 

Những nụ hôn của anh lúc nhẹ nhàng, lúc mãnh liệt, để lại dấu ấn riêng trên cánh đồng tuyết. 

Lâm Hy Nguyệt nhắm mắt lại, những tiếng rên rỉ ngắt quãng không thể kiểm soát thoát ra từ cổ họng. 

Bàn tay cô luồn vào mái tóc đen dày của Lạc Nhân, lúc nhẹ nhàng vuốt ve, lúc lại ấn mạnh, dẫn dắt động tác của anh. 

Cơ thể bà như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn, khẽ run lên trước sự vuốt ve của con trai. 

Cuối cùng, khi Lạc Nhân bước vào đầm lầy ấm áp và ẩm ướt, hai người đồng thời thở dài một hơi, như thể tâm hồn đang run rẩy. 

Lần này, sự hoảng loạn và lén lút trước đây đã không còn nữa, thay vào đó là sự trang trọng và buông thả mang tính nghi thức đến lạ. 

Các động tác đi từ chậm đến nhanh, từ giật đến khéo léo. 

Ánh sáng và bóng tối màu đỏ ném hai hình bóng nhấp nhô đan xen chặt chẽ lên tường, bóp méo và phóng đại chúng, giống như cảnh tượng ngớ ngẩn nhất trong một vở múa rối bóng. 

Mồ hôi ướt đẫm tấm ga trải giường màu đỏ, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, đặc biệt. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Hi Nhạc không còn bị đè nén nữa mà trở nên cao vút du dương, mang theo cảm giác sảng khoái hoàn toàn. 

Cô ôm chặt lấy cậu bé và quấn hai chân quanh eo cậu, như muốn nuốt chửng cậu hoàn toàn. 

Trong không gian nhỏ bé được bao bọc bởi màu đỏ và biệt lập với thế giới này, cô tạm thời quên đi mọi đạo đức, xấu hổ và bối rối trong tương lai mà chỉ đắm chìm trong thú vui đồi trụy do thân thể trẻ tuổi này mang lại. 

La Âm cũng cảm thấy sức mạnh và sự hài lòng to lớn trước sự thân thiết chưa từng có này khi được chấp nhận và khuyến khích hoàn toàn. 

Anh ta giống như một con báo nhỏ không biết mệt mỏi, nỗ lực chạy nước rút, mỗi lần đi sâu, anh ta dường như đang tuyên bố quyền sở hữu của mình với thế giới. 

Không biết qua bao lâu, cơn bão dần dần lắng xuống. 

Lạc Nhân gục trên bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ, thở hổn hển, cơ thể vẫn co giật nhẹ vì được giải thoát quá mức. 

Lâm Hy Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, đôi mắt mờ mịt nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn vầng trăng kỳ lạ được giấy đỏ lọc ra, trên mặt lộ ra vẻ lười biếng và đỏ bừng. 

Bóng của ngọn nến đỏ thật sâu, căn phòng thật vô lý. Đêm nay như một vết nhơ dày đặc, mãi mãi in sâu vào cuộc đời họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bờ sông

Sáng thứ bảy, La Âm bị đánh thức bởi một cơn ác mộng kỳ quái. 

Trong giấc mơ, cậu và mẹ dường như vẫn còn ở trong căn phòng có tấm biển đỏ dán trên nhưng Teddy bằng cách nào đó đã xông vào, cười toe toét hung dữ, vung vẩy chiếc gậy màu nâu bẩn thỉu có kích thước khủng khiếp và muốn vồ lấy mẹ mình. 

Người mẹ kinh hoàng bỏ chạy nhưng người cha Logan đứng sang một bên. Thay vì ngăn cản, hắn lại vô cảm hét lên như người chủ lễ: "Đầu lạy trời đất! Lần thứ hai lạy cao điện! Vợ chồng lạy nhau!" Nhưng “cặp đôi” đã trở thành mẹ và Teddy! 

Anh muốn lao tới nhưng cơ thể lại không thể cử động như bị kẹp chặt. Anh chỉ có thể bất lực nhìn… Cuối cùng, cảnh tượng tan vỡ, anh đột nhiên ngồi dậy, người đầy mồ hôi lạnh. 

Ngoài cửa sổ trời đã sáng, mặt trời có chút chói mắt. Anh thở hổn hển và ngơ ngác nhìn xung quanh - đó là phòng anh, những bức tường đất quen thuộc, chiếc bàn đổ nát, mọi thứ đều vô cùng bình thường. 

Anh xỏ giày và bước ra khỏi phòng. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. 

Trong sân, những đồ trang trí màu đỏ rực rỡ của ngày hôm qua - dòng chữ "Hạnh phúc" trên cửa sổ, những dải vải đỏ trên dây phơi - tất cả đều biến mất, như chưa từng tồn tại. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, đeo tạp dề, đang nhào bột khéo léo ở cửa bếp, chuẩn bị hấp bánh bao. Ngọn lửa trong bếp kêu lách tách và khói cuộn lên. 

Cha của anh, Logan, đang ngồi trên ngựa trong sân, nói chuyện với một số dân làng đến thăm vào sáng sớm. Họ đang nói về những vấn đề tầm thường như phân chia ranh giới đất đai cho nhà nào trong làng và chọn hạt giống nào cho năm tới. Dân làng thỉnh thoảng gật đầu đồng ý.

Bức tranh bình lặng và thậm chí ấm áp thường ngày này giống như một chậu nước lạnh dội vào tâm trí hỗn loạn và nóng bỏng của La Âm. 

Hắn sửng sốt một lát, mơ hồ cảm giác được cảnh tượng này... hình như đã từng thấy ở đâu rồi? 

Vâng, đây không phải là trường hợp của nhiều buổi sáng bình thường sao? 

Bố tôi tiếp dân làng, mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng, còn tôi thì buồn ngủ thức dậy…

"Đậu Đinh, cậu đứng ngây ra thế này làm gì? Sao không đi rửa mặt đánh răng nhanh đi? Chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi!" Mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Giọng điệu của cô ấy vẫn tự nhiên như mọi buổi sáng khác. Sau giờ làm, mặt cô đỏ bừng, ánh mắt bình thản, không có gì bất thường. 

La Âm trả lời một cách mơ hồ và lơ đãng bước về phía bể nước. 

Trong lúc tắm rửa, anh lén quan sát mẹ.

Cô ấy di chuyển gọn gàng và có vẻ chăm chú. Cô thỉnh thoảng trò chuyện với bố ở bên ngoài, nội dung cũng liên quan đến những vấn đề trong gia đình như bánh bao hấp có được đặt đúng cách hay không. 

Không có chút e thẹn, không có gì khác biệt, cô ấy giống như một bà nội trợ bình thường. 

Điều này càng làm tăng thêm sự nghi ngờ của La Âm. Chẳng lẽ... chuyện vô lý ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ? 

Tắm rửa xong, anh chậm rãi bước ra sân. Khi dân làng nhìn thấy anh, họ đều chào đón anh bằng nụ cười nịnh nọt: "Anh đã thức dậy rồi à? Càng lớn lên, anh càng có nhiều năng lượng hơn!"

"Ừ, nhìn anh chàng này đi, cậu muốn làm gì thì làm đi Jun!"

"Trưởng thôn, ngươi thật may mắn có được như vậy đứa con có triển vọng!"

Cha hắn, Lạc Căn, vẻ ngoài như thường lệ, thậm chí có chút dè dặt và uy nghiêm với tư cách là trưởng thôn, khiêm tốn xua tay: “Nhà thằng bé không tốt lắm, còn phải học hành chăm chỉ.”

Hình ảnh người cha yêu thương, người con hiếu thảo và một gia đình hạnh phúc hoàn toàn khiến Lạc Nhân rơi vào tình trạng bối rối. 

Hoặc mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ nên bố anh có thể bình thường như vậy; hay... là do anh ta có vấn đề về tâm thần và bị ảo giác thực tế? 

Trên bàn ăn sáng, mẹ tôi bưng bánh bao và cháo nóng hổi, ​​còn đặc biệt có một đĩa trứng tráng. 

Cha tôi bỏ dân làng đi ăn chung. 

Trên bàn ăn, dân làng tuôn ra những lời khen ngợi, khen Lâm Hy Nguyệt đức hạnh xinh đẹp, khen La Âm thông minh và nhạy bén. Cuối cùng, họ kết luận: "Lạc thôn trưởng, ông quả thực là một người có đức hạnh. Ông cưới được một người vợ tốt như vậy và sinh ra một đứa con trai ngoan như vậy. Ông khiến người khác ghen tị!"

Điều khiến La Âm gần như phun hết thức ăn trong miệng ra là bố anh, La Căn, đã bật cười. Giọng điệu của anh không giấu giếm, thậm chí còn tự hào quá mức: "Haha, đều là những người yêu mến tôi! Tôi chẳng có gì ngoài may mắn!"

Lạc Nhân cúi đầu gắp cơm trong bát một cách liều lĩnh, lòng tràn ngập cảm xúc. 

Điều này thật bất thường! 

Nếu hôm qua là thật thì làm sao bố tôi có thể cư xử bình thường, thậm chí tự mãn như vậy? 

Điều này hoàn toàn phi logic! 

Cuối cùng, sau khi dùng bữa xong, bố tôi nói vài lời với dân làng về việc chuẩn bị cày xuân và những chính sách mới từ cấp trên rồi đứng dậy tiễn khách. 

Lạc Nhân đang bối rối nên cũng đi tới cửa sân, muốn hít thở chút không khí. 

Lúc này, anh tình cờ nghe được cuộc trò chuyện trầm thấp của hai ông già độc thân giữa những người dân làng đã đi bộ cách đó hơn mười mét. Giọng điệu của họ ngay lập tức chuyển từ tôn trọng sang thô tục và oán giận không chút nao núng: "A! Cái quái gì vậy! Tên thái giám vô dụng Logan đó thật sự đang chiếm giữ nhà vệ sinh chứ không phải đi ỉa!"

"Đúng vậy! Con khốn Lâm Hy Nguyệt đó, nhìn bộ ngực kia, cái mông và quả bóng đó, chậc chậc...cô ta mù thật rồi!"

“Nếu tôi để yên, tôi sẽ cho cô ấy mỗi năm một đứa con! Làm sao tôi còn có thể biến cô ấy thành góa phụ được?”

"Này, nói cho tôi biết...chúng ta có cơ hội...giúp trưởng thôn Luo 'chăm sóc' vợ ông ấy không?"

"Biến khỏi đây đi! Anh có đáng bị như vậy không? Tôi cũng gần như vậy!"

Sau đó vang lên một tràng cười ngầm, tục tĩu. 

La Âm nghe vậy vô cùng tức giận và nắm chặt tay. Những lão nhân này không biết xấu hổ! Anh dùng lực đóng sầm cửa sân để chặn những lời nói bẩn thỉu đó, thầm chửi rủa trong lòng. 

Khi trở lại sân, tôi thấy bố tôi đang nằm ngửa trên chiếc ghế tựa cũ kỹ, trên tay cầm một tờ báo không rõ mực. Anh ấy dường như đang đọc nó, nhưng dường như anh ấy không đọc nó. 

Anh liếc nhìn Lạc Nhân, không nói gì, tiếp tục “tập trung” vào ấn phẩm trên tay. 

Lạc Nhân mở miệng, muốn hỏi cái gì đó, chẳng hạn như "Hôm qua...", nhưng khi lời nói ra đến môi, nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh thậm chí xa cách của cha mình, hắn lại nuốt xuống. 

Nếu thật sự là nằm mơ, nếu hỏi câu này, chẳng phải là yêu cầu đánh sao? 

Anh lặng lẽ trở về nhà, nơi mẹ anh đang rửa bát. 

Anh im lặng giúp dọn bàn ăn rồi trốn về căn phòng nhỏ, ngồi trước bàn, trải bài tập ra nhưng không đọc được một chữ, trong đầu tràn ngập sự tương phản to lớn giữa hôm qua và hôm nay. 

Đúng lúc hắn đang bồn chồn thì cánh cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt bước vào, trên tay cầm một miếng giẻ rách, như thể bà vừa làm xong việc. Cô dùng tay đóng cửa lại, di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ rồi ngồi xuống cạnh Lạc Nhân. 

Một mùi hương xà phòng quen thuộc và sự mềm mại đặc trưng của phụ nữ ngay lập tức bao quanh Lạc Nhân. Cơ thể anh hơi cứng lại và nhịp tim anh bất giác tăng tốc. 

Anh cảm nhận được hơi thở quyến rũ phát ra từ mẹ anh bên cạnh, đầu óc anh quay cuồng. 

Anh lấy hết can đảm để thử gọi ra cái tên gây sốc đó, nhưng anh sợ tất cả chỉ là ảo ảnh, anh sẽ bị mẹ giật điện và bị bố tát một cái. 

Hắn do dự hồi lâu, kìm nén được mặt đỏ bừng, cuối cùng dùng giọng nói nhỏ như ruồi, rụt rè gọi: "...Mẹ..."

Vừa dứt lời, anh cảm thấy khí tức của mẹ mình bên cạnh đột nhiên thay đổi! 

Lâm Hi Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn hắn. Đôi mắt thường dịu dàng hay dữ tợn của cô ấy đột nhiên bùng lên một tia sáng rất hung hãn và rực lửa. Cô ấy hoàn toàn khác với bà nội trợ đảm đang trong bếp vừa rồi! 

Khóe miệng cô cong lên một nụ cười khiêu khích, giọng nói trầm thấp, khàn khàn đến thấu tim: "Hả? Cái gì? Mới có một đêm thôi... mà anh không thừa nhận à? Cha già--"

Cô thốt ra ba chữ cuối cùng, đầy trêu chọc, tràn đầy sự thân mật và chiếm hữu không thể nghi ngờ. 

Bùm, La Âm cảm thấy một làn sóng nhiệt khổng lồ xen lẫn cảm giác sảng khoái, nhẹ nhõm và hưng phấn tột độ lập tức tràn vào cơ thể mình! 

Không phải là một giấc mơ! 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua đều là sự thật! 

Đám cưới ngớ ngẩn đó, căn phòng cô dâu rực lửa đó, tất cả đều tồn tại! 

Sự ngạc nhiên to lớn khiến anh choáng ngợp, và anh không còn có thể quan tâm đến bất kỳ sự do dự và sợ hãi nào nữa. Anh đột nhiên quay người lại, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của mẹ, vùi mặt vào cánh tay nồng nàn mùi pháo hoa nhưng vẫn còn ấm áp của mẹ, tham lam gọi bằng một giọng khàn khàn nhưng vô cùng trong trẻo và kích động: "Lão...vợ! Em thực sự là vợ của anh!"

Lâm Hy Nguyệt mềm mại trong vòng tay của anh và cười khúc khích thỏa mãn. Cô đưa tay ôm lại anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, thở vào tai anh: "Thằng ngốc... bây giờ anh có tin không? Sau này, anh chỉ có thể gọi em như vậy khi không có ai ở bên cạnh... nhớ chứ?"

"Hãy nhớ! Vợ!" Lạc Nhân gật đầu mạnh mẽ, tảng đá to lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, thay vào đó là cảm giác hạnh phúc rắn chắc và vặn vẹo. 

Hiện thực và phi lý đan xen nhau. Trong sự cân bằng kỳ lạ này, gia đình này cuối cùng đã tìm thấy một “bình thường” đen tối chỉ có ở mình. 

Nắng chiều ấm áp xuyên qua những đám mây thưa thớt, phủ lên làng mùa thu một màu vàng lười biếng. 

Lâm Hi Nhạc xách một thùng lớn quần áo giặt vào phòng hét lớn: "Đậu Đinh, theo mẹ ngươi sang sông!"

Lạc Nhân đáp lại. Khi nhìn thấy mẹ đang đứng trong sân đợi mình, đôi mắt anh không khỏi sáng lên, nhịp tim đập nhanh vài nhịp. 

Sau “phòng tân hôn” vô lý và rực lửa tối qua, mẹ tôi như được tiếp thêm một luồng sinh khí mới. 

Cô vẫn mặc bộ quần áo giản dị giản dị nhưng có một sức hút như nước không thể che giấu chảy giữa lông mày. 

Hai má cô trắng nõn hồng hào như những cánh đào được mưa xuân làm ướt, đôi môi trông đặc biệt hồng hào và căng mọng. 

Khi cô bước đi, vòng eo của cô có vẻ mềm mại hơn bình thường và cặp mông lắc lư quyến rũ hơn. Toàn bộ dáng người của cô ấy trông giống như một nữ thú vừa mới ăn tiệc và đang bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành của mình. Mỗi ánh mắt, mỗi cử động đều mang một cái móc vô hình, chạm mạnh vào trái tim sớm trưởng thành và không ngừng nghỉ của La Âm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đi thôi!" Lâm Hy Nguyệt cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt chằm chằm của con trai mình, trừng mắt giận dữ với anh, nhưng trong mắt cô không có sự tức giận, thay vào đó là một chút tự hào và ngọt ngào khi được khen ngợi. 

La Âm cười khúc khích và nhanh chóng bước tới nhận lấy chiếc thùng từ tay mẹ. Hai người sóng vai nhau đi đến con sông ngoài làng. 

Trên đường đi, thỉnh thoảng anh lén liếc nhìn mẹ. Anh chỉ cảm thấy hôm nay anh không thể có đủ cô ấy. Những cảm xúc si tình phát ra từ xương cốt khiến miệng anh khô khốc và trái tim anh như bị mèo con cào cấu. 

Bờ sông yên tĩnh, chỉ có tiếng nước chảy róc rách và thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo. Chọn một nơi có dòng nước êm dịu và những tảng đá lớn bằng phẳng trên bờ, Lâm Hy Nguyệt xắn tay áo lên, ngồi xổm xuống và bắt đầu giặt quần áo. 

Tư thế ngồi xổm của cô để lộ những đường cong quyến rũ nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Đặc biệt, cặp mông căng tròn như trái đào chín của cô càng trông thẳng và đầy đặn hơn nhờ tư thế ngồi xổm. Chiếc quần bó sát tạo thành một vòng cung ly kỳ, hơi đung đưa khi cô giặt quần áo, giống như hai đĩa bột lên men đàn hồi, giống như con lăn đá nhịp nhàng khi kéo cối xay, toát ra bầu không khí sinh sản nguyên thủy, mạnh mẽ và cám dỗ tình dục. 

Lạc Nhân đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng này, cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới truyền đến đỉnh đầu, cảm giác bồn chồn mà anh đã kìm nén trên đường lại dâng trào. 

Anh ta nhìn quanh như một tên trộm, xác nhận rằng hai bên bờ sông không có ai, ngoại trừ tiếng lau sậy khô xào xạc trong gió. 

Anh ta liều lĩnh đến mức không thể nhịn được nữa. Cậu lặng lẽ ngồi xổm sau lưng mẹ, duỗi bàn tay còn non nớt nhưng đã bồn chồn của mình ra, từ phía dưới nhẹ nhàng thăm dò ôm một bên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc khi bạn chạm vào lần đầu tiên. Qua lớp vải mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mịn màng của làn da bên dưới. 

Động tác cọ rửa của Lâm Hi Nguyệt đột nhiên dừng lại, thân thể cứng ngắc, nhưng không ngờ, cô không lập tức mắng hay đẩy anh ra. Cô chỉ dừng lại một lúc rồi tiếp tục công việc của mình như không có chuyện gì xảy ra, để bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của con trai đặt lên bộ phận nhạy cảm đó. 

Sự chấp nhận và chiều chuộng trong im lặng này giống như sự khích lệ tốt nhất. 

La Âm đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

Tay hắn bắt đầu không ngừng nhào nặn, cảm nhận được cảm giác cùng độ đàn hồi kinh người, đầu ngón tay thậm chí còn thăm dò trượt sâu hơn đến rìa khe núi thần bí. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của cậu cũng trèo lên lưng mẹ, lúng túng nhưng háo hức mò mẫm xuyên qua lớp quần áo, cuối cùng cũng tìm được đỉnh núi mềm mại mà cậu thèm muốn bấy lâu, khẽ run lên theo cử động của mẹ. 

"Ừ..." Hơi thở của Lâm Hy Nguyệt trở nên nhanh hơn rõ rệt, lực chà xát quần áo cũng mất nhịp, trên má cô hiện lên hai vệt hồng quyến rũ. 

Cô cuối cùng không nhịn được, quay người lại, liếc nhìn Lạc Nhân một cái, giọng nói như hổn hển, nhẹ nhàng chửi: "Đồ biến thái... tiểu khốn kiếp... không có ai có dung mạo đàng hoàng... Mẹ đang giặt đồ..."

Nhưng không có sự tức giận thực sự trong lời mắng mỏ. Thay vào đó, nó giống như một chiếc lông chim cù lét, giống một hình thức khích lệ và tán tỉnh trá hình hơn. 

Lạc Nhân càng bị khiêu khích không chịu nổi trước sự không sẵn lòng chào đón của cô, động tác trên tay của cô càng trở nên táo bạo và mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, Lâm Hy Nguyệt dường như hoàn toàn bị rung động bởi sự đụng chạm của con trai mình. 

Cô đột nhiên đặt bộ quần áo đã sờn một nửa xuống, lau bàn tay ướt đẫm vào tạp dề rồi đứng dậy, quay lại nhìn thẳng vào La Âm. 

Đôi mắt cô lúc này đã ngấn nước, đốt cháy sự khao khát và mời gọi trần trụi, không chút che giấu, như muốn ăn tươi nuốt sống Lạc Nhân. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra như xanh. 

"Mẹ... mẹ đợi ở đây..." Giọng nói của cô khàn đặc và nhớp nháp, cô chỉ vào thùng giặt bên cạnh, "Mẹ... Mẹ, qua bên kia... đi vệ sinh đi..."

Nói xong, không đợi Lạc Nhân đáp lại, cô quay người lại, không chút nao núng, thậm chí còn cố ý vặn vẹo đôi mông tròn trịa khiến Lạc Nhân mơ ước, đi về phía cánh đồng lúa miến cách đó không xa, nơi lá khô héo nhưng vẫn tươi tốt. 

Phạm vi vặn vẹo và lắc lư phía sau dường như đang âm thầm phát ra tiếng gọi nguyên thủy nhất. 

Lạc Nhân nhìn chằm chằm vào đường cong quyến rũ của cặp mông mẹ biến mất giữa thân cây lúa miến. Anh nuốt nước bọt và cảm thấy máu trong cơ thể đang sôi sục! 

Làm sao anh ấy có thể đợi được?

Gần như ngay khi bóng dáng mẹ anh biến mất, anh giống như một con báo nhỏ với mọi bản năng săn mồi trỗi dậy, đuổi theo mẹ không chút do dự và sốt ruột! 

Tiến vào cánh đồng lúa miến rậm rạp, ánh sáng đột nhiên mờ đi, xung quanh tràn ngập mùi đất và mùi lá chết. 

Lâm Hy Nguyệt được nhìn thấy đang đứng trong một không gian nhỏ rộng rãi, quay lưng về phía anh. Khi nghe thấy tiếng bước chân, cô quay lại với nụ cười ranh mãnh và quyến rũ trên môi. 

La Âm nhìn bóng dáng quyến rũ hơn của mẹ mình trong ánh sáng mờ ảo. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh gầm lên và vồ lấy cô như một con sói đói! 

"À!" Lâm Hy Nguyệt dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, cô mỉm cười kêu lên và nhanh nhẹn tránh sang một bên. 

La Âm lao mình lên không trung nhưng không kịp hồi phục. Anh ta ngã xuống đất, người đầy lá khô và bùn. 

"Pfft..." Lâm Hi Nguyệt nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh, không khỏi cười đến cành cây run rẩy, bộ ngực đầy đặn gợn lên những gợn sóng quyến rũ. 

Thay vì kéo anh, cô lại cố tình quay người lại, quay lưng về phía anh, nâng cặp mông tròn trịa khiến Lạc Nhân phát điên lên và vặn vẹo từ bên này sang bên kia một cách cường điệu. Động tác của cô ấy đầy sự trêu chọc và phóng túng tột độ, cô ấy nói bằng một giọng có thể đi sâu vào tận xương tủy: "Nào... con thú nhỏ... ngươi không có năng lực sao? Hãy đến và bắt tôi... nếu tôi bắt được bạn... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Sự khiêu khích trần trụi này ngay lập tức khiến mắt La Âm đỏ hoe! 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, thậm chí không thèm vỗ nhẹ vết bẩn trên người. Giống như một con bò đực hoàn toàn nổi giận, anh ta một lần nữa lao tới với sức mạnh liều lĩnh! 

Lần này Lâm Hi Nhạc không có né tránh nữa, mà là cười nịnh nọt, ngã xuống trên mặt đất đầy lá cao lương khô héo...

Sâu trong thân cây lúa miến rậm rạp, trên một bãi đất trống bị lật úp, hai cơ thể đang quấn chặt vào nhau. 

La Âm ấn chặt mẹ Lâm Hy Nguyệt xuống mặt đất phủ đầy lá khô. Miệng anh như người chết đuối đang tìm kiếm không khí, ngậm chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, tham lam mút lấy, trao đổi nước bọt vừa ẩm vừa nóng, phát ra âm thanh “xèo xèo” khiến người ta đỏ mặt. 

Lạc Nhân tràn đầy dục vọng, thô bạo cởi quần của mẹ mình, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng như củ sen mềm mại, để lộ khung cảnh kinh ngạc của thung lũng huyền bí giữa hai người. 

Anh sốt ruột đi kéo thắt lưng lại, mới phát hiện trong lúc vội vàng, chiếc thắt lưng đã bị thắt nút trong hoảng loạn. Anh càng cố gắng thì nó càng siết chặt hơn. 

"Mẹ... con... con không thể cởi trói được..." Lạc Nhân thở hổn hển, tạm thời tách ra bốn đôi môi đang dán chặt, giọng nói thiếu kiên nhẫn cầu xin như đang khóc. 

Lâm Hy Nguyệt vừa buồn cười vừa thích thú trước vẻ mặt lo lắng và vụng về của anh. Cô trợn mắt quyến rũ, duỗi bàn tay còn hơi mát của nước sông ra, cởi nút thắt bằng vài động tác khéo léo. 

Lập tức, nàng nóng lòng muốn dùng tay giúp mở ra lối vào thung lũng lầy lội. Giọng điệu của cô khẩn trương như thùng thuốc súng sắp được châm lửa: "Mau... đừng đợi... cho vào... nhanh lên..."

Lạc Nhân cảm giác như mình được tha thứ, ôm lấy mầm rễ non vốn đã cứng như sắt, lộ gân lá, áp vào lối vào của những nếp gấp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt giống như sa tanh đẹp nhất, dùng sức duỗi thẳng eo! 

"Ờ..."

"Hừm..."

Cùng với sự ôm chặt và bóp chặt của bức tường trơn trượt bên trong, một nửa khi xuyên qua khiến hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn tựa như đang run rẩy trong tâm hồn. 

Lúc này, vẻ mặt u ám của bố La Âm và lời cảnh báo “chú ý các biện pháp an toàn” đột nhiên hiện lên trong đầu La Âm. 

Động tác của hắn cứng đờ, trong nháy mắt toát mồ hôi lạnh - lần này hắn đi ra, hắn căn bản không mang theo thứ đó! 

"Đừng dừng lại... không sao đâu..." Lâm Hi Nguyệt bên dưới cô dường như cảm nhận được sự do dự của anh. Cô mở đôi mắt mờ mịt, ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh, thốt ra lời động viên như lời thì thầm của quỷ, “Anh ấy không biết…nhanh…mẹ muốn…”

Những lời này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức thiêu rụi sự tỉnh táo còn sót lại của Lạc Nhân! 

Hắn gầm lên, máu dâng trào, dùng lực đè lên háng, tàn nhẫn đưa toàn bộ phần còn lại vào vực sâu ấm áp! 

"Pfft——"

Một âm thanh trong trẻo, lạ lùng cùng với tiếng nước đánh dấu sự kết hợp trọn vẹn. 

Lâm Hy Nguyệt rên rỉ hài lòng, đôi chân thon dài như dây leo mềm mại lập tức quấn quanh vòng eo thon gọn của La Âm, khóa chặt anh vào cơ thể cô, như thể cô muốn hấp thụ toàn bộ cơ thể anh.

La Âm bắt đầu khuấy động không mệt mỏi. Trên cánh đồng lúa miến biệt lập này, anh dường như là chủ nhân duy nhất trên thế giới, và mẹ anh chính là chiến tích quý giá nhất của anh.

Anh tham lam nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ mình. Màu sắc tinh tế và ánh sáng ẩm ướt khiến trái tim anh đập mạnh. Anh nghiêng người về phía trước và hôn cô lần nữa. Chiếc lưỡi của anh độc đoán xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, khuấy động nó để hấp thụ thứ chất lỏng ngọt ngào tội lỗi vốn chỉ thuộc về mẹ anh. 

Lâm Hy Nguyệt thút thít, nhưng thay vì chống cự, cô lại đáp lại một cách cuồng nhiệt, chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy anh một cách mãnh liệt, tiếng rên rỉ tràn ra từ mũi cô ngày càng oi bức. 

Không biết qua bao lâu, Lạc Nhân cảm giác được bụng dưới của mình đang bị rừng đen dày đặc và xoăn của phần thân dưới của mẹ gãi xước. Cùng với toàn bộ phần dưới cơ thể ở sâu bên trong, có một cảm giác ngứa ngáy tê dại kỳ lạ. Cảm giác này thôi thúc anh đi nhanh hơn và mạnh hơn...

Cuối cùng, trong cơn chấn động dữ dội gần như xé nát tâm hồn, anh trút toàn bộ tinh hoa sự sống nóng bỏng của mình vào nơi sâu nhất trong kênh sinh mệnh không đáy của mẹ anh mà không hề dè dặt...

Sau cơn bão, thế giới trở lại im lặng, chỉ còn lại hai người thở dốc. 

Hai mẹ con lặng lẽ gạt cây lúa miến sang một bên với lương tâm cắn rứt, liếc nhìn bờ sông, xác nhận ở đó vẫn không có ai, rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Lâm Hi Nguyệt đi đến bờ sông, múc nước sông mát lạnh rửa mặt, vẫn còn nóng hồng. Cô quay lại trừng mắt nhìn Lạc Nhân, chửi rủa: "Con quỷ nhỏ nghịch ngợm... Suýt chút nữa tôi đã làm anh lỡ việc rồi..."

Sau khi được thả ra, Lạc Nhân đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhìn dáng vẻ quyến rũ nhưng giận dữ của mẹ, anh gãi đầu xấu hổ nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Hai người thu dọn quần áo hơi bừa bộn, thu dọn đồ giặt rồi chuẩn bị quay về. 

Không ngờ, vừa rẽ vào đường chính, một bóng người kinh tởm bước tới - đó chính là Teddy đang ám ảnh! 

Lạc Nhân trong lòng trầm xuống, thầm chửi rủa. 

Khi Teddy nhìn thấy hai mẹ con, anh ấy giật mình trong giây lát, đặc biệt là khi nhìn thấy khuôn mặt rõ ràng đã được dưỡng ẩm và xinh đẹp hơn của Lâm Hy Nguyệt, cùng với mái tóc hơi rối bù của cô ấy, trong mắt anh ấy hiện lên một tia dâm đãng. 

Ngay sau đó, cái miệng hôi hám đó bắt đầu phun phân không kiểm soát, còn bịa đặt một cách sống động những tin đồn bẩn thỉu về hai mẹ con: "Này! Đây không phải là mỹ nhân Lâm vừa trộm đàn ông sao? Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực cương cứng của cô ta. Cô ta đụ ở đâu vậy? Có phải cô bé Douding bên cạnh cô không? Hahaha! Làm mẹ Nhật Bản cảm giác thế nào? Âm hộ của cô không phải rất gợi cảm sao?"

Sắc mặt Lạc Nhân u ám đến mức có thể nhỏ giọt nước, tay vô thức chạm vào nửa viên gạch luôn để trong túi quần.

Lâm Hi Nguyệt tức giận mặt đỏ bừng, lông mày dựng lên, không hề tỏ ra yếu đuối mà hét lại. Lời nói của cô ấy vừa gay gắt vừa thô tục, không kém gì Teddy: "Mẹ kiếp con đĩ của mẹ mày! Teddy, mày là con khốn nạn không có ai dạy dỗ! Miệng mồm đầy vết loét! Nhìn mặt mày như bị con lừa đá vậy! Xấu hơn cả ma!"

Bị mắng xong mặt Teddy trắng bệch, nhưng dường như chắc chắn điều gì đó, thậm chí còn ôm cổ hắn hét lên: "Lâm Hi Nguyệt! Đừng giả vờ cao quý nữa! Ta nói cho ngươi biết, đồ tiện nhân, ta sẽ chiếu cố ngươi! Kiếp này nếu không đưa ngươi lên giường, ta vĩnh viễn không thể làm người! Hãy chờ xem!"

Những lời này chẳng khác nào một lời tuyên chiến trần trụi với Lạc Nhân, công khai tuyên bố rằng hắn sẽ đeo một chiếc sừng khổng lồ!

Làm sao Lạc Nhân còn có thể nhịn được? 

Những hận thù cũ và mới trào dâng trong lòng anh, anh gầm lên: "Mẹ kiếp!", lấy gạch ra và lao tới đánh Teddy! 

"Đậu Đinh! Đừng xúc động!" Lâm Hi Nguyệt ôm lấy hắn. Cô lạnh lùng nhìn Teddy, trong mắt có chút tính toán và tàn nhẫn. Cô thì thầm với Lạc Nhân: "Nhìn tôi này."

Nói xong cô bước về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc. Trong khi Teddy vẫn đang nói nhảm thì cô đã giơ chân đá thật mạnh vào bụng anh!

"Ờ!" Teddy mất cảnh giác và cúi xuống sau khi bị đá, cười toe toét trong đau đớn. 

Lâm Hy Nguyệt không chút thương xót, túm lấy tai anh, kéo anh về phía ruộng lúa miến như một con chó chết!

"Mẹ... mẹ vẫn đến đó à?" Lạc Nhân có chút lo lắng hỏi, cảm giác hồi hộp vừa rồi vẫn còn hiện rõ trong đầu.

"Không sao đâu!" Lâm Hy Nguyệt quay lại, dùng ánh mắt kiên định nhìn anh trấn an: "Lần này mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, sẽ không để anh ấy thành công! Tin tôi đi, lần này tôi phải dạy cho anh ấy một bài học!"

Vào sâu trong cánh đồng lúa miến một lần nữa, Lâm Hy Nguyệt yêu cầu La Âm trông chừng. 

Cô buông Teddy ra, thủ thế, đấm đá anh ta và đánh Teddy một cách có trật tự.

Lần này rõ ràng là cô ấy thông minh hơn. Cô không còn trút giận và cạn kiệt sức lực như lần trước nữa. Thay vào đó, cô ấy bình tĩnh hơn nhiều. Mỗi đòn đánh đều rất mạnh, tập trung vào những phần dày nhất trên cơ thể. Thỉnh thoảng cô dừng lại để hít thở và tiết kiệm năng lượng. 

Teddy lúc đầu còn đang tìm cơ hội, hợp tác co ro trên mặt đất để bị đánh, hy vọng Lâm Hi Nhạc cũng sẽ kiệt sức như lần trước. 

Nhưng nhìn thấy Lâm Hi Nguyệt chiến đấu càng ngày càng bình tĩnh, không hề có dấu hiệu mất sức, hắn lại càng lo lắng. 

Nhìn thấy sơ hở, hắn đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, muốn đánh ngã Lâm Hi Nhạc giống như lần trước! 

Tuy nhiên, Lâm Hy Nguyệt đã chuẩn bị tốt nên phản ứng rất nhanh, tránh sang một bên và đá mạnh vào một bên của anh ta! 

"Ối!" Teddy hét lên và lại bị đá xuống đất. 

Lâm Hi Nguyệt khinh thường nhìn hắn, khóe miệng mang theo một tia châm chọc giễu cợt: "Cái gì? Anh còn muốn làm lại chuyện đó nữa à?"

Trong mắt cô lóe lên một tia lạnh lùng, cô đột nhiên bước tới, nắm lấy cạp quần của Teddy, dùng sức kéo xuống! Cùng với quần lót, anh ấy cởi quần thẳng đến mắt cá chân! 

Thứ xấu xí bẩn thỉu, màu nâu sẫm và có kích thước khủng khiếp lại lộ ra ngoài không khí, trông càng hung hãn hơn vì bị đánh đập và tức giận. 

Nhìn thấy vật này, trong mắt Lâm Hi Nguyệt lóe lên cực kỳ nhanh chóng một tia hưng phấn mơ hồ khó nắm bắt, nhưng lập tức bị lửa giận che đậy. Cô nhấc chân lên, định bước xuống thật mạnh! 

Teddy sợ hãi đến mức dùng cả hai tay che chắn mạng sống của mình. 

Lâm Hy Nguyệt giẫm lên không trung, trong mắt hiện lên một tia tức giận và bắt đầu dùng tay và chân đánh vào những bộ phận khác trên cơ thể Teddy. Teddy bị đánh đến mức liên tục rên rỉ và mất dần sức phản kháng. 

La Âm lặng lẽ đứng sang một bên và quan sát. 

Rõ ràng Teddy đau khổ và mẹ anh là người bạo hành nhưng anh lại không thể vui vẻ chút nào. 

Anh cảm nhận sâu sắc rằng dường như có một bầu không khí kỳ lạ đang diễn ra giữa mẹ anh và Teddy, một dòng căng thẳng tiềm ẩn vượt xa sự căm ghét và trả thù đơn thuần. 

Anh không thể nói đó là gì, anh chỉ cảm thấy hơi tắc nghẽn và khó chịu. 

Cuối cùng, Lâm Hy Nguyệt một lần nữa mở bàn tay đang bảo vệ các bộ phận quan trọng của Teddy ra. Lần này, chân cô đã giẫm mạnh lên thứ xấu xí đó và bắt đầu nghiền nát nó! 

"A——! Con khốn hôi hám! Buông ra! Ta sẽ đụ mẹ ngươi! Khi có cơ hội, ta sẽ đẩy ngươi xuống đất và đụ cho đến khi ngươi khóc đòi cha mẹ! Địt chết cái lồn của ngươi! Làm cho ngươi có mùi giống ta! Làm ngươi mang thai với hạt giống của ta!..." Teddy hét lên như một con lợn đang giết mổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đau đớn, nhưng anh vẫn không quên chửi bới bằng ngôn ngữ tục tĩu và xấu xa nhất, miêu tả đủ loại cảnh tượng khó coi. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau khi nghe những lời nói bẩn thỉu này, Lâm Hy Nguyệt không những không tức giận hơn mà hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút, má cũng đỏ bừng dị thường. 

Lực dập và nghiền nát của cô thậm chí còn tăng lên một cách vô thức. 

Tiếng khóc của Teddy càng ngày càng buồn bã, cuối cùng anh không nhịn được mà bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Đừng dẫm lên nó... Dì Lin... Con sai rồi... Con không dám làm nữa... xin hãy tha cho con..."

Nhưng lần này Lâm Hi Nguyệt tựa hồ không nghe thấy. Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào chiếc đàn organ dưới chân của một thanh niên khác đang bị cô giẫm đạp. Đôi mắt cô ấy phức tạp và không rõ ràng, dưới chân cô ấy vẫn đang dùng lực, như thể đang trút giận, hay là... đang tận hưởng một loại khoái cảm vặn vẹo nào đó? 

Bầu không khí kỳ lạ này khiến sự bất an của La Âm lên đến đỉnh điểm. Anh không nhịn được kêu lên: "Mẹ... quên đi..."

Lâm Hy Nguyệt dường như đột nhiên tỉnh dậy. Cô nới lỏng đôi chân mình và buông Teddy đang hấp hối ra. 

Cô lạnh lùng liếc nhìn Teddy đang cuộn tròn trên mặt đất, nói: “Lần sau nếu da anh ngứa thì quay lại, lần sau tôi sẽ từ từ chăm sóc anh.”

Lần đầu tiên, La Âm nhìn thấy một tia sợ hãi thực sự trong đôi mắt luôn đầy dục vọng và kiêu ngạo của Teddy. 

Trên đường về, ánh hoàng hôn trải dài bóng họ rất dài. 

La Âm nhìn mẹ mình, người có vẻ đã thư giãn rất nhiều, thậm chí còn có cảm giác nhẹ nhõm sau khi trút giận. Đột nhiên, một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu anh: Anh dường như... không hiểu người phụ nữ mà anh có mối quan hệ thân thiết nhất này. 

Dưới vẻ ngoài quyến rũ và hung hãn của cô, dường như ẩn chứa một mặt phức tạp và đen tối hơn mà anh chưa từng chạm tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cưỡi Hổ

La Âm ngồi ở rìa nhà của góa phụ Vương, đầu cúi xuống như một quả cà tím bị sương giá, dưới mắt có hai quầng thâm dày đặc. 

Bên cạnh cô, Lý Tư Nghị đang cắn đầu bút chì, nghiêm mặt nhìn bài toán trong vở bài tập về nhà. 

Nhưng tâm trí của La Âm hoàn toàn không hướng tới bài tập về nhà. Mí mắt của anh nặng đến mức run rẩy, đầu óc mơ hồ, sâu trong cơ thể có một cảm giác suy nhược, như thể bị khoét rỗng. 

Tất cả những điều này đều bắt nguồn từ việc "vợ mới cưới" của anh, người đang gặp khó khăn trong việc lấp đầy khoảng trống - mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt. 

Vì lý do nào đó, trước bình minh hôm nay, khoảng năm giờ, mẹ anh đã lay anh dậy. 

Trong bóng tối, giống như một con rắn nước mềm mại và ấm áp, cô quấn lấy anh mà không một lời giải thích. Sử dụng thân hình trưởng thành, đầy đặn và kỹ năng điêu luyện của mình, cô muốn anh thêm hai lần nữa trong khi nửa ngủ nửa tỉnh. 

Cộng thêm cơn điên cuồng trên cánh đồng cao lương ngày hôm qua và việc “kinh doanh” thường ngày tối qua, chỉ trong một ngày một đêm, cơ thể non nớt của hắn đã tuôn ra bốn luồng sinh mệnh. 

Mặc dù đang ở trạng thái sung sức nhất nhưng anh vẫn cảm thấy hơi choáng váng và mắt mờ đi. 

Lúc này, anh hiểu rõ hơn bao giờ hết sự khao khát không đáy của mẹ mình một cách trực tiếp và tàn nhẫn hơn. 

Trước kia hắn chỉ là một đứa con trai, mẹ hắn có lẽ vẫn có chút dè dặt và dè chừng. 

Nhưng kể từ đám cưới lố bịch đó, cô dường như đã hoàn toàn xé bỏ lớp ngụy trang đó, hoàn toàn coi anh như một công cụ để thỏa mãn dục vọng của mình và đòi hỏi nó một cách không kiềm chế. 

Điều này khiến anh cảm thấy bất lực, thậm chí có chút… sợ hãi. 

Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành, vốn liếng và sức chịu đựng của anh không thể so sánh được với một anh chàng sớm phát triển đáng sợ như Teddy, chứ đừng nói đến việc thực sự làm hài lòng một người phụ nữ trưởng thành đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Bắt anh phải đóng vai "chồng" là quá gượng ép. 

"Anh Xiaoyin...vấn đề này..." Giọng nói rụt rè của Lý Tửyi cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của anh. Anh nhận thấy cô bé này thỉnh thoảng lại nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Lạc Nhân trấn tĩnh lại, yếu ớt cầu xin: "Tổ tiên nhỏ của ta, ngươi có thể viết nhanh lên được không?"

Lý Tư Nghị mím môi, ủy khuất nói: “Vấn đề này tôi không biết trả lời thế nào…”

La Âm không còn cách nào khác là phải đi tới và giúp cô giải quyết vấn đề không quá khó gần như chung tay. Chữ viết tay của anh ta nguệch ngoạc như những biểu tượng ma quái. 

"Em xong rồi..." Lý Tư Nghị đặt bút xuống, đôi mắt sáng ngời nhìn anh, "Anh Xiaoyin, anh có thể... ở lại với em một lúc được không? Ở một mình em rất sợ..."

Lạc Nhân trợn mắt, trong lòng than phiền. Anh chỉ muốn về nhà trùm đầu đi ngủ, nhưng lại không thể bỏ cô bé ở nhà một mình, đành cắn răng nói: “Được rồi được rồi, đợi mẹ con về đã.”

Căn phòng trở nên yên tĩnh chỉ còn tiếng thở nhẹ nhàng của hai người. 

Lý Tửyi không còn nhìn bài tập về nhà nữa mà nhìn thẳng vào La Âm. Ánh mắt của cô khiến anh cảm thấy khó chịu, như thể trên mặt có hoa. 

"Có cái gì trên mặt tôi à?" Lạc Nhân không khỏi hỏi. 

Lý Tư Ý không nói chuyện, chậm rãi tiến lại gần anh, mặt cô gần như chạm vào anh. Sau đó cô ghé miệng vào tai anh, dùng giọng rất nhẹ thì thầm: "Anh Tiêu Nhân... anh là một kẻ xấu xa..."

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, vẻ mặt lập tức cứng đờ. 

Lý Tửyi tiếp tục nói nhỏ: "Tôi đã hỏi mẹ tôi... bà ấy nói rằng nơi con gái đi tiểu... không nên cho con trai xem..."

Lạc Nhân mặt đột nhiên đỏ lên, xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất chui vào, do dự phòng ngự: "Tôi... tôi không có ý đó... về sau tôi sẽ không đọc... sau này tôi sẽ không đọc..."

"Không!" Lý Tư Ý từ chối, lắc đầu nhỏ như lạch cạch, "Ngươi đã nhìn thấy hết rồi! Ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Cái gì...trách nhiệm?" Da đầu của La Âm cảm thấy tê dại. 

"Trừ phi..." Lý Tư Nghị trợn mắt, lóe lên một tia xảo trá, "Ngươi cũng cho ta xem của ngươi! Như vậy chúng ta hòa!"

Như bị bọ cạp đốt, Lạc Nhân đột nhiên lùi lại, xua tay liên tục: "Đi, đi, đi! Chơi đi! Cậu đang đùa cái gì vậy, đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Lý Tư Nghị nhìn thấy cảnh này, miệng cô mím chặt, sắp khóc. Cô hét lên uy hiếp: "Nếu anh không cho tôi xem... tôi... tôi sẽ mách mẹ tôi! Anh nói anh Tiểu Nhân lén lút theo dõi tôi tiểu tiện! Anh là đồ lưu manh!"

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh, khiến Lạc Nhân kinh hãi! 

Nếu điều này lan ra và đến tai cha mẹ thì có ý nghĩa gì? ! 

Anh chợt tỏ ra buồn bã, hạ giọng khẩn khoản: "Đừng! Đừng nói với mẹ cậu! Tôi... tôi cầu xin cậu! Chuyện này đừng nói cho ai biết!"

Lý Tư Nghị lập tức bật cười, gật đầu mạnh mẽ như mèo con ngửi thấy mùi tanh: "Ừ! Tôi sẽ không nói! Vậy... vậy anh có thể cho tôi xem được không?"

Lạc Nhân nhìn đôi mắt ngấn nước, tò mò và ngây thơ của cô, liền nghĩ đến mối đe dọa khủng khiếp. Trong lòng anh đã đấu tranh rất lâu. Cuối cùng, một kiểu kiệt sức và thỏa hiệp đã chiếm ưu thế. 

Anh nghiến răng xấu hổ mắng: "...gần quá...quay lại đi..."

Lý Tư Nghị ngoan ngoãn quay người lại. 

Lạc Nhân nhanh chóng cởi quần như kẻ trộm, lộ ra thứ mềm mại còn trắng nõn, chưa phát triển hoàn toàn mà hơi đỏ và sưng tấy do mới sử dụng thường xuyên, ra không khí trong giây lát rồi nhanh chóng nhấc lên, tim đập loạn xạ, khuôn mặt già nua nóng bừng. 

"Được rồi... hòa!" Anh nói với giọng run run. 

Lý Tư Ý quay người lại, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút choáng váng, tựa hồ còn chưa phục hồi tinh thần sau cái nhìn kinh ngạc vừa rồi. 

Lúc này, ngoài cổng sân vang lên tiếng bước chân của Vương phu nhân quay lại. La Âm cảm thấy như mình đang được ân xá. Anh ta chào góa phụ Vương như thể đang chạy trốn, rồi lao ra khỏi nhà Lý mà không thèm ngoảnh lại. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối hẳn. 

Sân vắng lặng, chỉ có ánh đèn trong nhà bố tôi. 

Lạc Nhân đứng ở ngoài cửa, bước chân trở nên nặng nề vô cùng, trong lòng tràn ngập sự phản kháng và một tia sợ hãi khó tả. 

Anh dường như có thể nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên kiệu qua ô cửa, với đôi mắt rực lửa chờ đợi “người chồng bé nhỏ” quay về thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Anh đi đi lại lại trong sân lạnh lẽo, chần chờ thời gian, cho đến hơn mười giờ đêm, nghĩ rằng mẹ có thể đã ngủ rồi, anh mới lặng lẽ mở cửa. 

Trong phòng không có đèn, trời tối như mực. Anh vừa thở phào nhẹ nhõm, tưởng mình đã thoát khỏi tai họa thì nghe thấy một giọng nói yếu ớt từ phía Kang truyền đến: “Sao về muộn thế?”

Lạc Nhân sợ đến mức run rẩy. Trong ánh trăng nhàn nhạt ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Hi Nguyệt, đang nằm trên giường. Đôi mắt cô sáng lên một cách đáng sợ trong bóng tối, nhìn thẳng vào anh, không hề buồn ngủ. 

"Trời... tối quá... đường không dễ đi..." Lạc Nhân lắp bắp kiếm cớ.

"Đi ngủ đi." Giọng điệu của Lâm Hy Nguyệt không hề chứa đựng cảm xúc hay tức giận. 

La Âm rùng mình và bắt đầu cởi quần áo. Anh từ từ cởi áo khoác và quần dài nhưng hiếm khi cởi đồ lót như thường lệ.

“Sao cậu không cởi quần ra?” Giọng nói của Lâm Hi Nguyệt lại vang lên, mang theo một tia nghi vấn không thể nghi ngờ. 

La Âm phàn nàn trong lòng và do dự hồi lâu, nhưng dưới cái nhìn vô cùng áp bức của mẹ, cuối cùng anh cũng nhượng bộ và từ từ dỡ bỏ rào cản cuối cùng, phơi mình hoàn toàn trước không khí lạnh lẽo và ánh mắt thiêu đốt của mẹ. 

"Lên lên." Giọng ra lệnh. 

La Âm nhấc chân lên, khó khăn trèo lên kang rồi nằm lên giường như thể đang ở trên pháp trường. 

Anh vừa nằm xuống, người mẹ bên cạnh anh đột nhiên xoay người, thân thể mềm mại ấm áp tỏa ra mùi thơm quyến rũ nhưng lại nặng nề như một ngọn núi ép chặt vào anh! 

Thân thể Lạc Nhân đột nhiên cứng đờ, không khỏi run lên, phát ra một thanh âm gần như cầu xin: "Vợ ơi... đêm nay... anh... anh sẽ..."

Lâm Hi Nguyệt đứng dậy, cúi đầu nhìn hắn trong bóng tối, ánh mắt cực kỳ hung hãn, giống như một con mèo cái đang rình mồi. 

Cô đưa tay ra và nắm lấy chính xác “cây sào trắng” hơi giơ lên ​​do căng thẳng và phản xạ có điều kiện của La Âm. Cô khéo léo chơi đùa, giọng điệu đầy khiêu khích nguy hiểm: "Tối nay thì sao? Nói rõ cho tôi biết."

Không đợi Lạc Nhân trả lời, cô đã đứng dậy, ôm lấy vật trẻ con nhưng bướng bỉnh, điều chỉnh tư thế, đặt chính xác lối vào thung lũng ẩm ướt và đầy bùn của mình lên đầu anh, rồi bắt đầu xoa bóp thật chậm rãi và mạnh mẽ. 

Sự kích thích cực độ đến từ đầu ngón tay nhạy cảm, La Âm không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng: "Ồ... đêm nay tôi... tôi..."

"Đổ vỡ!"

Một âm thanh va chạm vật lý sắc nét cắt ngang lời nói của anh! 

Mông của Lâm Hy Nguyệt đột nhiên ngồi xuống, nuốt chửng thứ đó hoàn toàn! Cú va chạm cực lớn khiến Lạc Nhân cảm thấy xương chậu của mình sắp bị đập nát, hắn không khỏi kêu lên đau đớn! 

"Xem ngươi còn dám trốn tránh ta hay không!" Trong mắt Lâm Hi Nguyệt hiện lên một tia khó chịu, nàng lại nâng mông lên rồi đập mạnh xuống không thương tiếc! 

"Nứt!"

"À!"

"Xem ngươi còn dám tránh né ta!"

"Nứt!"

“Em không dám nữa…Em yêu…Em không dám nữa…” Lạc Nhân bị tra tấn bởi những động tác nhanh và thô bạo của cô và liên tục rên rỉ. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát, chút sức lực còn sót lại nhanh chóng bị tiêu hao. 

Do sự di chuyển quá mức của mẹ cô và sự thiếu thương xót của bà, La Âm không tồn tại được lâu và buộc phải giao lại phần hành trang cuối cùng của mình trong bối cảnh một cơn co thắt dữ dội. 

Anh đổ gục xuống giường như một vũng bùn, thậm chí không thể cử động ngón tay. Ý thức của anh nhanh chóng mờ đi, như thể anh đã bất tỉnh. 

Ngày hôm sau, La Âm thức dậy với quầng thâm dưới mắt nghiêm trọng hơn và khuôn mặt hơi xanh. 

Khi cha anh, Logan nhìn thấy anh như vậy ở bàn ăn, anh cau mày thật chặt và mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng nó chỉ biến thành một tiếng thở dài gần như không nghe được và không hỏi gì cả. 

Trong lớp, anh ấy còn chệnh choạng hơn nữa. Anh ấy không thể nghe được một lời nào giáo viên nói. Anh ấy gần như ngã khỏi ghế nhiều lần. 

Thầy lo lắng hỏi, anh chỉ có thể gượng cười và nói dối rằng dạo gần đây anh bị mất ngủ. 

Anh ta không thể nói ra sự thật và nói với giáo viên rằng anh ta đã bị mẹ ruột bóp chết phải không? 

Buổi tối đi học về, Lạc Nhân lê thân hình kiệt sức ra sân thì bị bố ngăn lại. 

Logan kéo hắn đến góc sân, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, thấp giọng hỏi: "Đậu Đinh, nói thật với bố... con và mẹ con... gần đây thế nào rồi? Ta thấy sắc mặt con... càng ngày càng tệ... con... con... con có thể... giữ được mẹ không?"

Lạc Nhân cảm thấy căng thẳng, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt cha, lưỡng lự không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy anh như vậy, Logan càng cau mày sâu hơn, giọng điệu mang theo một cảm xúc phức tạp, trong đó có lo lắng và một chút... cám dỗ không thể nhận ra? 

"Đậu, nếu không được thì đừng nhịn! Ngươi còn trẻ, thân thể xương cốt còn chặt chẽ! Nếu... nếu ngươi thật sự không chịu nổi... cứ nói đi... Cha... Cha, nếu cha nghĩ ra cách khác... tìm người khác... thế chỗ... cha không thể mệt mỏi được!"

Câu nói “tìm người khác thay thế” đâm vào tim Lạc Nhân như một mũi kim! 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy vẻ nghiêm túc trong mắt cha mình hoàn toàn không phải là đùa! 

Một cơn hoảng loạn tột độ và sự chiếm hữu mạnh mẽ xâm chiếm anh ngay lập tức! 

Cậu vội vàng lắc đầu, giọng nói có chút sắc bén vì nóng nảy: "Không! Không cần! Bố! Con làm được! Con thực sự có thể làm được! Con có thể giữ được mẹ!"

Anh không thể đánh mất “danh tính” này! Bạn không thể trao mẹ của bạn cho bất cứ ai! Dù kiệt sức nhưng anh vẫn sẽ cố gắng! 

Logan ánh mắt sâu thẳm nhìn anh vài giây, cuối cùng chỉ vỗ vai anh mà không nói thêm gì rồi quay trở lại nhà. 

Nhìn bóng dáng cha mình rời đi, Lạc Nhân đứng đó, gió chiều thổi qua thân hình gầy gò, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Lần đầu tiên anh có cảm giác rõ ràng như đang cưỡi trên một con hổ cực kỳ hung dữ. Lên đã khó, xuống còn khó hơn...

Có những yêu cầu và áp lực không ngừng nghỉ, liệu cậu, một đứa trẻ 12 tuổi, có thể thực sự trụ vững được không? 

Anh không biết, anh chỉ biết mình không còn lối thoát. 

Đêm tối như mực đặc không thể tan đi. 

Những cơn gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua rèm cửa sổ, phát ra những tiếng rên rỉ, giống như tiếng than khóc của một bóng ma cô đơn. 

Trên giường, Lạc Nhân cuộn tròn trong một góc chăn, giống như một con thú con đang sợ hãi, cố gắng tránh xa cơ thể bên cạnh đang tỏa ra hơi ấm quyến rũ nhưng lại khiến anh sợ hãi. 

Mấy ngày đòi hỏi quá mức đã để lại dấu vết rõ ràng trên cơ thể và tâm trí non nớt của anh. 

Quầng thâm dưới mắt anh dày đặc, sắc mặt xanh xao, thậm chí đôi mắt còn có chút mất tập trung. 

Lúc này, khi Lâm Hi Nguyệt theo thói quen nghiêng người, dùng tay chạm vào eo hắn, Lạc Nhân không tự chủ mà co rúm lại, thân thể hơi cứng đờ. 

Tay Lâm Hi Nguyệt dừng lại. 

Cô lặng lẽ nhìn con trai mình một lúc trong bóng tối. Qua ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ, cô có thể thấy rõ sự mệt mỏi và... sợ hãi không giấu được trên mặt anh. 

Cô lặng lẽ thở dài, hơi thở đó chứa đầy những cảm xúc phức tạp—lo lắng về dục vọng không được thỏa mãn, lo lắng cho sức khỏe của con trai mình, nhưng quan trọng hơn là bản năng hối hận và tự trách móc của người mẹ chợt dâng lên trong lòng cô. 

Suy cho cùng thì bà vẫn là mẹ. 

Lặng lẽ, bầu không khí hung hãn của việc làm “vợ” của cô nhạt dần.

Cô rút tay lại và nhẹ nhàng đắp chăn cho Lạc Nhân. Giọng nói của cô trở lại với sự dịu dàng và thương hại đặc trưng của một người mẹ trước đây: "Ngủ đi... Bean Ding. Hai ngày này hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi sẽ không đến."

Nói xong cô quay người nằm nghiêng, quay lưng về phía Lạc Nhân. Bóng lưng đó, được ánh trăng lạnh lẽo in ra, thực sự lộ ra một chút cô đơn khó tả, cùng một chút... mất mát sau khi bị từ chối. 

Lạc Nhân nhìn bóng lưng của mẹ, cảm giác như bình ngũ vị của mình bị đổ. 

Một mặt, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì được “ân xá” tạm thời; mặt khác, cảm giác xấu hổ và tự ti mãnh liệt đang gặm nhấm anh. 

Anh hận bản thân mình không phụ lòng mong đợi, hận thân thể còn chưa trưởng thành của mình không thể thỏa mãn được dục vọng vô đáy của mẹ. 

Anh sợ, sợ rằng đằng sau sự dịu dàng ngắn ngủi của mẹ anh lại là một nỗi thất vọng lớn hơn.

Nhỡ đâu… nếu tôi cứ mãi như thế này “không được” thì bố tôi có thực sự mất kiên nhẫn và mời ông nội về lần nữa không? 

Đến lúc đó, chẳng phải anh đã hoàn toàn mất đi cơ hội được gần gũi với mẹ rồi sao? 

Ý nghĩ khủng khiếp này giống như một con rắn độc, quấn quanh người anh và gần như khiến anh nghẹt thở. 

Anh nằm ở phía bên kia, suy nghĩ quay cuồng, như thể anh đang tuyệt vọng về cái chết từ từ. 

Lúc này, trong đầu anh hiện ra thứ đáng sợ, bẩn thỉu nhưng có kích thước to lớn của Teddy... Nếu anh có thứ đó... liệu anh có thể... lấp đầy mẹ mình và khiến bà không phải thất vọng không? 

Nghĩ tới đây, Lạc Nhân chính mình cũng chấn động! 

Anh lắc đầu dữ dội, như muốn rũ bỏ thứ gì đó bẩn thỉu, nhưng một khi hình ảnh đó xuất hiện, nó giống như một con giòi ở cổ chân mà anh không thể loại bỏ được. 

Cơ quan hung dữ của Teddy và khe núi sâu trong thung lũng của mẹ anh tạo thành một trận đấu kỳ lạ và thót tim trong tâm trí anh. 

Thật không may, anh ấy không phải là Teddy. 

Hai ngày tiếp theo, bố tôi về quê họp và không có ở nhà. 

Đúng như dự đoán, mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, đã giữ lời hứa và không yêu cầu gì thêm ở anh. 

La Âm đã có thể thở được, và khuôn mặt tái nhợt của anh cuối cùng cũng đã có chút màu sắc trở lại. 

Tuy nhiên, dưới sự tĩnh lặng này, dòng nước ngầm vẫn còn hỗn loạn. 

Vào nửa đêm ngày thứ ba, La Âm bị đánh thức bởi một âm thanh xào xạc yếu ớt và bị kìm nén. 

Anh vểnh tai lên. Âm thanh phát ra từ phía nhà bếp. 

Đó là một âm thanh quen thuộc với anh nhưng lại khiến anh vô cùng xấu hổ - tiếng ma sát của cơ thể người mẹ và những tiếng rên rỉ khe khẽ mà bà cố gắng kìm nén khi đang tự an ủi mình. 

Lúc này, Lạc Nhân đang nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, nghe giọng nói đầy khao khát và cô đơn ở phòng bếp bên cạnh, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

Xấu hổ, tự ti, sợ hãi, lo lắng... đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau, như dày vò như địa ngục. 

Dường như trong phút chốc, anh thực sự cảm nhận được nỗi đau, sự tuyệt vọng của cha mình như một sự “lãng phí”. 

Cảm giác biết được nhu cầu của đối tác nhưng không thể đáp ứng mà chỉ có thể nhìn cô ấy tự giải quyết vấn đề của mình thật đau lòng. 

Ngày hôm sau tan trường, Lạc Nhân lại một lần nữa nhìn thấy Teddy sớm lẻn ra khỏi cổng trường, hướng đó chính là đường về nhà của hắn! 

Một ngọn lửa không xác định ngay lập tức đập vào trán La Âm! 

Nhân vật ghê tởm này ghê tởm như một con giòi. Anh ta không thể bị đánh hay mắng mỏ, và hồn ma của anh ta vẫn còn vương vấn. Anh ấy chỉ đơn giản là một cơn ác mộng trong cuộc đời anh ấy!

Tan trường, Lạc Nhân vội vàng chạy về nhà. 

Chạy đến trước cửa nhà, anh cảnh giác nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng của Teddy, điều này khiến anh hơi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó, hắn phát hiện cửa sân nhà mình đã rộng mở! 

Một linh cảm đáng ngại ập đến với anh ngay lập tức! Anh lao vào nhà tìm kiếm từ trong ra ngoài nhưng không thấy bóng dáng mẹ anh đâu cả! 

"Mẹ?!" Anh hét lên trong hoảng loạn, nhưng không ai trả lời. 

Nhìn cánh cửa mở, trong đầu tôi nảy ra một suy đoán khủng khiếp: Có phải mẹ đã lao ra kéo Teddy vào ruộng lúa miến để “dạy cho nó một bài học” như lần trước không? 

Nhưng lần này anh không có ở đó! 

Đề phòng trường hợp Teddy lặp lại thủ đoạn cũ của mình và mẹ kiệt sức và lại bị đánh...

Lạc Nhân không dám nghĩ nữa! Cậu ném cặp sách xuống, lấy viên gạch xây dở trong góc ra, nhét vào túi rồi chạy vội về phía cánh đồng lúa miến ngoài làng! 

Anh lang thang ở ven ruộng lúa miến hồi lâu, gọi lớn tiếng mẹ nhưng chỉ nghe thấy tiếng gió xào xạc qua thân lúa miến và tiếng vọng của chính mình. Nỗi tuyệt vọng dần dần tràn ngập anh như nước đá. 

Đúng lúc anh đang định bỏ cuộc thì một chiếc cặp sách cũ nát được vứt ngẫu nhiên ở rìa sân đã thu hút sự chú ý của anh - đó chính là cặp sách của Teddy! 

Lòng Lạc Nhân đột nhiên trầm xuống! Anh lập tức gạt những thân cây lúa miến rậm rạp về phía cặp sách mà đào vào. Dọc đường, anh nhìn thấy rất nhiều thân cây lúa miến đung đưa đây đó, như thể bị giẫm nát. 

Anh càng đi sâu hơn, đột nhiên, một tiếng rên rỉ ngắt quãng của Teddy vang lên! 

La Âm đứng dậy, bước nhẹ và lặng lẽ chạm vào nó. 

Đẩy khóm lúa miến cuối cùng sang một bên, anh nhìn thấy cảnh tượng phía trước - Teddy nằm với khuôn mặt đầy vết bầm tím, rõ ràng là đã được sửa chữa rất nặng. 

Nhưng điều kỳ lạ là La Âm chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của anh ta, còn phần thắt lưng bên dưới bị những thân cây lúa miến dày đặc chặn chặt, tạo thành một điểm mù. 

Vẻ mặt của Teddy rất đau đớn và anh ấy phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Thỉnh thoảng, phần thân trên của anh đột nhiên cong lên rồi nặng nề ngã xuống. Đôi mắt của anh ta luôn kinh hãi nhìn phần thân dưới được che phủ của mình, như thể anh ta đang trải qua một loại tra tấn không thể diễn tả được ở đó. 

Chiếc quần bẩn thỉu của anh ta bị vứt sang một bên một cách bất cẩn, và rõ ràng là phần thân dưới của anh ta không có một centimet nào để trần. 

‘Có phải mẹ lại giẫm phải những thứ kinh tởm của ông ấy nữa không? ’ Lạc Nhân trong lòng đoán được, nhưng nhìn thấy điều này, hắn lại thở phào nhẹ nhõm. 

Miễn là mẹ chiếm thế thượng phong. 

Anh tìm một nơi vắng vẻ để ngồi xuống, sẵn sàng đợi mẹ “dạy cho anh một bài học” xong. 

Lúc này, Teddy dường như không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu khóc lóc cầu xin: "Dì Lin... xin hãy tha cho con... con không dám nữa... con thực sự không dám..."

Từ sau thân cây lúa miến truyền đến tiếng hừ lạnh của mẹ tôi, Lâm Hy Nguyệt: "Tha cho con? Hả, hôm nay chỉ có hai chúng ta ở đây. La hét cũng vô ích! Hãy xem ai có thể đến cứu con!"

Thấy việc cầu xin lòng thương xót cũng vô ích, Teddy sắc mặt thay đổi, hắn lại bắt đầu điên cuồng la hét, dùng những lời lẽ tục tĩu không ngừng nghỉ, đe dọa sẽ trả thù sau đó. 

Lạc Nhân nghe xong cau mày, cho rằng Teddy thật sự rất bướng bỉnh, đến lúc này hắn còn dám nói lời gay gắt? 

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ anh lại nằm ngoài dự đoán của anh. Cô không tức giận mà cười khinh thường: "Anh đang dọa ai vậy? Anh cho rằng tôi là người ăn chay à?"

Teddy lại bị lời khiển trách nghẹn ngào, sau đó đầu hàng, đau khổ bào chữa: "Tôi... hôm nay tôi chỉ đi ngang qua... sao anh lại đánh tôi?"

Giọng nói của Lâm Hy Nguyệt mang đầy vẻ đùa cợt: "Tôi muốn đánh anh bất cứ lúc nào cũng được. Tôi có cần lý do không? Gần đây tôi tâm trạng không tốt phải không? Anh đã quen ở trước mặt tôi cả ngày và hành động hoang dã phải không? Anh nghĩ mình muốn làm gì thì làm sao?"

Teddy im lặng, dường như đang cân nhắc ý nghĩa lời nói của mình. 

Một lúc sau, Lâm Hy Nguyệt mới lên tiếng, với giọng điệu hưng phấn đến khó chịu: "Từ giờ trở đi, chỉ cần anh dám xuất hiện trước cửa nhà tôi, mỗi lần nhìn thấy tôi sẽ đánh anh! Hãy nhớ rằng, tôi không cần lý do để đánh anh! Tôi thậm chí còn nghiện!"

Teddy dường như đã hoàn toàn nhìn ra điều gì đó trên khuôn mặt của cô, và nói với giọng u ám đầy hận thù: "Con điếm dâm đãng... đợi tôi một chút... tôi nhất định sẽ đụ cô!"

Câu nói này tựa hồ chọc giận Lâm Hi Nhạc, Teddy lập tức hét lên càng chói tai hơn! 

Lập tức, người mẹ lạnh lùng đáp lại, nhưng lại có chút run rẩy: "Nào... Mẹ chờ... Đồ bẩn thỉu, hôi hám, xấu xí..."

Lúc này, Lạc Nhân nghe thấy tiếng bước chân của thân cây lúa miến bị dịch chuyển, hình như mẹ cậu sắp đi ra. 

Anh không dám ở lại lâu nữa, rón rén đi về con đường ban đầu, tim đập loạn xạ trong lồng ngực. 

Mặc dù không nhìn thấy cụ thể chuyện gì đã xảy ra, nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi và sự phấn khích kỳ lạ trong giọng điệu của mẹ khiến La Âm cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được trong lòng. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ và Teddy không chỉ đơn thuần là mối quan hệ bạo lực, phản kháng. Trong đó có điều gì đó phức tạp và đen tối hơn mà ở độ tuổi này anh không thể hiểu hết được. 

Anh ta rời khỏi cánh đồng lúa miến như đang chạy trốn, và thảm thực vật phía sau anh ta dường như đang che giấu bí mật nuốt chửng mọi thứ. 

Buổi tối mùa thu, bầu trời u ám vô cùng, như đang kìm lại một cơn mưa lạnh còn chưa rơi. 

Chuông tan học vang lên, lũ trẻ như những chú chim sẻ chui ra khỏi lồng, kêu ríu rít ngoài cổng trường. 

La Âm xách chiếc cặp sách cũ đã được giặt trắng và bước ra ngoài cùng dòng người. Anh định về nhà thật nhanh để tránh đụng phải kẻ ám ảnh lần nữa. 

Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra. 

Cách cổng trường không xa, bóng dáng vừa quen vừa ghê tởm đó chắn ngang ngã tư - Teddy ngậm ống hút trong miệng, dựa vào bức tường gạch nung, vẻ mặt vô tư. 

La Âm nhận thấy gần đây Teddy dường như luôn ở một mình và hai vị tướng đều mất tích. 

Có lẽ là lần cuối cùng trên cánh đồng lúa miến, hai người theo dõi đã trốn thoát vào thời điểm quan trọng khiến Teddy hoàn toàn ớn lạnh và ngừng chơi với họ. 

Teddy vừa nhìn thấy Lạc Nhân, đôi mắt tam giác của anh lập tức tỏa ra thứ ánh sáng quen thuộc xen lẫn ghen tị và tục tĩu, mở miệng với một bộ ngôn từ tục tĩu điêu luyện: "Này! Cô Douding tan học rồi à? Cậu đang vội về nhà cho mẹ xinh đẹp ăn à? Bộ ngực lớn của mẹ cậu suýt nữa khiến cậu xuất tinh à? Buổi tối cậu còn phải ngủ trên bụng mẹ à? Thằng khốn nạn, cậu định bắt chước âm hộ của người khác một lần à? tóc của bạn đã dài ra rồi à?"

Những lời này giống như những mũi kim tẩm độc đã nguội, xuyên thẳng vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất của La Âm. 

Anh ta tức giận đập vào trán, nắm chặt tay ngay lập tức và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Đang lúc hắn chuẩn bị lao tới đánh nhau với tên khốn này thì một thân ảnh choáng váng nồng nặc mùi rượu đột nhiên nhảy ra khỏi con hẻm bên cạnh hắn! 

Người đàn ông đó khoảng bốn mươi tuổi, tóc bù xù như chuồng gà, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đục ngầu, dáng đi khập khiễng. Ông ấy là cha của Teddy, Lý Lão Ngoại, một kẻ say rượu và cờ bạc nổi tiếng trong làng.

Lý Lão Ngoại hoàn toàn không nhìn La Âm mà lao thẳng về phía Teddy. Không nói một lời, anh ta giơ bàn tay to như lòng bàn tay lên và tát mạnh vào mặt Teddy một tiếng “bốp” giòn tan! 

Cái tát quá mạnh khiến Teddy loạng choạng và suýt ngã xuống. Năm dấu tay đỏ rõ ràng lập tức xuất hiện trên mặt anh. 

Anh ta che mặt và ngẩng đầu lên. Ánh mắt anh không phải là sợ hãi mà là một sự u ám cực kỳ kìm nén, gần như hung dữ.

"Tiểu khốn! Nói cho ta biết! Ngươi lại trộm tiền của ta sao?!" Lý Lão Ngoại thở ra mùi rượu, nước bọt suýt chút nữa bắn lên mặt Teddy. Giọng nói của anh ta không rõ ràng vì say rượu, nhưng đầy thù địch. 

Lạc Nhân đang muốn tức giận, lại bị cảnh tượng đột ngột này cắt ngang. 

Anh vô thức lùi lại vài bước, trốn sau một gốc cây châu chấu già, gần như cười thầm trong lòng.

Người tốt, kẻ ác sẽ bị kẻ ác trừng phạt! 

Hắn vui vẻ nhìn hưng phấn, tức giận vừa tiêu tan không ít, biến thành tâm lý khán giả hả hê trước sự bất hạnh của người khác. 

Teddy nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu im lặng, nhưng nắm tay siết chặt và đôi vai hơi run lên cho thấy sự tức giận và tủi nhục trong lòng. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ trung niên ăn mặc tồi tàn, khuôn mặt hốc hác vội chạy tới. Đó là mẹ của Teddy.

Nhìn thấy tình cảnh đó, bà liền dang rộng vòng tay trước mặt con trai như gà già bảo vệ con, khóc với người chồng say rượu: "Sao anh lại đánh con?! Tôi có tiền rồi! Tôi giấu nó!"

Ông Lý trợn mắt, càng say hơn: "Anh lấy à? Sao anh dám lấy tiền của tôi? Tôi phản bội anh!"

Mẹ Teddy tuy sợ hãi nhưng vẫn lấy dũng khí thay mặt con trai mà bắt bẻ: "Nếu mẹ không lấy? Nếu mẹ không lấy tiền giấu đi, nhà này sẽ cho con uống hết và mất trắng! Hai chúng ta định uống gió tây bắc à? Nhìn xem trong nhà còn có gì nữa? Hũ gạo sắp cạn rồi!"

"Mẹ ngươi! Ta kiếm tiền ta tiêu tiền! ngươi quản lý sao?!" Lý Lão Ngoại bị đâm vào chỗ đau đớn và rất tức giận. Anh ta túm lấy mái tóc khô héo của vợ và ném cô ấy xuống đất! 

"À!" Teddy hét lên và nặng nề ngã xuống đất, khóc trong đau đớn. 

Teddy, người đã im lặng suốt thời gian qua, nhìn thấy mẹ mình bị đánh, mắt anh ấy lập tức đỏ ngầu! 

Giống như một con sói con giận dữ, nó gầm gừ, lao tới, dùng thân hình gầy gò của mình chặn mẹ lại rồi gầm lên với bố: "Đừng đánh mẹ con!"

Cảnh tượng này khiến Lạc Nhân đang núp sau gốc cây sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Con Teddy này, kẻ nói bậy và cư xử tục tĩu, thực ra... vẫn bảo vệ mẹ mình? 

Có vẻ như tên này không chỉ là một con thú máu lạnh nhảy ra từ khe đá. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn có chút nhân tính. 

"Tiểu khốn kiếp?!" Thấy con trai dám chống cự, ông Lý càng tức giận hơn. Anh ta giơ chân đá Teddy, nắm đấm của anh ta rơi xuống người và đầu Teddy như những hạt mưa. 

Suy cho cùng, Teddy chỉ là một đứa trẻ mới lớn, không thể sánh được với một người lớn say xỉn. Anh chỉ có thể cuộn tròn bảo vệ mẹ mình, chịu đựng sự đánh đập của cha mình trong khi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Teddy nằm khóc dưới đất, định đứng dậy ngăn lại nhưng bị chồng đá ra xa. 

Một số dân làng xung quanh ngó đầu vào xem, nhưng đa số đều không ngạc nhiên, lắc đầu và lùi lại. Quan viên ngay thẳng đã khó giải quyết việc nhà, huống chi là nợ khó đòi của gia đình ông Lý. 

Tiếng đánh đập, tiếng kêu la, van xin lòng thương xót vang vọng trước cổng làng lúc chạng vạng, có vẻ đặc biệt khắc nghiệt và hoang tàn. 

Cuối cùng, Lý Lão Ngoại có vẻ mệt mỏi vì bị đánh, hoặc có thể anh ta đã quá say. Anh ta thở hổn hển, chỉ vào hai mẹ con trên mặt đất, nói vài lời gay gắt: “Chết tiệt… Tỉnh dậy tôi sẽ xử lý các người… chuẩn bị tiền cho tôi…” Sau đó, anh ta loạng choạng rời đi, từng bước một, biến mất trong vực sâu của con hẻm tối tăm. 

Lạc Nhân đứng sau gốc cây nhìn khung cảnh hỗn loạn này. Nỗi buồn phiền trong lòng anh đã sớm biến mất, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Có chút đồng cảm với hai mẹ con Teddy nhưng hơn hết đó là một cảm xúc nặng nề. 

Hóa ra Teddy, người suốt ngày kiêu ngạo, hống hách trước mặt anh, đầy rẫy những nội dung khiêu dâm rác rưởi, sau lưng cũng có một gia đình đau khổ và khó chịu như vậy. 

Sự kiêu ngạo và thù địch của anh ta có thể là sản phẩm méo mó của môi trường gia đình này. 

"Ai..." Lạc Nhân lặng lẽ thở dài, im lặng xoay người, đi về nhà. 

Gió chiều thổi mang theo cái se lạnh của cuối thu. 

Anh chợt cảm thấy câu nói xưa rất đúng: mỗi gia đình đều có những câu kinh khó đọc. 

Kinh thánh ở nhà tuy vặn vẹo, vô lý và chứa đầy những bí mật đen tối, nhưng ít nhất... nó vẫn giữ được vẻ bình tĩnh đến lạ lùng trên bề mặt. 

Cuốn sách của gia đình Teddy kể về sự đau khổ trần trụi và đẫm máu. 

Anh lắc đầu và bước nhanh về nhà. 

Thế giới bên ngoài rất hỗn loạn, nhưng “ngôi nhà” vặn vẹo nhưng quen thuộc thuộc về anh thực sự có vẻ hơi… hiếm hoi và “ổn định” vào lúc này. 

Nhưng đằng sau sự “ổn định” này, có bao nhiêu ngọn núi lửa sắp phun trào? 

Anh không biết và không dám nghĩ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cơn ác mộng

Cái lạnh cuối thu đã thấm vào tận xương tủy, nhưng căn bếp trong sân nhà họ La lại ấm áp, tràn ngập mùi thức ăn. 

Lạc Nhân đi học về. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy mẹ anh, Lâm Hi Nguyệt, quay lưng về phía anh, đang bận rộn trước bếp lò. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần cotton hơi chật, làm nổi bật đường cong cặp mông tròn trịa và đầy đặn đến kinh ngạc, giống như hai quả đào chín mọng và nặng trĩu, hơi run lên khi cô cắt rau, toát ra vẻ quyến rũ nguyên thủy và mạnh mẽ của phụ nữ. 

Lạc Nhân ánh mắt trừng thẳng, cổ họng có chút khô khốc. 

Mấy ngày nay hắn cố ý “nạp lại năng lượng”, năng lượng tích lũy trong cơ thể cũng bắt đầu chuẩn bị trở lại. 

Anh lặng lẽ đặt cặp sách xuống và rón rén lại gần. Giống như một con mèo đang ăn trộm, anh ta duỗi bàn tay bồn chồn của mình ra, ấn mạnh vào cái mông đàn hồi, thậm chí còn bóp thật mạnh. 

"Ối!" Lâm Hi Nguyệt kêu lên. Cô quay lại và thấy con trai đang vuốt ve mông cô. Một tia buồn bã bị xúc phạm đầu tiên hiện lên trong mắt cô, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng một ham muốn sâu sắc hơn, nhiều nước hơn. 

Cô hạ giọng, có chút bực bội và trêu chọc: "Thằng khốn nạn... cái gì? Lại không thành thật à? Còn tán tỉnh nữa à? Cậu đã quên bài học mấy ngày trước không xuống được giường rồi à?"

Nếu là trước đây, Lạc Nhân nghe được lời này sẽ cảm thấy áy náy và nao núng. 

Nhưng lúc này, anh cảm thấy mình đã “nghỉ ngơi” xong và cảm thấy tự tin hơn. Thay vì hoảng sợ, anh ghé sát vào tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng điệu đặc trưng, ngổ ngáo nhưng đầy sức mạnh của chàng trai trẻ: "Con yêu... đợi đã... tối nay... tối nay mẹ muốn con trông thật ổn... để con khóc cho bố mẹ..."

Lâm Hy Nguyệt cảm thấy thích thú trước sự tán tỉnh vụng về và táo bạo của con trai mình. Cô cười, thay vì đẩy ra, cô lại gần hơn, gần như cắn vào tai anh, thở ra như xanh, giọng nói khàn khàn và quyến rũ: "Được rồi... em sẽ đợi... buổi tối sẽ xem... ai sẽ khóc trước..."

Bữa tối vô cùng thịnh soạn, có trứng tráng tỏi tây kích thích tình dục, nước chấm hành lá cay, đậu phộng chiên giòn, còn có cả nồi thịt cừu hầm hấp dẫn, bổ dưỡng. 

Ngón trỏ của La Âm giật giật khi nhìn thấy nó, anh ngồi xuống và bắt đầu nuốt chửng nó. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Hi Nguyệt không ngừng gắp rau cho hắn, đặc biệt chọn những "thứ ngon" như tỏi tây, trứng, thịt cừu để đổ vào bát của hắn. Cô thậm chí còn bắt anh ăn vài miếng hành lá mà anh thường không thích ăn, gọi một cách hoa mỹ là “tiệt trùng”. 

Ngay cả người cha vốn thường im lặng của cậu, Logan, cũng hiếm khi lên tiếng và mắng một cách thần bí: "Con trai, hãy ăn nhiều như người ta bảo! Mẹ con... làm vậy là vì lợi ích của con mà thôi! Đừng mù quáng về thiện và ác!"

La Âm có chút bối rối trước tình huống này, nhưng trước món ăn ngon, anh cũng không suy nghĩ nhiều nên đành phải ăn cho đến khi bụng tròn. 

Tối, bố tôi về phòng sớm và tắt đèn. 

La Âm cảm thấy tỉnh táo hẳn và rất can đảm đẩy cửa phòng mẹ mình ra. 

Một mùi hương ấm áp quen thuộc, hòa lẫn với kem và hơi thở của cơ thể phụ nữ trưởng thành, lập tức bao trùm lấy anh, như thể anh đã bước vào một cái bẫy nhẹ nhàng đặc biệt dành riêng cho anh. 

Tuy nhiên, vừa bước vào phòng, anh đã nghe thấy một tiếng "cạch" nhẹ phía sau - cửa đã bị khóa! 

Lạc Nhân trong lòng run lên, hắn đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy mẹ hắn Lâm Hi Nguyệt lúc nào đó lặng lẽ xuất hiện ở phía sau hắn, chậm rãi đặt tay khóa cửa xuống. 

Cô hoàn thành hành động này với tư thế quay lưng về phía anh, rồi từ từ quay lại. 

Vào lúc đó, La Âm bị ngừng tim! 

Đôi mắt của mẹ… không còn là ánh mắt khiêu khích, quyến rũ trong bữa tối mà đã trở thành ánh mắt thẳng thắn, trần trụi, dữ tợn, đầy hung hãn và chiếm hữu! 

Giống như một con báo cái đói khát đã lâu, cuối cùng chờ đợi con mồi nhỏ đến trước cửa và muốn ăn tươi nuốt sống nó! 

Sự can đảm mà La Âm cuối cùng đã tập trung được, ngay lập tức tan biến dưới ánh mắt đáng sợ, và bắp chân của anh trở nên yếu ớt một chút. 

Thân thể mập mạp của Lâm Hi Nguyệt mang theo một cỗ áp lực vô hình, từng bước một tiếp cận, cho đến khi cô gần như đối mặt với anh. 

Cô hơi cúi đầu nhìn xuống con trai thấp hơn mình một chút. Giọng nói của cô vừa nguy hiểm vừa chậm rãi: "Cái gì, chồng nhỏ? Vừa rồi chúng ta đang ăn, anh không phải rất có năng lực sao? Không phải anh nói... anh muốn em khóc sao? Sao bây giờ anh lại... là tôm chân mềm? Sợ sao?"

Những lời nói đầy khinh thường và khiêu khích này giống như tia lửa rơi vào thùng dầu, ngay lập tức đốt cháy lòng tự trọng đáng thương của Lạc Nhân và dập tắt ngọn lửa tà ác! 

Với tâm trí nóng lên, anh ném mọi nỗi sợ hãi ra sau lưng. Anh gầm nhẹ một tiếng, thô bạo kéo vạt áo ngủ của mẹ ra, để lộ cặp đỉnh trắng đầy đặn bên trong. Sau đó, hắn giống như một con thú nhỏ đói khát, há miệng ngoạm lấy trái nho đỏ vốn đã cứng ở trên, mút một cách tham lam và mãnh liệt! 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Lâm Hi Nguyệt đột nhiên run lên, cô rên rỉ một tiếng vì bị kích thích bởi cú bú đột ngột và trừng phạt của con trai mình. Ham muốn tích lũy mấy ngày nay dâng trào như nước lũ vỡ đập. 

Cô không còn dè dặt nữa, hăng hái cởi quần áo của Lạc Nhân, thậm chí thô bạo bằng cả hai tay, động tác thiếu kiên nhẫn, như muốn lấy lại “tổn thất” mấy ngày qua bằng lãi. 

Không chịu thua kém, La Âm dùng tay trái túm lấy cạp quần pyjama của mẹ, kéo mạnh xuống và kéo xuống mắt cá chân. Lâm Hy Nguyệt kêu lên một tiếng, nhưng lại ngầm nhấc chân hợp tác. 

Lạc Nhân mút mạnh một lúc, cho đến khi mẹ anh thở hổn hển, mắt mờ đi thì anh mới buông ra. 

Lúc này hai mẹ con đều khỏa thân, đối diện nhau ở khoảng cách gần dưới ánh sáng mờ ảo. 

Hơi thở nóng bỏng và nội tiết tố nữ mạnh mẽ tỏa ra từ mẹ cô gần như nhấn chìm và làm tan chảy La Âm. 

Anh cúi đầu, ánh mắt rơi vào háng trần trụi của mình - một “cây sào nhỏ màu trắng” vẫn trắng nõn mềm mại nhưng vì quá phấn khích mà đứng bướng bỉnh, chỉ thẳng về phía đối diện. 

Đối diện háng mẹ là một khu rừng đen rậm rạp và xoăn tít. Trong rừng sâu tối tăm, nó giống như một cái miệng tham lam, nóng ẩm của vực thẳm, âm thầm mở ra, chờ đợi nuốt chửng “dũng sĩ” gầy gò trắng nõn vội vàng xông vào. 

Sự tương phản thị giác mạnh mẽ này khiến La Âm buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Anh nhớ đến lời cảnh báo của cha, giả vờ bình tĩnh đi đến ngăn kéo cạnh kang, lấy bao cao su ra, chậm rãi và cẩn thận xé gói như đang tổ chức một nghi lễ long trọng nào đó trước chiến tranh, rồi từ từ đặt lớp cao su mỏng lên “cây sào nhỏ màu trắng” của mình. 

Lâm Hy Nguyệt lặng lẽ dựa vào mép kang và quan sát động thái của anh. Đôi mắt cô lúc đầu còn vui tươi, nhưng dần dần trở nên nhuốm một chút khó chịu khi bị coi nhẹ. 

Cuối cùng khi anh mặc nó vào, cô dường như đã mất kiên nhẫn, đột nhiên bước tới, bế lấy eo anh và ném mạnh anh lên chiếc giường phủ nệm dày! 

La Âm bị đánh thành từng mảnh, và trước khi anh kịp phản ứng, mẹ anh đã giơ chân đi theo kang, giống như một con thú cái tao nhã và nguy hiểm, bò về phía anh bằng bốn chân. 

Cặp đỉnh mềm mại nặng nề trên ngực cô đung đưa một cách quyến rũ theo chuyển động trườn, đầy áp bức thị giác. 

Lạc Nhân sợ đến mức cơ thể theo bản năng co rúm lại. 

Mẹ anh bò lên người anh và dừng lại. Cặp đỉnh đung đưa gần như treo lơ lửng trên mặt Lạc Nhân. Đôi mắt anh vô tình bị nhịp điệu đẹp đẽ thu hút, như bị thôi miên. 

Qua khe hở giữa hai bầu ngực, người mẹ cúi đầu nhìn xuống đứa con trai trông đặc biệt nhỏ bé bên dưới mình. Cô nói từng chữ bằng giọng lạnh lùng: "Hôm nay, anh chọc tức tôi trước. Đừng trách tôi... tàn nhẫn."

Lạc Nhân chợt tỉnh táo lại, trong lòng cảm thấy không cam lòng và tủi nhục. 

Anh đưa tay ra, ôm lấy cặp mông cao tròn của mẹ như cối xay rồi nhào nặn thật mạnh như thể đang thực hiện hành động phản kháng cuối cùng. 

Lâm Hy Nguyệt sửng sốt, ánh sáng hung ác trong mắt cô trở nên mạnh mẽ hơn. Dường như cô không ngờ rằng “con mồi” này lại dám khiêu khích cô khi cô sắp chết. Bà để mặc cho con trai mình nhào nặn mông, ánh mắt như đang ngưỡng mộ sự vùng vẫy sắp chết của bà. 

Đột nhiên, eo cô thẳng lên, người thẳng lên, hai chân dang rộng một góc rồi ngồi xổm xuống. Cặp mông đầy đặn của cô chìm xuống, che đi phần trên "cây sào trắng nhỏ" thẳng tắp của La Âm. 

Cô đưa một tay xuống, mò mẫm xung quanh, móc bao cao su vào rồi nhẹ nhàng kéo ra sau. 

La Âm ngay lập tức cảm thấy đầu ngón tay nhạy cảm của mình đang được dẫn dắt và ấn vào một chỗ lõm tuyệt vời, mềm mại, ấm áp và có nhiều lông khi chạm vào. 

Vừa căn chỉnh xong, cái đầu nhỏ không tự chủ được chìm vào trong một chút! 

Cảm giác bao bọc và kích thích tột cùng khiến Lạc Nhân đột nhiên há miệng thở dốc! 

Lâm Hi Nguyệt cũng không vội, nhìn hắn như mèo vờn chuột, khóe môi nở nụ cười tàn nhẫn: "Bây giờ... có lời cuối cùng nào không?"

Lạc Nhân mở miệng, đang định nói điều gì đó để cầu xin sự thương xót hoặc dũng cảm, đột nhiên - "Rắc!"

Một âm thanh va chạm vật lý sắc nét và buồn tẻ vang lên! 

Toàn bộ phần thân dưới của anh ta bị một vật thể khổng lồ mềm và nặng đập mạnh vào, "cây cột nhỏ màu trắng" ngay lập tức bị nuốt chửng đến nơi sâu nhất và nóng nhất! 

"Ồ..."

"Ờ..."

Cảm giác khoái cảm tột độ và sự đau đớn nhẹ đan xen khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ, rên rỉ thỏa mãn cùng một lúc. 

Các bộ phận quan trọng nhất lại được kết nối chặt chẽ. 

Lâm Hi Nguyệt căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc. Mông của nàng bắt đầu lên xuống nhịp nhàng, nâng lên hạ xuống... Dùng cái vùng màu nâu đen tràn đầy sức mạnh trưởng thành và hoang dã ở háng nàng, nàng không thương tiếc nuốt chửng, nghiền nát và ức hiếp cây đàn tương đối yếu ớt và non nớt của con trai mình. 

Lạc Nhân nghiến răng cố gắng kiên trì, nhưng thực lực chênh lệch rất lớn. Mấy phút sau, cuối cùng anh cũng không nhịn được kêu lên cầu xin thương xót: “Em yêu… nhẹ nhàng thôi… anh không thể làm được nữa…”

Tuy nhiên, Lâm Hy Nguyệt hoàn toàn không để ý đến cô mà ngược lại còn đánh cô mạnh hơn. Ánh mắt trêu chọc và chinh phục của cô khiến Lạc Nhân cảm thấy nhục nhã nhưng cũng mang đến cho anh một cảm giác hưng phấn xoắn xuýt. 

Anh nhìn “cây cột nhỏ màu trắng” của mình bị tàn phá bừa bãi trong thung lũng không đáy của mẹ mình, trong lòng anh dâng lên một cảm giác buồn bã và bất lực. 

Đúng lúc này, cái bóng đáng lẽ không nên xuất hiện lại mất kiểm soát lại xâm nhập vào tâm trí anh - Teddy! 

Teddy có cùng màu lông và lông xù giống mẹ nhưng kích thước khủng khiếp và tràn đầy sức sống man rợ! 

Nếu...nếu thứ đó mọc lên trên người tôi...

Dưới ảnh hưởng kép của việc bị mẹ kiêu ngạo đè bẹp và bị kích thích bởi những tưởng tượng trong đầu, một sự thôi thúc xen lẫn nhục nhã và trả thù khiến anh thốt lên: "Anh sẽ... bắt nạt tôi... kỹ năng gì đây... Nếu anh có gan... Có gan thì đi bắt nạt Teddy! Nhìn đồ lớn của anh ta... Tôi sẽ không để anh đi loanh quanh mà không ăn!"

Lời vừa ra, Lạc Nhân và Lâm Hi Nhạc đều sửng sốt! 

Thời gian dường như đóng băng trong một giây. 

Lạc Nhân lập tức tỉnh lại, muốn tự tát mình hai cái! Anh kinh hãi nhìn mẹ. 

Động tác đâm của Lâm Hi Nguyệt đột nhiên dừng lại, mông cô giơ cao, chỉ còn lại cái đầu nhỏ nhạy cảm nhất vẫn bị khóa chặt trong vực sâu ấm áp. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên cực kỳ gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai má trắng hồng, đôi mắt phức tạp như một mớ hỗn độn, bao gồm kinh ngạc, xấu hổ, tức giận, còn có một tia... hưng phấn cực kỳ mơ hồ không hiểu sao bùng lên? 

"Lão...vợ...tôi...tôi không cố ý...tôi nghẹn lời..." La Âm run rẩy xin lỗi, giọng như đang khóc. 

Đáp lại hắn chính là mông của Lâm Hi Nguyệt bị đánh càng thêm kịch liệt, có cảm giác đang trút giận, một đòn thật mạnh! 

"Nứt!!!"

Lực của đòn này lớn đến mức La Âm cảm thấy như xương hông của mình sắp bị đập nát, toàn thân run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ như một con lợn đang bị giết thịt! 

Lâm Hy Nguyệt cười lạnh lùng và trịch thượng, nhưng trong giọng nói lại có chút run rẩy không thể nhận ra: "Được rồi... Hiện tại anh đang hứa... Sao anh dám nói như vậy? Anh gọi anh ta đến đây... Tin hay không... Tôi cũng sẽ đối phó với anh ta?!"

Nói xong, cô không cho Lạc Nhân cơ hội nói nữa. Tần suất và cường độ lên xuống của mông cô đột nhiên tăng lên, chúng ập xuống như một cơn bão dữ dội! 

"A! Nhẹ nhàng một chút! Vợ ơi! Anh sai rồi! Anh sai quá rồi!" La Âm bật khóc đau đớn và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Lâm Hy Nguyệt dường như trở nên vô cùng phấn khích và hoang dã vì sự bổ sung bất ngờ của yếu tố "Teddy", và không thể dừng lại được. 

Vừa di chuyển một cách thô bạo, cô vừa thở hổn hển khiêu khích bên tai Lạc Nhân, lời nói càng ngày càng khó chịu. 

Cuối cùng, Lạc Nhân không còn có thể chống cự, Kinh Quan lạc lối, lao thẳng xuống hàng ngàn dặm...

Sau khi cơn bão đi qua, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Hai mẹ con ôm nhau như kiệt sức. Sắc mặt Lâm Hi Nguyệt rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, vẻ u ám bao trùm trên lông mày cô nhiều ngày cũng không còn nữa, thay vào đó là cảm giác lười biếng và thỏa mãn sau một bữa ăn ngon. 

Lạc Nhân dựa vào cơ thể ấm áp của cô, nhẹ nhàng xin lỗi, ruột gan xanh xao vì hối hận. 

Lâm Hy Nguyệt dường như không thực sự tức giận, cô chỉ cười và chửi: "Con nhỏ biến thái... thật là một thứ bẩn thỉu và hôi hám... nhìn nó làm bẩn vợ mình cũng không được? Có thể nói to ra..."

Trong giọng điệu của anh không có nhiều trách móc, nhưng có một chút oán giận khó tả. 

La Âm chân thành xin lỗi một lần nữa. 

Lâm Hi Nguyệt cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng như chuồn chuồn hôn hắn, nói: "Thằng ngốc... Ngủ đi."

Sau đó, cô ôm lấy anh và nhanh chóng bắt đầu thở đều, như thể “cuộc chiến” khốc liệt và vặn vẹo vừa rồi chưa từng xảy ra. 

La Âm buồn ngủ đến mức buồn ngủ. 

Phản ứng cuối cùng của mẹ anh, hiệu ứng kỳ lạ của câu nói hớ hênh về "Teddy", tất cả đều đọng lại trong tâm trí anh như một điều bí ẩn. 

Mạng lưới ham muốn, đạo đức và những mối quan hệ vặn vẹo này dường như ngày càng trở nên phức tạp và không đáy. 

Màn đêm như tấm nhung khổng lồ thấm mực, nặng trĩu bao phủ bản làng. 

Mọi thứ đều yên tĩnh ngoại trừ những cơn gió lạnh thi thoảng lướt qua mái hiên, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ như tiếng thút thít. 

Lạc Nhân đang chìm trong giấc ngủ, lông mày nhíu lại, trên trán toát ra mồ hôi lạnh mịn. 

Anh đang gặp một cơn ác mộng kỳ cục với đầy những biểu tượng méo mó. 

Trong giấc mơ, anh dường như đã trở lại căn phòng quen thuộc với dòng chữ “Hạnh phúc” màu đỏ đã phai màu trên đó. 

Anh đang nằm trên cơ thể ấm áp và đầy đặn của mẹ mình Lâm Hy Nguyệt, lặp lại nhịp điệu quen thuộc nhưng ngang ngược. 

Mẹ đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ, với một niềm vui tội lỗi. 

Tuy nhiên, đột nhiên, một sự thay đổi đột ngột xảy ra! 

Cơ thể của người mẹ bên dưới bắt đầu giãn nở và vặn vẹo dữ dội!

Làn da của cô mất đi sự mềm mại và trở nên giống như đá lạnh. Thân thể của nàng nhanh chóng lớn lên như bị phồng lên, trong nháy mắt biến thành một tòa tháp sắt đen cao chót vót toát ra khí tức ngột ngạt! 

Còn khu vực thung lũng vốn vốn ấm áp và ẩm ướt, nơi hắn buông thả, nứt ra một cách khủng khiếp, biến thành một cái miệng đầy máu me, không ngừng đóng mở, nhỏ giọt nước bọt! 

Trong miệng có bóng tối không đáy, tản ra khí tức tham lam và hủy diệt, nó bao bọc lấy Lạc Nhân nhỏ bé, muốn nuốt chửng toàn bộ, kể cả xương của hắn! 

"A——!" La Âm kinh hãi hét lên, cảm giác như một chiếc lá rơi trong gió mạnh, có thể bị cái miệng khổng lồ đáng sợ nghiền nát và tiêu hóa bất cứ lúc nào! Nỗi sợ hãi tột độ xâm chiếm trái tim anh! 

Vào thời khắc mấu chốt này, một bóng người đột nhiên từ bên cạnh lao tới, kéo hắn ra khỏi bóng tối của "Tháp sắt"! 

Lạc Nhân kinh ngạc ngẩng đầu, khi nhìn thấy người đã cứu mình, hắn càng kinh ngạc hơn - chính là Teddy! Teddy mà anh thường ghét và sợ nhất! 

Lúc này, Teddy dường như chính là vị cứu tinh duy nhất trong giấc mơ của anh. 

La Âm không quan tâm lắm. Như thể nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, anh ta chỉ vào "Tháp Mẹ" vẫn đang gầm rú và đóng mở cái miệng khổng lồ của nó, và hét lên: "Mau... nhanh! Tiêu diệt con quái vật này!"

Khuôn mặt màu lúa mì của Teddy lộ ra một nụ cười nham hiểm pha trộn giữa khinh thường và hưng phấn, hắn khịt mũi: "Cô ta vô dụng! Tránh xa ra xem tôi đối phó với cô ta thế nào!"

Nói xong, một luồng sáng trắng chói mắt đột nhiên phun ra từ cơ thể hắn, toàn bộ quần áo của hắn lập tức tan chảy trong ánh sáng. 

Cơ thể của anh ta cũng nở ra và bay lên nhanh chóng như một quả bóng bay, với các cơ bắp thắt lại và các đường gân nổi lên. Trong chớp mắt, nó phát triển thành một tòa tháp màu nâu khổng lồ ngang bằng với "Tháp Mẹ" và toát ra sức mạnh tàn bạo như nhau! 

Lạc Nhân ngẩng đầu nhìn hai người khổng lồ cao chót vót, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô lý. Nó vẫy cánh tay nhỏ bé, ngẩng đầu hét lớn: "Nhanh lên! Tiêu diệt nó! Vì... vì hòa bình của trái đất!"

Tòa tháp khổng lồ màu nâu mà Teddy biến thành phát ra một tiếng gầm chói tai, và thứ vốn đã đáng sợ dưới háng anh lại điên cuồng mở rộng, dài ra và dày hơn với tốc độ đáng báo động! 

Cuối cùng, nó biến thành một cây cột khổng lồ hung dữ dày như cây nghìn năm tuổi, dài hàng chục mét, gân đen và đỉnh sáng bóng màu đỏ tím! 

Bầu không khí nguyên thủy và man rợ tỏa ra từ đó thật thót tim! 

"Tháp Mẹ" ở phía đối diện cũng không chịu thua kém, gầm lên một tiếng chói tai. Cái miệng đẫm máu của nó mở rộng hơn, và bóng tối tràn vào bên trong, như thể nó có thể nuốt chửng mọi thứ. 

Hai tòa tháp khổng lồ từ từ đến gần, mặt đất rung chuyển. Ngay khi họ gần như chạm vào nhau, Teddy hét lên và bất ngờ đẩy eo về phía trước! 

Cây cột khổng lồ màu đen đáng sợ đó, giống như một chiếc búa đập phá, chặn cái miệng đẫm máu đang gầm thét của "Tháp Mẹ" một cách quyết liệt và chính xác! 

"Kêu la--!" Teddy gầm lên một tiếng đắc thắng, bắt đầu đi xuống đất, xuyên qua và va chạm với cái miệng khổng lồ vô cùng thô bạo và mạnh mẽ! 

"A——!" Tháp Sắt Mẹ phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể to lớn run rẩy kịch liệt, như đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn. 

Lạc Nhân đứng trên mặt đất, nhìn cảnh tượng ly kỳ và cực kỳ tà ác này, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Sự hưng phấn lúc đầu dần dần nhạt đi, thay vào đó là một cảm giác chua chát khó chịu và… khó hiểu. 

Anh nhìn thấy “mẹ” của mình đang vùng vẫy đau đớn dưới sự chinh phục bạo lực của Teddy, trong lòng có chút xót xa. 

"Dừng...dừng lại! Teddy! Thế là đủ rồi!" Anh không khỏi hét lên về phía tòa tháp cao màu nâu. 

Tuy nhiên, Teddy trong giấc mơ dường như đã hoàn toàn mất trí và biến thành một con thú chỉ biết tiêu diệt và chinh phục. 

Anh ta bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của La Âm, nhưng động tác của anh ta mỗi lúc một trở nên nặng nề và tàn nhẫn hơn! 

Tác động của cây cột đen khổng lồ đó dường như đã phá hủy hoàn toàn "Tháp Mẹ"! 

"Không! Dừng lại! Tôi ra lệnh cho bạn dừng lại!" La Âm đứng bật dậy và hét lên giận dữ, cảm giác tức giận và bất lực vì “tài sản” của mình đang bị người khác tàn phá lấn át anh. 

Trong cơn tức giận và thất vọng tột độ này, anh hét lớn và tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng! 

Trước mặt anh chỉ có bóng tối, ngoại trừ ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ. 

Toàn thân đổ mồ hôi lạnh, tim đập như trống, hơi thở gấp gáp như vừa chạy 10.000 mét. 

Vài giây sau, giác quan của anh dần trở về thực tại - anh được ôm chặt trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ Lâm Hy Nguyệt, mùi hương quen thuộc và yên tâm của bà đọng lại trên chóp mũi anh. 

Mẹ anh dường như bị anh đánh thức, ngơ ngác lẩm bẩm: "Đậu Đinh... sao vậy? Con gặp ác mộng à?" Sau đó cô ôm anh chặt hơn và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng anh. 

Cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm thực sự này, trái tim đang đập loạn của Lạc Nhân dần dần bình tĩnh lại. 

Cậu vùi mặt thật sâu vào chiếc cổ ấm áp của mẹ, tham lam hít hà mùi hương khiến cậu lưu luyến, nỗi sợ hãi, bối rối do cơn ác mộng gây ra dần dần tiêu tan. 

Nhưng cảnh tượng kinh hoàng trong giấc mơ hai tòa tháp khổng lồ đối đầu nhau, cây cột đen khổng lồ xuyên qua cái miệng đầy máu, cùng cơn tức giận và cay đắng cuối cùng vì bị loại trừ không thể ngăn cản, đã khắc sâu vào tiềm thức anh như một vết hằn. 

May mắn thay đó là một giấc mơ. Lạc Nhân ôm anh chặt hơn. 

Vào một buổi sáng bận rộn, ngọn lửa trong bếp liếm vào đáy nồi phát ra tiếng tanh tách vui tai. 

Căn bếp ngập tràn hơi nước. Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, đang nhanh chóng đặt bánh bao lên giỏ và nhẹ nhàng khuấy cháo kê sủi bọt trong nồi bằng thìa. Mùi thơm của cơm quyện với mùi mì tràn ngập không gian nhỏ. 

Lạc Nhân ngồi xổm ở ngưỡng cửa, trong miệng ngậm bàn chải đánh răng đầy bọt, máy móc chải qua chải lại, ánh mắt có chút trống rỗng. 

Trong sân, cha anh, Logan, đang cầm một cây chổi lớn, dọn dẹp những chiếc lá rơi vào mùa thu. Tiếng chổi xào xạc trên mặt đất mang theo cảm giác yên bình thường ngày.

Một lúc sau, gia đình ba người ngồi quanh chiếc bàn vuông nhỏ trong phòng chính để dùng bữa sáng. Tiếng cháo húp xúp xèo xèo vang lên, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng đũa giòn vang vào mép bát. 

Lâm Hi Nguyệt nuốt một ngụm cháo, đột nhiên không ngẩng đầu lên hỏi: “Đậu Đinh, hôm nay là thứ bảy, lại là ngày nghỉ à?”

Lạc Nhân đang nhai bánh bao, mơ hồ đáp: “Ừ.” 

“Lát nữa con sẽ cùng mẹ ra sông giặt quần áo.” Giọng điệu của mẹ rất bình thường, như thể đang ra lệnh cho một công việc nhà bình thường.

Bàn tay cầm chiếc bánh của Lạc Nhân hơi khựng lại, trong đầu anh lập tức hiện lên một số hình ảnh - dòng sông lấp lánh, cánh đồng lúa miến rậm rạp, hơi thở gấp gáp và cảm giác như bị bóp nát kéo dài... Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, cúi đầu, trầm giọng nói: "Ồ, tôi hiểu rồi." 

Khi bữa sáng sắp kết thúc, cha anh, La Căn, đặt đũa xuống, hắng giọng, với vẻ mặt hiếm hoi xen lẫn vẻ trang trọng và một chút phức tạp tinh tế, ông tuyên bố điều gì đó: "À... thôn đã đến thông báo. Giám đốc quy hoạch và xây dựng Lưu đã lớn tuổi và sắp nghỉ hưu. Cấp trên nghe nói rằng bố cục tổng thể của làng chúng tôi đã được tôi thực hiện tốt trong mấy năm qua, và họ muốn biệt phái tôi về nông thôn để hỗ trợ ông ấy một công việc." Một lát nữa tôi sẽ quay lại khi các sinh viên đại học được phân công từ thành phố đến nơi."

Lời nói như một hòn đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng. Hai mẹ con đồng thời ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Lâm Hi Nhạc trầm mặc mấy giây, mới do dự hỏi: "Bao lâu mới có thể trở về?"

Logan xoa xoa tay, giọng điệu không chắc chắn nói: "Cái này... Ta không thể nói được. Có lẽ là mấy tháng? Có lẽ là hai ba tháng? Tùy tình huống."

"Vậy... ai sẽ kế vị bạn trong làng trong thời kỳ này?" Lâm Hy Nguyệt hỏi, hơi cau mày.

"Ồ, tôi sẽ để Lão Tấn dẫn đầu trước." Logan trả lời: "Lão Kim có nhiều kinh nghiệm hơn tôi, tôi yên tâm giao việc đó cho anh ấy, thủ lĩnh cũng gật đầu."

Lão Tấn?

Người kế toán ở độ tuổi năm mươi với biển Địa Trung Hải trên đầu và nụ cười thường trực?

Lạc Nhân lướt qua hình ảnh người này trong đầu, cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Ít nhất không phải là những gã độc thân đang để mắt tới mẹ mình.

Nhưng sau đó, một nỗi hoảng sợ lớn hơn không thể giải thích được tràn vào lòng anh như thủy triều, thay thế sự thoải mái vừa rồi.

Cha sắp bỏ nhà đi?

Tin tức này không làm cho hắn có được cảm giác “tự do” và vui sướng như hắn mong đợi, ngược lại khiến hắn cảm thấy vô cùng bất an như thể mình đã mất đi rào cản quan trọng nhất.

Trong một thời gian dài, cha tôi mặc dù u ám, bất tài, thậm chí còn đưa ra những sắp đặt lố bịch, nhưng bản thân sự tồn tại của ông giống như một con đập vô hình, ngăn chặn ác tâm trực tiếp nhất từ ​​thế giới bên ngoài, đồng thời cũng kiềm chế những ham muốn khó nắm bắt của mẹ ở một mức độ nhất định. 

Có bố ở bên, dù gia đình này có vặn vẹo đến đâu thì nó vẫn duy trì được sự cân bằng kỳ lạ. 

Nhưng bây giờ, con đê sắp bị dỡ bỏ... Từ nay trở đi, anh sẽ là người duy nhất còn lại trong gia đình, đối mặt với ánh mắt như sói của dân làng, và cả "vợ" bên cạnh anh... ham muốn của ai là không đáy? 

Gánh nặng đột ngột này khiến anh cảm thấy hoang mang, bối rối với tay chân lạnh ngắt. 

Như thể nhìn thấu sự lo lắng của hai mẹ con, Logan nói thêm: “Không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi sẽ thuê một chiếc xe tải đi về từ nông thôn để thỉnh thoảng mang theo thức ăn, nhu yếu phẩm hàng ngày và những thứ khác cho gia đình. Tôi cũng đã thỏa thuận mức lương của mình với Lão Tấn và sẽ trả trực tiếp cho anh. Nông thôn sẽ trợ cấp cho tôi.”

Lúc này, ông cụ thể liếc nhìn con trai mình là Lạc Nhân, ho khan một tiếng, giọng điệu trở nên có chút cổ quái: “Điều quan trọng nhất là… Tiểu Âm ở cùng với con, tôi… tôi cảm thấy nhẹ nhõm.” Ông dừng lại, liếc nhìn con trai và vợ. Nói đi nói lại, anh ta hạ giọng, có chút ngượng ngùng không nói nên lời: “Tôi… tôi sẽ lấy mấy con hàu hoặc thứ gì đó trong bát đĩa mang về… để bổ sung cho đứa trẻ này. Tôi nghĩ nó… vừa nãy đã… vất vả một chút… Sẽ không như thế này.” 

Trên má Lâm Hi Nguyệt lập tức bay lên hai đám mây đỏ, cô tức giận trừng mắt nhìn chồng mình, cúi đầu im lặng uống cháo.

Lạc Nhân mặt đỏ bừng xấu hổ, do dự mà biện hộ: "Bố...con...con sợ là không thể..."

Logan sắc mặt tối sầm, không thể phủ nhận ngữ khí cứng rắn: "Sợ cái gì? Ngươi đã không còn là hài tử!" Anh ta liếc nhìn vợ mình đang đỏ bừng tai, nói thẳng: "Bây giờ em... đã có vợ! Làm sao đàn ông có thể nói không? Nếu em không thể..."

Ông kéo dài giọng điệu, sắc bén nhìn chằm chằm con trai mình, mang theo vẻ cảnh cáo: "Ta sẽ tìm người khác! Con phải suy nghĩ kỹ! Đến lúc đó, nếu con còn dám quấy rầy mẹ con, ta sẽ lột da con!"

Những lời này như một roi quất vào tim Lạc Nhân. 

Anh liếc nhìn người mẹ nhút nhát nhưng quyến rũ bên cạnh, trong lòng anh tràn ngập tính chiếm hữu mạnh mẽ và không muốn thừa nhận thất bại. Anh nghiến răng và dũng cảm trả lời: "Không... không sao đâu... tôi có thể làm được!"

Lúc này, biểu tình của Logan mới dịu đi, thậm chí còn lộ ra biểu cảm kỳ lạ gần như "vui vẻ": "Đúng vậy! Đừng để bố thất vọng. Làm tốt... Hãy chăm sóc vợ của chúng ta thay con." Anh ấy nhấn mạnh cách phát âm của từ "vợ của chúng tôi" như thể có mục đích. 

Lời "Chúng ta là hai vợ" vừa ra khỏi miệng, Lâm Hi Nguyệt hô hấp liền nhanh hơn rõ rệt, mặt đỏ bừng đến chảy máu. Rõ ràng lời nói phản loạn này đã khiến cô vô cùng khó chịu. 

Còn La Âm, sau cú sốc và xấu hổ ban đầu, thực sự cảm thấy khô khan trong một thời gian. 

Anh phát hiện ra rằng sự xấu hổ và ghẻ lạnh do loạn luân giữa anh và cha mình dường như đã tiêu tan một cách kỳ diệu vào lúc này, thay vào đó là một cảm giác cộng hưởng vặn vẹo khó tả, và thậm chí... một chút thân mật bí mật? 

Anh thậm chí còn có một sự thôi thúc phi lý là phải xin lời khuyên từ “tiền bối” này về cách giải quyết những yêu cầu dường như vô tận của mẹ mình. 

Logan đứng dậy và thở dài. Trong giọng điệu của anh có chút mệt mỏi như nhẹ nhõm, lại có chút cô đơn khó nhận ra: "Được rồi, tôi thu dọn đồ đạc và rời đi. Hai người... ngoan ngoãn và đừng xảy ra mâu thuẫn."

Lâm Hi Nguyệt cũng có chút hoảng hốt, ngẩng đầu lên: "Hiện tại rời đi? Vội vàng như vậy?"

Logan gật đầu, bắt đầu thu dọn bát đĩa: "Ở quê đang gấp gáp, để tôi báo cáo càng sớm càng tốt."

Lạc Nhân có cảm xúc lẫn lộn khi nhìn mẹ mình lặng lẽ đứng dậy, đi vào phòng sau, gấp quần áo để thay cho bố rồi cho vào chiếc túi du lịch đã dùng được một nửa. 

Bây giờ bố tôi đã mất, ông nội tôi cũng mất, ông thực sự là người đàn ông duy nhất còn lại trong gia đình. 

Trách nhiệm “chủ gia đình” bất ngờ này giống như một ngọn núi khổng lồ đè nặng anh gần như tắt thở. 

Anh ấy nên làm gì? 

Hai mẹ con tiễn cha ra ngoài sân, nơi một chiếc xe tải quê cũ kỹ đã đợi sẵn. 

Người cha lấy hành lý quay lại cảnh cáo: “À, nhân tiện, tôi không thấy thoải mái khi sống trong căn nhà nhỏ đó một mình. Xiyue, nếu con rảnh rỗi, thỉnh thoảng hãy đến thăm anh ấy và cho anh ấy chút đồ ăn.”

Lâm Hi Nguyệt hiển nhiên sửng sốt một chút, ánh mắt lóe lên một lát, sau đó thấp giọng đáp: "Ân... Ta biết."

Chiếc xe nổ máy, phun ra một làn khói đen rồi chở cha anh đi rồi biến mất ở cuối đường làng. 

Hai mẹ con đứng ở lối vào sân trống, im lặng nhìn nhau, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Quay vào trong, đóng cửa lại và tách biệt với thế giới bên ngoài. Bầu không khí lập tức trở nên có chút kỳ quái. 

Lâm Hy Nguyệt quay lại và tập trung ánh mắt vào con trai mình. Đôi mắt cô ấy... dần dần bắt đầu thay đổi. 

Không còn là sự hoảng sợ và miễn cưỡng khi cô nói lời chia tay với chồng vừa rồi nữa, mà như thể lớp ngụy trang cuối cùng đã được gỡ bỏ, một ánh sáng thực sự của ham muốn và sự kiểm soát trần trụi lộ ra từ sâu trong mắt cô. 

Cái nhìn đó thật nguy hiểm và đầy cám dỗ. 

Cơ thể của La Âm bất giác run lên khi nhìn thấy anh, cảm giác run rẩy xen lẫn sự kích thích lớn và nỗi sợ hãi thấu xương lan khắp cơ thể anh. 

Mẹ nói với giọng điệu nửa ra lệnh, nửa trêu chọc: “Con vào phòng làm bài tập một lát rồi nghỉ ngơi đi. Sau đó… cùng mẹ ra sông giặt quần áo.”

Hàm ý trong những lời này không thể rõ ràng hơn. 

Lạc Nhân nuốt khan, tim đập như trống, lặng lẽ đi về lều của mình. 

Anh biết rằng từ lúc cha anh rời đi, gia đình đã hoàn toàn bước vào một giai đoạn khác khó hiểu và nguy hiểm hơn. 

Và anh bị đẩy vào tâm bão.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hoàn Hảo Chương 1: Vượt Khí

Lâm Hy Nguyệt dùng một tay kẹp giỏ đan liễu gai nặng đầy đồ giặt vào vòng eo thon gọn nhưng rắn chắc của mình, tay kia giữ chặt cổ tay của con trai La Âm như một chiếc kìm sắt, bước đi nhanh nhẹn về phía trước. 

Cơn gió mùa thu thổi qua, thổi bay những sợi tóc gãy trên trán cô, đồng thời cũng làm nổi bật tấm lưng thẳng hơn bình thường và một sức mạnh không thể nghi ngờ của cô. 

Lạc Nhân bị động đi theo phía sau, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt trong lòng bàn tay của mẹ và lực lượng không thể phá vỡ trên cổ tay mình. 

Cậu lén lút ngước mắt nhìn bóng lưng mẹ, cảm giác như mình vừa làm đổ bình ngũ vị. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng kể từ khi cha anh rời đi, tình mẫu tử trong sáng và bao dung của mẹ anh dường như đã lặng lẽ phai nhạt, thay vào đó là hào quang như ngọn lửa lộ liễu hơn xen lẫn ham muốn kiểm soát và nhu cầu tẩy rửa. 

Sự thay đổi này khiến anh cảm thấy phức tạp khó tả - anh nhớ người mẹ từng dịu dàng và bảo vệ anh, nhưng anh lại vô tình bị thu hút bởi "người vợ" quyến rũ và nguy hiểm trước mặt. Hai kỳ vọng hoàn toàn khác nhau giằng xé trong lòng anh. 

Khi chúng tôi đến con sông nhỏ ngoài làng, dòng nước róc rách phản chiếu ánh nắng mùa thu hơi nhạt. 

Liếc nhìn, La Âm đã nhìn thấy ông nội Zhang và gia đình đang bận rộn thu hoạch trên cánh đồng lúa miến rậm rạp bên kia sông. Những bông lúa miến nặng trĩu bị liềm chặt xuống phát ra tiếng lạch cạch. 

Nhìn thấy có người có mặt, Lạc Nhân đầu tiên trong lòng dâng lên một tia vui mừng, như thể tìm được nơi trú ẩn tạm thời, nhưng sau đó, một cảm giác thất vọng thầm kín mà ngay cả bản thân anh cũng không muốn thừa nhận lại lặng lẽ nổi lên - xem ra cuộc "hẹn hò" bên bờ sông ngày hôm nay đã được định sẵn sẽ bị hạn chế. 

Ông nội Zhang hiển nhiên cũng nhìn thấy mẹ con họ. Anh dừng việc đang làm, duỗi thẳng chiếc eo đã bị thời gian uốn cong, lấy chiếc khăn lau mồ hôi quàng trên cổ lau mặt, lớn tiếng chào qua sông: “Xiyue, em mang Douding đi giặt quần áo à?”

Lâm Hy Nguyệt dừng lại, nở một nụ cười khá tự nhiên: "Vâng, chú Zhang, chú có bận không?"

Ông nội Trương thở dài, trong giọng nói lộ rõ ​​vẻ khó chịu: "Đúng vậy! A, ngươi có thấy khó chịu hay không? Gần đây có một tên vô liêm sỉ thích hút thuốc luôn đến ban đêm đến ruộng lúa miến của chúng ta để quậy phá! Nhìn khu vực đổ nát này!" Anh ta chỉ vào một số dấu hiệu rõ ràng là bị đè bẹp ngẫu nhiên trên sân, giận dữ hỏi: "Hai người... gần đây có nhìn thấy nhân vật đáng ngờ nào không?"

Hai mẹ con nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ cực kỳ mất tự nhiên. 

Lâm Hy Nguyệt vô thức nắm chặt tay con trai, giả vờ bình tĩnh lắc đầu: "Không... Cháu không nhìn thấy, chú Zhang. Chẳng lẽ... súc vật của ai đó chạy vào mà không chú ý sao?"

Lạc Nhân cũng nhanh chóng cúi đầu, giả vờ sắp xếp quần áo trong giỏ, mơ hồ đồng ý: “Ừ… tôi không nhìn thấy.”

Ông nội Zhang rõ ràng không thực sự mong đợi nhận được câu trả lời từ họ. Anh ấy chỉ phàn nàn theo thói quen. Anh vừa nhổ nước bọt vừa chửi bới vừa hỏi vừa trả lời những câu hỏi của chính mình: "Chết tiệt, nhất định là đám nhóc bắt nạt của Teddy! Bọn chúng suốt ngày nhàn rỗi không làm gì cả! Đừng để tôi bắt được cậu!"

Gia đình ông nội Trương cách đó không xa bận rộn, trong lòng vốn đang nóng nảy của Lạc Nhân không hiểu sao lại bình tĩnh hơn một chút. Ít nhất, mẹ anh sẽ không làm điều gì quá đáng với anh ở đây... phải không? 

Ánh mắt anh vô tình quay lại nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy ngồi xổm trên những tảng đá nhẵn bên bờ sông và bắt đầu làm ướt quần áo. 

Vì tư thế ngồi xổm nên cặp mông đầy đặn và béo của cô được quấn trong một chiếc quần bó sát, giống như hai cối xay đá khổng lồ và đàn hồi. Những vòng cung tròn ẩn chứa một cảm giác quyền năng đáng kinh ngạc và chúng hơi gợn sóng khi cô giặt quần áo. 

Cảnh tượng này khiến Lạc Nhân trong lòng nóng bừng, một ngọn lửa tà ác lại lặng lẽ bùng lên. 

Anh chợt nhớ đến một câu nói mà các thế hệ lớn tuổi trong làng thường nói: “Mông to tốt cho khả năng sinh sản”.

Cặp mông của mẹ thật tròn trịa và đầy đặn. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy phải có một thân hình rất dễ mang thai. 

Nhưng tại sao sau ngần ấy năm, anh lại là đứa con duy nhất trong gia đình? 

Sự việc của bố chỉ xảy ra vào năm ngoái, còn trước đó thì sao? 

Chẳng lẽ... là vì bố sao? 

Nhưng trước đó cha anh đã rất nghiêm túc dặn dò anh phải chú ý đến "biện pháp an toàn", và vẻ mặt lo lắng của anh dường như ám chỉ rằng vấn đề không nằm ở mẹ anh...

Đầu óc anh rối bời và anh không thể hiểu nổi. 

Tất cả những gì anh biết là mẹ anh dường như không lo lắng như bố anh về việc liệu có ai đó sẽ bị giết hay không. Anh không biết là do cô quá kiêu ngạo hay vì lý do nào khác? 

“Đậu Đinh, sao cậu lại choáng váng thế?” Lâm Hi Nhạc xoay người đưa ra mấy bộ quần áo đã giặt xong, "Giúp tôi bỏ những bộ quần áo này vào khung, cho ráo nước."

La Âm đáp lại, bước tới chỗ cô và ngồi xổm xuống. 

Khi anh đến gần hơn, mùi quyến rũ của mẹ anh, hòa lẫn với mùi xà phòng châu chấu và hơi thở cơ thể độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, càng trở nên nồng nàn hơn. Nó xâm nhập vào khoang mũi của anh thành từng sợi, trêu chọc những dây thần kinh vốn đã bồn chồn của anh. 

Anh không khỏi cúi người về phía trước, ghé sát miệng vào đôi tai nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ, dùng giọng điệu nửa khiêu khích nửa quyến rũ, anh hạ giọng thì thầm:

"Em yêu... hôm nay em nhất quyết đòi anh đi cùng... em chỉ muốn... nhân cơ hội 'dọn dẹp' cho anh sao? Nhanh lên... anh ở ngay đây... đợi em..."

Lâm Hy Nguyệt nghe thấy điều này, cô đột nhiên ngừng chà xát quần áo. 

Cô nhanh chóng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào La Âm bằng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp như có ngọn lửa thực sự đang đập. 

Cô nhanh chóng liếc nhìn gia đình ông nội Zhang ở bên kia sông vẫn đang bận rộn để đảm bảo không có ai chú ý. Sau đó cô quay lại, giọng cô trở nên khàn khàn và trầm trầm do bị đè nén, mang theo một năng lượng dữ dội:

"Tiểu khốn kiếp... Ngươi ngứa lắm phải không? Đừng tự mãn... Hôm nay ngươi thật may mắn, có người đến đây... Ta thả ngươi đi trước... Ngươi chờ ta trở về... Xem ta làm sao 'chăm sóc' ngươi..."

Những lời đe dọa này cộng với ánh mắt phun lửa của mẹ anh khiến bắp chân của La Âm theo bản năng mềm nhũn ra, anh gần như cầu xin sự thương xót ngay tại chỗ, nhưng tinh thần trẻ trung còn sót lại đã khiến anh nuốt lời cam chịu, chỉ ôm cổ không nói gì. 

Nhưng cảm giác hụt ​​hẫng trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Tại sao… tại sao tôi luôn bị mẹ tôi thao túng dễ dàng như vậy? 

Như thể cô ấy là người kiểm soát mọi thứ, và cô ấy chỉ là một món đồ chơi có thể chơi bất cứ lúc nào. 

Ngay cả trong những vấn đề thân mật nhất, anh cũng thường xuyên rên rỉ không kiềm chế được, nhưng mẹ anh luôn có thể giữ thái độ bình tĩnh và thậm chí soi mói. 

Cảm giác này... thật khó chịu! 

Đó là một sự đảo ngược hoàn toàn của âm dương! 

Một sự thôi thúc kiên cường muốn “đứng dậy” đột nhiên dâng lên đỉnh đầu anh. 

Đầu óc La Âm trở nên nóng bừng, ham muốn được chết một lần nữa chiếm lĩnh vùng đất cao. 

Cậu tranh thủ lúc mẹ quay lại nhặt một bộ quần áo khác, giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn của mẹ một tiếng “bốp”! 

Cảm giác sung mãn, ấm áp và đàn hồi tuyệt vời truyền đến từ lòng bàn tay khiến trái tim anh lỡ nhịp. 

"A...!"

Mông của Lâm Hi Nguyệt đột nhiên bị tấn công, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngắn gọn và kìm nén. 

Giống như một con thỏ sợ hãi, cô đột nhiên quay đầu nhìn về phía ông nội Zhang. Cô thở dài nhẹ nhõm khi thấy những người bên kia vẫn đang đắm chìm trong công việc, dường như không hề biết đến động tĩnh ở đây. 

Ngay sau đó, cô ấy quay đầu lại, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, còn cắn vào dái tai đang ở rất gần của Lạc Nhân! 

Không phải kiểu liếm láp đầy dục vọng mà là kiểu gặm nhấm mang tính trừng phạt, hơi mạnh mẽ. 

Một cảm giác trơn trượt, ấm áp và hơi châm chích từ dái tai truyền đến, kèm theo lời đe dọa u ám của mẹ gần như nhỏ giọt, vắt ra từ kẽ răng:

"Nhóc tằm nhỏ! Ngươi đã chọc giận ta thành công... Tốt lắm... Đêm nay... Xem ta có thể cho ngươi một 'bài học' khiến ngươi nhớ mãi không quên... Chờ ta..."

Nghe thấy hơi thở nóng ẩm của mẹ cùng lời đe dọa u ám bên tai, đồng thời cảm nhận được vết cắn trừng phạt trên cơ thể mình, La Âm run rẩy không tự chủ được, một cơn ớn lạnh chạy thẳng từ xương cụt đến Thiên Linh Gai. 

Hết rồi... Lần này thật sự không còn nữa... Trong nháy mắt anh tràn ngập một sự hối hận vô cùng lớn. Lần này tôi hoàn toàn thành thật. 

Kể từ khi trải qua “đám cưới” phi lý đó, hình ảnh mẹ trong lòng anh hoàn toàn bị đánh đồng với một nữ thú xinh đẹp và tham lam không bao giờ có thể lấp đầy bụng. 

Khi cô ấy nói muốn "dạy cho anh ấy một bài học", cô ấy không chỉ nói một cách tùy tiện. 

Nhưng... có thể làm gì được đây? Cho dù hôm nay anh không chủ động khiêu khích, với tình trạng gần đây của mẹ anh, liệu bà có để anh đi không? Những đòi hỏi vô tận đã khiến anh vừa đau khổ vừa hạnh phúc. 

Trên đường trở về, Lạc Nhân ánh mắt lóe lên, trong đầu đủ loại suy nghĩ quay cuồng, thậm chí còn có chút thôi thúc muốn tìm cớ trốn thoát. 

Nhưng cổ tay cậu luôn bị bàn tay tưởng chừng mảnh khảnh nhưng thực ra lại mạnh mẽ đến kinh ngạc của mẹ, như thể cậu đang đeo một chiếc cùm vô hình, không thể cử động được. 

Lâm Hy Nguyệt dường như đã đọc được suy nghĩ của anh. Cô quay người, cong môi cười đùa như mèo vờn chuột: "Cái gì? Nhộng tằm nhỏ... muốn chạy trốn à?"

Sắc mặt Lạc Nhân cứng đờ, cố nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, vội vàng phủ nhận: "Không... không có gì... Mẹ, sao con dám..."

Anh được mẹ “hộ tống” suốt chặng đường về nhà, nơi trong mắt anh không khác gì hang rồng hay hang hổ. 

Sau bữa tối và dọn dẹp bát đĩa, không khí trong nhà bắt đầu trở nên ngột ngạt và mơ hồ với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Trong không khí dường như có một sự căng thẳng thầm lặng trôi qua, mỗi hơi thở đều mang theo cảm giác áp bức sắp ập đến. 

Vốn dĩ mấy ngày trước mẹ tôi thấy anh ấy thực sự không chịu nổi nên đã nới lỏng cường độ và tần suất “nhập ngũ” một chút. Tận dụng hai ngày nghỉ ngơi này, cuối cùng anh cũng lấy lại được chút sức lực. 

Nhưng… anh chỉ không thể kiềm chế được sự ngu ngốc muốn trêu chọc, khiêu khích! 

Bây giờ, thùng bột đã được đốt cháy hoàn toàn! 

Cảm giác hoàn toàn thụ động, yếu đuối, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt khiến anh chán nản đến mức muốn nổ tung nhưng lại bất lực. 

Lạc Nhân làm xong bài tập về nhà, duỗi người hồi lâu, xương cốt phát ra tiếng lạo xạo nhỏ, không ngừng suy nghĩ buổi tối nên đối phó địch nhân như thế nào. 

Anh mở cửa bước ra sân, mong tận dụng làn gió đêm mát mẻ để xua tan cơn buồn ngủ trong đầu. 

Trời vẫn còn sớm, bầu trời phía Tây vẫn còn sót lại một vệt bụng cá trắng muốt, hắt xuống sân trại một thứ ánh sáng chưa tàn, mờ ảo và êm dịu. 

Sân nhà được dọn dẹp sạch sẽ, lá rụng bố tôi dọn dẹp buổi sáng chất thành một góc, củi được xếp ngay ngắn, thùng nước được đậy kín. Mọi thứ có vẻ ngăn nắp, thậm chí còn có chút ngăn nắp quá mức, khiến ngôi nhà có cảm giác vắng vẻ. 

Gió chiều thổi qua, mang theo mùi đất của cánh đồng xa và mùi khói bếp thoang thoảng. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có vài chú chim sẻ bay về hót líu lo dưới mái hiên, tạo nên bầu không khí yên bình ngắn ngủi gần như kỳ lạ trước cơn bão. 

Lúc này, ánh mắt Lạc Nhân đã bị vật lạ ở cổng sân thu hút. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Hy Nguyệt, đang dựa vào cánh cửa gỗ nặng nề với tư thế cực kỳ kỳ quái. Cô khom lưng, toàn thân duỗi thẳng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, không phát ra một chút âm thanh nào. 

Cô dán chặt mắt trái vào một vết nứt nhỏ trên ô cửa, chăm chú nhìn ra ngoài. Vẻ mặt tập trung của cô ấy dường như cho thấy rằng có một bí mật đáng kinh ngạc nào đó ẩn giấu bên ngoài cánh cửa. 

Trong lòng Lạc Nhân chợt nảy sinh một sự tò mò. Mẹ cô đang nhìn thấy cảnh tượng hiếm hoi nào vậy? 

Anh bước nhẹ và lặng lẽ tiến lại gần. Đúng lúc anh định hỏi, mẹ anh đột nhiên quay đầu lại, giơ ngón trỏ lên môi, làm động tác “suỵt” sắc bén và im lặng với anh, trong mắt có vẻ cảnh cáo không thể nhầm lẫn. 

Lạc Nhân lập tức có cảm giác như bị bóp cổ, nuốt chửng mọi thắc mắc và không dám bộc lộ sự tức giận. 

Lâm Hy Nguyệt dựa vào vết nứt trên cửa quan sát một lúc, sau đó cô từ từ đứng thẳng và lùi lại một bước, với vẻ mặt thần bí xen lẫn sự quyết tâm, ghê tởm và một chút âm mưu thành công. 

La Âm nóng lòng bước tới trước và nhắm mắt vào khoảng trống. 

Ngoài cửa là con đường hoàng thổ vắng vẻ quen thuộc, bị bóng tối làm mờ đi. 

Cánh cửa sắt đỏ bắt mắt của nhà Vương góa phụ đối diện đóng chặt, không khác gì thường ngày, không có lấy một bóng người. 

Không có gì... Lạc Nhân bối rối quay đầu lại, dùng ánh mắt truyền đạt sự bối rối cho mẹ mình. 

Lâm Hi Nguyệt ra hiệu hắn bình tĩnh. Cô duỗi ngón tay ra, đầu tiên chạm vào vị trí chốt cửa, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Sau đó, cô ra hiệu cho Lạc Nhân đứng ở góc bên kia trục cửa, mở cánh cửa nhường chỗ cho không gian chính. 

Mặc dù trong lòng Lạc Nhân đầy nghi ngờ nhưng anh vẫn làm theo lời mình nói. Anh đè nén sự tò mò cùng một tia bất an khó hiểu trong lòng, nín thở. 

Tôi thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, dùng tay phải giữ chặt tay nắm cửa bên trong rồi không báo trước mà kéo vào trong! 

"Cạch cạch!"

Cánh cửa gỗ đột nhiên mở ra!

"Ối——!" 

Một tiếng kêu bất ngờ, theo sau là âm thanh nghèn nghẹt của một vật nặng rơi xuống đất! 

Một bóng người mất đi chỗ dựa và rơi thẳng từ cửa ra ngoài. Nó được trồng chắc chắn trong bùn như một con chó tiêu chuẩn, và nằm trên nền đất cứng của sân trong tình trạng xấu hổ. 

La Âm giật mình trước sự việc bất ngờ này. Khi hắn nhìn kỹ hơn, hắn đột nhiên nổi giận, một luồng tà hỏa bắn thẳng lên trời!

Người đàn ông trên mặt đất cao hơn anh một chút. Nước da của anh ấy sạm đi bởi thời tiết quanh năm. Tóc của ông đã được cạo thành một chiều dài gai góc. Quần áo của anh ta luộm thuộm và dính đầy bụi. Lông mày rậm và đôi mắt to đáng lẽ phải khiến anh ta trông tràn đầy sức sống nhưng thay vào đó, khuôn mặt anh ta lại đầy vết rỗ. Lúc này, hắn đau đến tột độ. Còn có thể là ai nữa nếu anh ấy không phải là Teddy còn sót lại? ! 

Con khốn này! Có phải anh ta chỉ nằm ngoài cửa như một con tắc kè? ! Và khéo léo nấp vào điểm mù sau trục cửa? ! Anh ấy muốn làm gì? Nghe lén? Hay anh ta đang âm mưu điều gì đó xấu xa? 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt nhìn xuống Teddy đang nằm trên mặt đất và phát ra một nụ cười lạnh lùng từ mũi. Giọng điệu của cô tràn đầy ý giễu cợt: "Quả nhiên, anh đúng là một con bọ xấu chảy mủ... Qua cửa tôi có thể ngửi thấy mùi dưa chua trên người anh!"

Lạc Nhân tức giận đến mức lao tới đá thật mạnh vào mông Teddy, nghiêm khắc hỏi: "Tổ tiên của ngươi đi! Ngươi đứng trước cửa nhà ta làm cái quái gì?! Ngươi muốn chết à?!"

Teddy cười toe toét sau khi bị đá, nhưng anh ta từ từ đứng dậy khỏi mặt đất với nghị lực không mệt mỏi, ngẫu nhiên vỗ nhẹ lớp bụi trên người, rũ mi xuống và không nói gì. 

Lạc Nhân nhìn trái nhìn phải, lập tức phát hiện ra nửa phiến ngói quen thuộc có cạnh sắc tựa vào tường. 

Anh vừa định chạy tới chép lại, nhưng lại nghe thấy mệnh lệnh bình tĩnh và gần như lạnh lùng của mẹ: "Đậu Đinh! Đóng cửa trước! Chốt cửa lại!"

La Âm nghiến răng và không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ những viên gạch trong lúc này. Anh nhanh chóng đi vòng ra phía sau Teddy vẫn đang ôm cổ anh, đẩy chặt hai cánh cửa gỗ vào nhau “cạch cạch”, rồi lắp chốt cửa nặng trịch một cách gọn gàng, phát ra âm thanh “cạch cạch” buồn tẻ. 

Cuối cùng, Teddy trở nên lo lắng khi nghe thấy tiếng chốt cửa bị khóa. 

Anh ta đột nhiên quay người lại, nắm lấy cánh tay của Lạc Nhân, trong giọng nói có chút run rẩy: "Anh... tại sao lại đóng cửa? Tôi... tôi chỉ đi ngang qua mà thôi! Tôi vừa tựa vào cửa! Mau mở cửa ra! Tôi muốn ra ngoài!"

Lâm Hy Nguyệt làm sao có thể tin được lời nói dối của mình? 

Cô bước tới một bước và nắm lấy cổ áo Teddy. Lực mạnh đến mức cô gần như nhấc bổng anh lên khỏi mặt đất. Trên mặt nàng mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng như xuyên thấu: "Đi ngang qua? Nghỉ ngơi? Nói chuyện còn hơn ca hát! Ngươi ở đây... Nếu ta không 'đối xử' tốt với ngươi, chẳng phải lão Lạc gia chúng ta không biết lễ phép sao? Ta cảm thấy... ta thật có lỗi!"

Teddy loạng choạng khi bị cô kéo lại, vùng vẫy một cách tuyệt vọng và trong cái miệng bẩn thỉu chửi rủa: "Thả tôi ra! Lâm Hy Nguyệt, con điếm! Cái thứ rác rưởi trong háng của bạn! Nếu bạn không phải suốt ngày lang thang trong làng với cái mông vặn vẹo, toát ra một bầu không khí oi bức, bạn có thể quyến rũ tôi không? Bạn không ổn, và tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi vì đã nhìn chằm chằm vào bạn?!"

Những lời này vô cùng ác độc. Lâm Hy Nguyệt mỉm cười thay vì tức giận, nhưng nụ cười của cô lại chứa đầy băng giá.

Cô vòng tay tát thật mạnh vào mặt Teddy, để lại dấu tay sưng đỏ và rõ ràng! 

"Tiểu tử thúi! Ngươi chính là dã thú phun phân! Ở đây ngươi giả làm ông chủ là ai?!" Lâm Hy Nguyệt nhướng mày, trong sân vang lên tiếng chửi rủa dữ tợn: "Giống như bắt nó ra khỏi hố phân, là thứ hôi hám, vô liêm sỉ!"

Đầu của Teddy bị đập sang một bên, mặt đau rát nhưng dường như anh ấy không quan tâm. Anh ta vẫn ôm cổ, giả làm lợn chết không sợ nước sôi, hét lên vô nghĩa: "Đàn ông hôi hám sánh đôi với đàn bà dâm đãng là lẽ tự nhiên! Đó là chân lý từ tổ tiên chúng ta truyền lại!"

Lạc Nhân ở một bên nghe không nổi nữa. Tên khốn này dám xúc phạm mẹ mình như vậy! 

Anh ấy hét lên, "Chết tiệt vì sự dễ thương của bạn!" Anh ta giơ viên gạch vừa chạm vào trong tay lên, giả vờ tát thật mạnh vào sau đầu Teddy! 

"Đậu Đinh! Dừng lại!" Lâm Hy Nguyệt đã kịp thời ngăn cô lại. 

Bà kéo Lạc Nhân sang một bên, hạ giọng, nghiêm túc cảnh cáo: "Con trai, lần này hãy ngoan ngoãn để mẹ con chăm sóc nó. Con còn nhỏ, không thể khinh thường được. Nếu những viên gạch này thật sự bị đập vỡ, nếu có người bị giết, mẹ con chúng ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống của người đó. Một con bọ như vậy không đáng đâu!"

Lạc Nhân nhìn vào ánh mắt không chút nghi ngờ của mẹ, mở miệng, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu, đặt viên gạch xuống nhưng vẫn nắm chặt trong tay, giống như một con báo nhỏ chuẩn bị lao đi, háo hức nhìn Teddy. 

Lâm Hi Nguyệt quay đầu lại, lại túm cổ áo Teddy, ép hắn vào cánh cửa lạnh lẽo, lạnh lùng hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Ngươi như ruồi bay tới hết lần này đến lần khác, đánh đi đánh lại một lần à? Sinh ra là chó cái à? Không bị đánh có cảm thấy khó chịu không?"

Thấy cuộc đấu tranh của mình là vô vọng, Teddy chỉ đơn giản ngừng giả vờ. Anh ta nhìn thẳng vào Lâm Hi Nhạc, trong mắt tràn đầy dục vọng và hoang tưởng trần trụi, nói: "Lâm Hi Nguyệt! Hôm nay để anh nói rõ cho em biết! Anh chỉ thích em thôi! Em thật quyến rũ! Anh thực sự không chịu nổi sự quyến rũ toát ra từ xương tủy! Chỉ cần em gật đầu, để anh đụ em thật vui vẻ! Anh thề có Chúa, từ nay trở đi, nếu Teddy của anh dám quấy rầy em, anh ấy sẽ bị đánh chết! Anh sẽ làm như vậy! Cút đi ngay lập tức! Nếu không... Này, sau này ngươi và tiểu tử ngươi sẽ không bao giờ có được hạnh phúc!"

Những lời nói cực kỳ vô liêm sỉ này đã hoàn toàn đốt cháy cơn tức giận tột độ trong lòng Lâm Hi Nhạc! Cô dùng hết sức lực của mình để tát vào mặt anh ta một cái tát mạnh hơn kèm theo tiếng gió! 

"Nứt!!"

Cú đánh này mạnh đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trước mắt Teddy, tai cậu ù đi và cậu đứng không vững. Anh ta loạng choạng hai lần và ngã xuống đất với một tiếng "bụp". 

Lâm Hy Nguyệt vẫn chưa yên tâm, lao tới đấm đá Teddy đang cuộn tròn trên mặt đất. Cô ta nhắm vào những vùng dày đặc không gây chết người, thậm chí còn chửi bới bằng những lời lẽ thô bạo và thô tục: "Sao anh không về nhà đụ mẹ ruột của mình?! Không phải anh vừa nhảy ra khỏi khe đá và không có mẹ dạy sao?! Anh còn tệ hơn cả một con vật!"

Không ngờ, Teddy, vốn luôn cư xử không lịch sự, bỗng trở nên phấn khích khi nghe thấy câu “chửi mẹ”. Vừa bảo vệ đầu mặt, vừa rít lên một tiếng: "Ta cảnh cáo ngươi! Lâm Hi Nguyệt! Ngươi có thể mắng ta! Không được mắng mẹ ta!"

Lâm Hy Nguyệt bị phản ứng của anh ta làm cho choáng váng, sau đó càng tức giận hơn. Bà ta tiếp tục đá và chửi thậm chí còn khó chịu hơn: "Tôi mắng! Tôi mắng! Có chuyện gì vậy?! Anh nhất định nghiện đụ mẹ ruột của mình phải không?! Nhìn thấy con gái là muốn đụ! Lúc mẹ sinh ra anh, anh có mong mình nhanh chóng lớn lên để đứa con hiếu thảo trèo lên mà đụ mẹ không?!"

Người nói có thể không có ý đó, nhưng người nghe thì có. 

Lạc Nhân đang đứng ở một bên nghe được lời mắng nhiếc vô cùng nhục nhã của mẹ mình, liền nghĩ đến mối quan hệ hỗn loạn khó tả trong gia đình mình. Sắc mặt hắn đột nhiên đỏ bừng trắng bệch, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, không biết để tay chân vào đâu.

"A——!!!" Teddy dường như đã hoàn toàn bị xuyên thủng bởi những lời này, và dây thần kinh nhạy cảm nhất của anh cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Hắn gầm lên như dã thú, đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên với nắm đấm và bàn chân như những hạt mưa, ném Lâm Hy Nguyệt xuống đất không chút do dự! 

"Đâm-!"

Có tiếng vải xé rách vang lên! 

Lâm Hy Nguyệt bị mất cảnh giác và bị ném mạnh xuống đất. Lưng cô đập xuống nền đất cứng khiến cô rên rỉ đau đớn. Và chiếc áo khoác trên ngực cô đã bị xé nát bởi cú vồ điên cuồng của Teddy! 

Trong phút chốc, một cặp vú trắng nõn như tuyết, giống như những chiếc bánh bao hấp mềm vừa ra khỏi lồng, không chút che đậy, lộ ra trước làn gió đêm mát lạnh và trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người! 

Hai núm vú đỏ tươi phía trên giống như những quả anh đào chín mọng, hấp dẫn. Dưới những tia nắng cuối cùng của hoàng hôn, chúng thực sự phản chiếu một chút ánh sáng pha lê. Chúng khẽ run lên trước hơi thở gấp gáp của cô, toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Người mẹ sửng sốt, như thể bà không ngờ chuyện này lại xảy ra vậy...

Lạc Nhân cũng sững sờ, đầu óc trống rỗng, ngơ ngác nhìn bộ ngực lộ ra của mẹ mình...

Hóa ra, để “dạy” con trai một bài học vào buổi tối, Lâm Hy Nguyệt đã cố gắng giải quyết rắc rối ở nhà và không hề mặc đồ lót dưới áo khoác! 

Giọt nước mắt bất ngờ này đã phơi bày những phần riêng tư nhất của cô dưới ánh sáng ban ngày mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào trước mặt Teddy kinh tởm này! 

Teddy rõ ràng không hề mong đợi một cảnh tượng như vậy. Anh nằm trên người Lâm Hi Nhạc, nhìn hai cục kem tuyết thật gần trước mặt, hơi thở có chút rung động. Anh ấy choáng váng. Sau đó, đôi mắt anh ta lập tức đỏ ngầu, hơi thở trở nên nặng nề và nóng bỏng như một chiếc ống thổi bị gãy. Quả táo Adam của anh cuộn lên xuống dữ dội, và anh nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

Choáng váng trước sự sỉ nhục và tức giận to lớn, đồng thời bị kích thích bởi vẻ đẹp cực độ trước mặt, Teddy đã mất trí. 

Anh ta gầm gừ, há miệng như một con chó hoang đói khát, nhanh chóng cúi đầu xuống, ngậm núm vú cương cứng đỏ tươi của Lâm Hi Nguyệt cùng một nửa viên thịt tuyết nhỏ vào miệng. Anh ta bắt đầu mút và cắn nó một cách có trật tự và mạnh mẽ, với vẻ mặt gần như điên cuồng và say sưa, như thể anh ta đang nếm một loại rượu thèm muốn.

"Ừm...!" 

Một cảm giác đau đớn và kích thích kỳ lạ truyền đến từ núm vú nhạy cảm của cô. Thân thể Lâm Hi Nguyệt kịch liệt không thể khống chế run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ sâu trong cổ họng thoát ra một tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. 

Âm thanh và cảnh tượng này giống như một thanh sắt nóng đỏ, đốt cháy võng mạc và trái tim của La Âm! 

"Tôi sẽ đụ anh!!!"

Đôi mắt của La Âm lập tức đỏ như máu, và mọi lý trí của anh đều bị đốt cháy thành tro bụi bởi sự tức giận và ghen tị quá mức! 

Anh ta gầm lên một tiếng đau lòng, giơ nửa viên gạch đang nắm chặt trong tay lên, dùng hết sức lực đánh vào phía sau đầu không có khả năng tự vệ của Teddy một cách không thương tiếc! 

"Bùm——!!"

Có một vụ tai nạn buồn tẻ và đau lòng! 

Động tác mút điên cuồng của Teddy đột nhiên dừng lại, anh phát ra một tiếng rên ngắn và đau đớn. Toàn thân hắn như bị rút hết xương, nhẹ nhàng rơi xuống từ Lâm Hi Nhạc, nằm bất động trên mặt đất, không phát ra tiếng động. 

Trong sân chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Lạc Nhân, và Lâm Hi Nhạc nằm rũ rượi trên mặt đất, ngơ ngác và kinh hãi nhìn lên bầu trời. 

Mặt trời lặn hoàn toàn chìm vào đường chân trời, tia sáng cuối cùng bị hoàng hôn nuốt chửng. Bóng tối dày đặc bao trùm vùng đất vừa trải qua một cuộc xung đột khốc liệt, tạo cho nó một màu tối đáng ngại. 

Teddy ngã phịch xuống đất, bất động như một vũng bùn. 

Lồng ngực của La Âm phập phồng dữ dội, cơn tức giận còn sót lại từ đòn sấm sét vẫn đang gầm rú trong máu anh. 

Khi anh nghĩ về cặp đỉnh núi tuyết đã nuôi dưỡng anh khi còn nhỏ và tượng trưng cho mối liên hệ gần gũi nhất giữa anh và mẹ anh, bị thứ bẩn thỉu này với cái miệng bẩn thỉu này làm ô uế và nuốt chửng, một cảm giác buồn nôn dâng trào xông thẳng vào cổ họng anh, như thể anh đã nuốt sống một con đom đóm sống. 

Anh ta lao tới, đá mạnh vào Teddy lần nữa và đá vào eo Teddy. Giọng nói của hắn khàn khàn biến dạng, cực kỳ tức giận: "Đồ khốn nạn! Đứng dậy đi! Không phải ngươi vừa mới đứng lên sao?! Mẹ kiếp tổ tiên mười tám của ngươi! Hãy tiếp tục phát điên!"

Tuy nhiên, những người trên mặt đất vẫn không có phản ứng gì, thậm chí không có một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sự im lặng chết chóc này khiến trái tim Lạc Nhân chợt trầm xuống, như bị một bàn tay vô hình tóm lấy. 

Anh ta dùng ngón chân hất nhẹ cánh tay mềm nhũn của Teddy, giọng nói run run mà không hề nhận ra: "Này! Đừng giả làm con chó chết tiệt! Đứng dậy!"

Lâm Hy Nguyệt ở một bên đã nhanh chóng thu dọn chiếc váy rách nát của mình, miễn cưỡng che đi sự trắng trẻo đáng kinh ngạc. 

Cô lảo đảo tiến về phía Teddy, duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra và cẩn thận đưa tay về phía chóp mũi của anh. 

Hơi thở phát ra từ đầu ngón tay cô yếu đến mức cô khó có thể cảm nhận được. Khuôn mặt cô đột nhiên mất hết sắc màu và trở nên tái nhợt như tờ giấy. 

"Nhanh! Cứu anh ấy!" Cô hét lên, với giọng như đang khóc. Cô vội vàng đặt tay lên khuôn ngực gầy gò của Teddy, dùng trí nhớ mơ hồ và bản năng ấn mạnh. 

Cử động của anh ta trở nên vô tổ chức do quá hoảng loạn, mọi áp lực đều được thực hiện với cường độ tuyệt vọng và đôi vai mảnh khảnh của anh ta run rẩy không thể kiểm soát. 

Lạc Nhân nhìn vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, sau đó nhìn Teddy đang nằm trên mặt đất như một cái túi giẻ rách, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt giống như chính mình. 

Một ý nghĩ khủng khiếp như một cái cuốc băng đâm vào đầu anh - chẳng lẽ... tên khốn này... thật sự... bị chính viên gạch của chính mình đè chết sao? 

Không thể nào? 

Anh chàng này thường có làn da dày và rất chịu đựng sự đánh đập. Làm sao anh ấy có thể...

Thấy ấn ngực dường như không có tiến triển gì, Lâm Hi Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, vội vàng ra lệnh: "Con trai! Nhanh lên! Hô hấp nhân tạo! Thổi vào miệng hắn!"

"A?!" Lạc Nhân đột nhiên lùi về phía sau nửa bước như bị sét đánh, trên mặt lộ ra vẻ phản kháng và chán ghét không chút nao núng. 

Bạn có muốn anh ấy hô hấp nhân tạo cho chú Teddy đang phun phân từ miệng và có mùi khắp cơ thể không? 

Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến bụng anh cồn cào, khó chịu gấp trăm lần việc nuốt phải một con ruồi! 

Lâm Hy Nguyệt nhìn thấy con trai mình đứng yên, trên mặt hiện lên sự miễn cưỡng. Cô lo lắng đến mức không thể quan tâm hơn.

Cô nghiến răng, hít một hơi thật sâu rồi cúi xuống. Đôi môi đỏ mọng thanh tú từng trao đổi vô số chất lỏng ngọt ngào với con trai giờ đây đang nhắm vào cái miệng hôi hám bẩn thỉu của Teddy, chuẩn bị bịt kín nó lại...

"Chờ một chút!" Lạc Nhân thấy vậy, lao tới như con mèo bị dẫm phải đuôi và ngăn mẹ lại. 

Anh nhìn vẻ mặt ghê tởm của Teddy, nội tâm đấu tranh như nước sôi. Cuối cùng, một cảm xúc phức tạp không muốn mẹ mình bị ô nhiễm bởi sự bẩn thỉu này đã chiếm ưu thế. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, với vẻ trang trọng của một người đàn ông mạnh mẽ bẻ gãy cổ tay, anh hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, mím môi rồi di chuyển về phía miệng và mũi của Teddy...

Tuy nhiên, trước khi môi anh thực sự chạm vào, một hơi thở hôi nồng nặc, giống như bãi rác thối giữa mùa hè trộn lẫn với dịch hôi qua đêm, đột nhiên xâm nhập vào khoang mũi của anh! 

"Ư——!"

La Âm chỉ cảm thấy bụng co thắt dữ dội. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quay đầu dữ dội và nằm nghiêng, nôn mửa dữ dội, nghẹn ngào nước mắt và mũi. 

Anh ấy không thể làm được! 

Anh thà hôn cái hố phân còn hơn chạm vào cái nguồn kinh tởm này! 

Lâm Hy Nguyệt nhìn bộ dạng xấu hổ và đau đớn của con trai mình, bất lực thở dài, trên mặt hiện lên một tia quyết tâm: "Tốt hơn hết... Tôi sẽ làm được..."

Cô hít một hơi thật sâu, dùng những ngón tay hơi run nhéo nhéo lỗ mũi Teddy, rồi kiên quyết cúi xuống, ấn vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt từng mang theo vô số nụ hôn ám ảnh từ con trai cô, áp chặt vào cái miệng hôi hám của Teddy, dùng sức đẩy hơi thở ra khỏi miệng anh. 

Một lần, hai lần… Cô lặp lại điều mà cô cho là hành động cứu mạng. Đôi môi đỏ mọng và đôi môi bẩn thỉu cứ nối, tách, mím lại, tạo thành một bức tranh lạ lùng và chói lóa trong ánh chạng vạng mờ ảo.

Lạc Nhân cố nhịn muốn nôn. Nhìn thấy mẹ mình phải tiếp xúc gần gũi như vậy mới có thể cứu được tên khốn nạn này, trong lòng hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sắc mặt hắn không khỏi co giật mấy lần, cổ họng tựa hồ bị thứ gì đó chặn lại, khiến hắn không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trong sự im lặng ngột ngạt này, ánh mắt của La Âm vô tình liếc nhìn vào háng Teddy - nơi đó, khu vực bằng phẳng ban đầu giờ hơi giãn ra và phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, dựng lên một chiếc lều cao ngất ngưởng! 

La Âm sững sờ trong giây lát, sau đó, cơn thịnh nộ bị lừa bùng lên như núi lửa! 

Tên trộm hèn hạ và vô liêm sỉ này! 

Anh ấy chưa chết chút nào! 

Anh ta đang giả vờ chết! 

Hơn nữa, lúc này anh lại có phản ứng khó chịu như vậy với mẹ mình đang “cứu” mình! 

"Đồ khốn nạn!!" La Âm gầm lên giận dữ, đẩy mẹ mình vẫn đang tiếp tục "chuyển khí" ra, nhấc chân, dùng hết sức lực và dẫm mạnh vào lòng bàn tay đang mở của Teddy trên mặt đất! 

“Ối——!!!”

Một tiếng thét lớn như tiếng lợn lòi đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh trong sân! 

Như bị tạt dầu sôi, Teddy đột nhiên rút tay lại, che đi những ngón tay sưng tấy đỏ bừng vừa bị giẫm lên. Toàn thân anh ta bật dậy khỏi mặt đất như trên một chiếc lò xo, ngồi dậy như một xác chết, cười toe toét đau đớn và khóc. 

Lâm Hy Nguyệt bị sự thay đổi đột ngột này sốc đến mức cứng người tại chỗ, không phản ứng trong vài giây. 

Khi cô nhìn thấy bộ dạng sôi nổi và la hét của Teddy, cộng với tiếng gầm vừa rồi của La Âm và chỗ phồng lên đáng xấu hổ ở háng Teddy, khuôn mặt cô lập tức tối sầm, chuyển sang đỏ và trắng. Một tia kinh ngạc vì bị lừa dối đầu tiên hiện lên trong mắt cô, sau đó được thay thế bằng sự xấu hổ và tức giận tột độ! 

Cô thực sự đã bị tên bẩn thỉu này lừa! 

Vẫn vô ích...

Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô lao tới như một con sư tử cái hoàn toàn cáu kỉnh, có mục tiêu rõ ràng và đưa tay kéo dây thắt lưng của Teddy! 

Teddy nhận thấy ánh sáng điên cuồng trong mắt cô và chuyển động hướng thẳng vào cơ thể anh. Anh ta sợ hãi đến mức hét lên một cách kỳ lạ. Anh phớt lờ cơn đau dữ dội ở ngón tay và lăn sang một bên. Anh ta đứng dậy bằng tay và chân, loạng choạng đi về phía cửa sân như một con thỏ sợ hãi. 

Anh vội vàng rút chốt, dùng lực mở cửa rồi nghiêng người sang một bên để đi ra ngoài. 

"Ngươi muốn chạy trốn?! Hôm nay ta nhất định phải tiêu diệt ngươi!" Lâm Hy Nguyệt rõ ràng đã phát điên và mất đi ý thức. Cô hét lên và đuổi theo anh, nắm lấy dây thắt lưng lỏng lẻo của Teddy từ phía sau và kéo mạnh xuống! 

"Đâm-tụp!"

Tiếng vải bị xé hòa lẫn với tiếng hét của Teddy. Quần của anh bị Lâm Hi Nhạc từ phía sau kéo xuống mắt cá chân. Phần thân dưới của anh ta ngay lập tức được tiếp xúc với làn gió buổi tối mát mẻ, và thứ xấu xí lắc lư một cách lố bịch khi anh ta chạy. 

Lúc này, ngay cả Lạc Nhân cũng choáng váng, nhất thời quên mất động tác. 

Teddy cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, hoảng sợ, khóc lóc cầu xin: "Dì Lâm! Dì Lin! Xin hãy tha cho con! Con sai rồi! Con sai rồi! Con vẫn còn là một đứa trẻ..."

"Nhóc con?! Ta bảo ngươi giả làm trẻ con!" Lâm Hi Nguyệt hiển nhiên đã hạ quyết tâm dạy cho hắn một bài học khó quên. Cô phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của anh, dang rộng ngón tay và tóm lấy thứ xấu xí đang lủng lẳng giữa hai chân Teddy lần nữa, định tiêu diệt nó hoàn toàn! 

Vào thời điểm quan trọng, khát vọng sống sót của Teddy đã bộc lộ tiềm năng đáng kinh ngạc của anh. Anh ta lăn tại chỗ như một con lừa lười biếng, gần như lăn ra khỏi ngưỡng cửa, xấu hổ ngã xuống con đường đất ngoài cửa. 

Anh phớt lờ cơn đau và vội vàng vén quần lên, thậm chí còn không kịp cài chặt lại. Anh ta lăn lộn bò như có ác ma đang đòi mạng từ phía sau rồi vội vàng bỏ chạy. Tốc độ của anh ta có thể so sánh với một con ngựa hoang đang sợ hãi, và anh ta biến mất trong bóng tối ngày càng lớn trong chớp mắt. 

Lâm Hy Nguyệt đuổi cô đến cửa và nhìn Teddy chạy lại. Cô tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô giậm chân chửi: "Đồ khốn nạn! Đồ khốn kiếp! Có gan thì đừng bỏ chạy! Nếu để ta gặp lại, ta nhất định phải giết ngươi!"

Lạc Nhân đứng trong sân nhìn cảnh tượng kịch tính này kết thúc, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Anh không biết nên biết ơn vì tên khốn đó không bị lỗi lầm của mình giết chết, hay nên tức giận vì anh ta đã trốn thoát thành công lần nữa. Anh chỉ có thể âm thầm siết chặt nắm đấm, một cảm giác ớn lạnh bất lực và sợ hãi lặng lẽ chạy dọc sống lưng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang bị hoàn hảo Chương 2: Mài

Đêm như mực, lặng lẽ che đậy những ồn ào, xung đột trong ngày. 

Khi Vương quả phụ lại gõ cửa nhà Lạc Nhân, nói rằng buổi tối cô ấy sẽ đến nhà một người họ hàng ở làng bên cạnh để ăn tối và cầu xin Lạc Nhân qua làm bài tập cho Lý Tư Ý, Lạc Nhân gần như nóng lòng đồng ý. 

Giờ phút này, được tạm thời thoát khỏi bầu không khí ngột ngạt và kỳ quái ở nhà, xen lẫn dục vọng và bạo lực, thậm chí được đối mặt với bộ phim về cô bé kỳ quặc đó cũng quý giá như hơi thở. 

Bước vào sân nhà Vương góa phụ sạch sẽ nhưng vắng vẻ, Lý Tư Nghị đang nằm trên bàn Kang, vẻ mặt buồn bã nhìn bài tập về nhà. 

Vừa nhìn thấy Lạc Nhân, đôi mắt tròn xoe của cô bé lập tức sáng lên như chứa đầy vì sao. 

Lần này, La Âm tràn đầy năng lượng. Có lẽ để giải tỏa sự bối rối trong lòng, anh kiên nhẫn ngồi sang một bên và đưa ra chỉ dẫn. Sau ba lần, năm và hai, anh đã dẫn dắt Lý Tửyi vượt qua những bài toán số học khó hiểu. 

Bài tập đã hoàn thành nhưng Vương quả phụ vẫn chưa về. 

Lý Tửyi thoát khỏi áp lực của việc học và ngay lập tức trở lại với bản tính sôi nổi, quấy rầy La Âm chơi nhà. 

Cô tự xưng là "vợ", gọi La Âm là "chồng" và tặng anh hai con búp bê cũ bong tróc sơn, coi anh như "con" của mình. 

Đầu óc Lạc Nhân rất phức tạp, anh thực sự không có hứng thú với những trò chơi trẻ con như vậy. Anh chỉ miễn cưỡng đi cùng cô bé vào vai này vì cảm xúc của mình mà thôi. Động tác của anh chỉ là chiếu lệ, tâm trí anh đã trôi về ngôi nhà mà anh vừa khao khát vừa sợ hãi. 

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa có tiếng bước chân, Vương quả phụ trở về, trên người có chút say. 

Hai má cô đỏ bừng vì say, đôi mắt mờ hơn bình thường, bước đi có chút bồng bột. 

Cô vào phòng trước, dỗ Lý Tư Ý ngủ trong khi cô vẫn đang lẩm bẩm trò chơi, ôm cô vào giường, sau đó lặng lẽ đi ra, đóng cửa phòng sau lại. 

“Đậu Đinh, cảm ơn cậu rất nhiều vì tối nay,” Vương quả phụ bước ra ngoài, dựa vào khung cửa, ánh mắt rơi vào Lạc Nhân, mang theo vẻ uể oải say khướt và có chút cô đơn khó nhận ra, “Ngồi với dì nói chuyện một lát? Trong nhà… vắng tanh đến lạ.”

La Âm đang cầu nguyện rằng sau này anh có thể quay lại để đối mặt với "cơn giận" không rõ nguồn gốc của mẹ mình. Anh ta nghe vậy lập tức gật đầu, vui vẻ nói: "Được, dì Vương, cháu đi cùng dì."

Bà Vương mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế nhỏ đối diện Lạc Nhân, vòng tay ôm đầu gối. Tư thế này khiến cô trông có phần mong manh. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối, ánh mắt có chút lơ đãng, bắt đầu nói ngắt quãng. 

“Đậu Đinh, cậu không biết… Khi chú Lý của cậu còn ở đây…” Giọng nói của cô tràn ngập sự ấm áp của ký ức, xen lẫn sự cay đắng của hiện thực, “Bể nước ở nhà luôn đầy, củi chất cao hơn tường. Ông ấy cũng gói hai lạng rượu, theo ông ấy, tôi tán gẫu về những tin tức mới nhất trong làng… Không giống như bây giờ…” Cô thở dài, hạ giọng, “Bây giờ tôi phải tự mình làm mọi việc, đi lấy nước và chẻ củi, giống như một người đàn ông. Không có ai để nói chuyện trong ngôi nhà trống rỗng này."

Lạc Nhân nghe xong cảm thấy có chút không thoải mái. 

Anh gãi đầu, muốn an ủi cô bằng vài lời, nhưng chỉ có thể lúng túng nói: "Dì Vương... đừng buồn... cuộc sống... sẽ tốt hơn... dì thật có năng lực..."

Sự an ủi tội nghiệp này khiến Vương phu nhân bật cười, khóe mắt có nếp nhăn kéo dài. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Lạc Nhân, giọng nói tràn đầy sự nhẹ nhõm chân thành: "Đậu rất nhạy cảm, sao có thể an ủi người khác được?"

Có lẽ vì rượu đã mất cảnh giác nên cô dần nói nhiều hơn và ánh mắt trở nên dịu dàng hơn. 

Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng mệt mỏi của Lạc Nhân, đột nhiên có chút say, nửa đùa nửa thật nói: "Nào, Douding, để dì ôm con một cái... Lòng dì trống rỗng quá..."

Lạc Nhân không thể từ chối, đành phải cứng rắn tiến về phía trước một chút. Vương quả phụ vươn tay nhẹ nhàng ôm hắn vào lòng. 

Trong khoảnh khắc, La Âm được bao bọc trong một luồng khí hoàn toàn khác với mẹ anh. 

Đó là mùi xà phòng bồ kết nhẹ nhàng phơi nắng, hòa chút mồ hôi lành mạnh sau giờ làm việc và mùi hương ấm áp, mềm mại của chính cơ thể phụ nữ. Nó đơn giản, sạch sẽ, không hiểu sao khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Khí chất xa lạ của một người phụ nữ trưởng thành và chăm chỉ này khiến Lạc Nhân cảm thấy trong lòng có một gợn sóng kỳ lạ. 

Vương quả phụ cúi đầu nhìn đứa bé nửa tuổi trong ngực, mỉm cười, thở dài thật sâu: “Ừ, dì vẫn luôn nghĩ nếu có thêm một đứa con trai thì thật tốt… Thầy bói năm xưa có nói, nếu nhà ta có thể hội tụ được ‘long phượng’ thì sau này sẽ cát tường bình yên… Đáng tiếc Lý thúc của ngươi đã qua đời sớm. Ý nghĩ này… đã hoàn toàn tan vỡ…” Giọng điệu của bà tràn đầy tiếc nuối không nguôi. 

Lạc Nhân ngẩng đầu lên, cố gắng an ủi: "Dì Vương, dì... dì có thể tìm người khác..."

Góa phụ Vương cười khổ lắc đầu, ánh mắt tối sầm: Sao có thể dễ dàng như vậy... Bố chồng tôi vẫn cứng rắn. Anh ấy đã đưa ra quy định, viết rõ ràng bằng màu đen và trắng. Chỉ có Siyi người luôn mang họ Li mới có thể kế thừa di sản của gia tộc Li cũ trong tương lai. 

Nếu tái hôn, Tư Nghị nhất định phải đổi họ... Điều này không có khả năng, tuyệt đối không được... Trong giọng nói của cô có chút bất lực: Hơn nữa, bây giờ tôi cũng không phải là một cô gái trẻ. Ai muốn có con? 

Lạc Nhân nép vào trong ngực cô, không khỏi bắt đầu tìm kiếm vốn từ vựng hạn hẹp trong bụng mình, bắt đầu ngượng ngùng nịnh nọt anh: "Dì Vương, dì rất đẹp trai... trông dì không hề già chút nào..."

Những lời này khiến Vương phu nhân cười khúc khích, vết chân chim ở khóe mắt nở ra. 

Cô ôm Lạc Nhân, cảm thấy càng nhìn đứa trẻ càng đau đớn. Càng nhìn anh, trái tim cô càng dịu lại. Cuối cùng, bà thở dài một hơi: “Ôi… nếu con là con trai của mẹ thì tốt quá… Dì nhất định sẽ ôm con vào lòng và yêu thương con lắm…”

Lạc Nhân nghe vậy, trong lòng rung động, kỳ quái trèo lên cột, buột miệng nói: "Dì Vương, nếu dì không ghét...con...con có thể làm con đỡ đầu của dì..."

Vương quả phụ nghe vậy sửng sốt, sau đó cười như nghe được câu nói đùa rất thú vị nào đó, dùng sức vuốt tóc hắn: "Thằng bé ngốc! Đừng dám nói nhảm như vậy! Dì của tôi không dám tranh giành con trai với mẹ của cậu! Cậu không biết rằng khi còn nhỏ, cậu đã đẹp trai như vậy, đẹp trai như búp bê trong tranh Tết! Lúc đó, mẹ cậu bảo vệ cậu như một nhãn cầu. Cậu thật đáng quý! Muốn ôm cũng phải nhìn mặt bà! bạn."

La Âm cẩn thận nhìn góa phụ Vương đang ở rất gần. 

Cô ấy có mái tóc ngắn gọn gàng, dáng người mảnh khảnh và cân đối, ngực không đặc biệt lớn nhưng cong duyên dáng, đôi mắt dài và gầy, khi không cười dường như đang cười, và cô ấy luôn trông hiền lành và dịu dàng. 

Nói mới nhớ, cô chỉ hơn mẹ Lâm Hy Nguyệt ba tuổi nhưng cô tỏ ra điềm tĩnh hơn do cuộc sống khó khăn. 

Miệng Lạc Nhân chợt như tràn đầy mật, tiếp tục nói những lời nịnh nọt: "Dì Vương, con nói thật đấy... Nếu dì bằng lòng, thỉnh thoảng con sẽ đến nói chuyện với dì, để dì ôm con..."

Vương quả phụ bị anh chọc cười đến mức tươi cười rạng rỡ, nỗi u ám trong lòng dường như tiêu tan đi rất nhiều. Cô nhéo má Lạc Nhân, cười nói: "Được rồi! Anh nói thế này! Nhưng... chuyện này... anh không thể để mẹ anh biết chuyện này. Tính tình của bà ấy... Tôi sợ bà ấy sẽ đến tìm tôi để giải quyết chuyện!"

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa, ngoài cửa sân đột nhiên vang lên vài tiếng gõ rõ ràng, sau đó, một giọng nói rất quen thuộc với họ, nhưng lại mang theo một chút lạnh lùng khó có thể nhận ra lúc này, vang lên:

"Đậu Đinh? Cậu có trong đó không? Cũng muộn rồi, tôi cùng mẹ về nhà, tôi có việc phải làm." 

Là mẹ Lâm Hi Nguyệt!

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt. 

Khoảnh khắc bình yên và ấm áp lạ lùng mà tôi vừa có được từ góa phụ Vương lập tức bị giọng nói này phá vỡ, tôi ớn lạnh sống lưng. 

Nụ cười trên mặt Vương phu nhân cũng nhạt đi một chút. Cô vỗ nhẹ vai Lạc Nhân, giọng nói trở lại dịu dàng như thường lệ, nhưng lại mang theo một tia tiếc nuối khó nhận thấy: "Về nhanh đi, Douding, mẹ anh gọi điện cho anh."

Lạc Nhân gật đầu, miễn cưỡng thoát ra khỏi vòng tay ấm áp của Vương góa phụ, trầm giọng đáp: "Ừ, dì Vương, cháu về trước."

Anh đứng dậy và đi về phía cửa, mỗi bước đi đều có vẻ nặng nề hơn. Ngoài cửa, người mẹ sói như sói và ngôi nhà luôn đầy dục vọng và kìm nén đang chờ đợi anh. 

…

Theo mẹ đi bộ về nhà trên con đường đất gập ghềnh trong ngõ, mọi dây thần kinh trong cơ thể Lạc Nhân đều căng cứng như dây cung căng hết cỡ. 

Không khí dường như tràn ngập khói thuốc súng vô hình, báo hiệu một “cơn bão” không thể tránh khỏi. 

Nhưng cơ thể còn non nớt của anh đã tạo ra phản ứng nguyên thủy nhất trước lý trí của anh. Anh nhanh chóng dựng một chiếc lều bướng bỉnh ở háng và ấn mạnh vào lớp vải. Giống như một con thú nhỏ ngửi được mùi máu, theo bản năng tiến vào trạng thái chiến tranh. 

Ánh mắt anh như bị nam châm hút, dán chặt vào cặp mông đầy đặn của người mẹ trước mặt đang lắc lư trái phải theo bước chân của bà. 

Hai quả bóng thịt mềm mại đó vẫn được tạo hình một cách đáng kinh ngạc trong ánh sáng mờ ảo, giống như những quả chín mọng, căng mọng, đầy độ đàn hồi trưởng thành và đầy cám dỗ. 

Một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên, đốt cháy miệng anh khô khốc. 

Anh ta quyết định không thể ngồi yên và lên kế hoạch tấn công phủ đầu. Thế là tôi bước nhanh hai bước, toàn bộ háng tôi ép chặt vào người mẹ mà không một lời giải thích, khớp chính xác vào rãnh mềm mại giữa hai chân mẹ. 

"Ừm..." Lâm Hi Nguyệt thân thể đột nhiên run lên, giống như bị điện giật, cổ họng phát ra một tiếng rất nhẹ. 

Cô ấy không đẩy ra mà thay vào đó dường như đáp lại bằng một sự hiểu biết ngầm nào đó. Cặp mông đầy đặn hơi nhô lên, dùng sức nóng như thiêu đốt, bà bắt đầu xoa bóp lên xuống háng vốn đã căng cứng của con trai mình một cách nhỏ nhẹ và trêu chọc. 

Hai bóng người, một lớn và một nhỏ, dính chặt vào nhau như cặp song sinh dính liền trong con hẻm chật hẹp bị màn đêm nuốt chửng này. Họ đang vặn vẹo và vặn vẹo một cách kỳ lạ với hơi thở không thể kìm nén và ngày càng nặng nề hơn, và mỗi bước đi là trên bờ vực của một vách đá đạo đức. 

Lạc Nhân từ phía sau vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại uyển chuyển của mẹ, áp đôi má nóng bỏng của mình vào tấm lưng có chút mát lạnh của mẹ. Giọng anh khàn khàn và biến dạng vì ham muốn, với sự khẩn thiết không thể nghi ngờ: "Vợ... Anh không thể chịu đựng được nữa... Anh muốn... em ngay bây giờ!"

Lâm Hy Nguyệt quay lại, đôi mắt cô lấp lánh trong bóng tối, tràn đầy quyến rũ, và giọng nói ngọt ngào đến mức có thể rơi nước mắt: "Con ghét nó... vội gì... về nhà trước... khi về đến nhà, mẹ, muốn làm gì thì làm... quăng đi..."

La Âm ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Con hẻm tối đen như một con thú câm lặng khổng lồ, nuốt chửng mọi ánh sáng và âm thanh. Im lặng đến mức tưởng như cả thế giới này chỉ còn lại hai người họ. 

“Không có ai…” Anh thở hổn hển, như đang phát âm một câu, rồi đứng dậy điều chỉnh tư thế, giữ vững eo mẹ. Hình dáng cứng rắn được ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng càng lún sâu vào chỗ lõm ấm áp ở háng cô, điên cuồng cọ xát với cái nóng vốn đã đục ngầu bên trong. 

"Không... tuyệt đối không..." Sự phản kháng của Lâm Hy Nguyệt nghe có vẻ yếu ớt, và giọng nói của cô run rẩy, giống như tuyến phòng thủ mỏng manh cuối cùng, "Đây là bên ngoài... nếu... nếu có kẻ giết ngàn kiếm đụng vào tôi... thì cả hai chúng ta sẽ kết thúc..."

La Âm, người bị kích thích bởi ham muốn và môi trường tối tăm, lúc này đã táo bạo như vậy, làm sao có thể bỏ qua được? 

Anh tiếp tục xoa thật mạnh, trong thanh âm tựa như đang khóc: "Mẹ... mẹ yêu... xin con... chỉ lần này thôi... tất cả đều chìm trong bóng tối, cho dù có ma quỷ bóng tối trôi qua, con cũng không thể phân biệt được ai là ai..."

"Ngươi... Đồ biến thái... kiếp trước ta thật sự thiếu nợ ngươi, kiếp này ta tới đòi..." Lâm Hi Nhạc vừa xấu hổ vừa tức giận. Cuối cùng, sự cố chấp đáng thương của bà đã sụp đổ trước sự tấn công nóng nảy của con trai và những cảm xúc hỗn loạn của chính bà. 

Như thể cam chịu số phận của mình, đồng thời cũng có chút buông thả, cô đưa tay nắm lấy cạp quần rồi bất ngờ kéo xuống! 

Tấm vải trượt qua cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, phát ra âm thanh ma sát tinh tế, cuối cùng chất thành đống ở mắt cá chân thon thả. 

Trong chốc lát, hai cái mông trắng nõn đầy đặn như những chiếc bánh bao hấp trắng mềm vừa ra khỏi lồng, lộ ra không chút che đậy trong bóng tối dày đặc. Màu trắng đáng kinh ngạc dường như tự phát sáng khiến La Âm choáng váng và tắt thở. 

Lạc Nhân gầm lên, giống như một con thú bị mắc bẫy thiếu kiên nhẫn, vội vàng cởi quần. 

Cây rễ đực tuy còn trắng nõn nhưng có kích thước xanh lớn, bướng bỉnh ngẩng đầu đứng thẳng, chỉ thẳng vào nơi tối tăm huyền bí phía trước. 

Đôi mắt anh dán chặt vào bóng đen dày đặc giữa hai mông tuyết trắng của mẹ anh, giống như một khu rừng nguyên sinh. 

Từ phần sâu nhất của bóng tối, một luồng khí nguy hiểm hòa lẫn với hơi thở cơ thể và cảm xúc của phụ nữ trưởng thành, đậm đặc đến mức tưởng chừng như có thể nuốt chửng linh hồn của một người. 

Hơi thở này giống như một làn sóng vô hình, cuốn qua bộ rễ mềm mại đang run lên vì phấn khích của anh, khiến anh choáng váng và gần như nghẹt thở trong khoái cảm cực độ bị cấm đoán này. 

Anh nghiêng người về phía trước, cái đầu nhỏ nhạy cảm lập tức chạm vào chỗ lõm mềm mại ở trung tâm bóng tối, phần đầu phía trước bị một khối thịt mềm ấm áp, trơn trượt, hơi run rẩy bao bọc như thể có sự sống. 

Trong bóng tối, mẹ tôi cực kỳ kìm nén, lại càng phát ra những lời dỗ dành khàn khàn quyến rũ: "Vào đi... chồng yêu... vào đi... để xem con bò ra từ cửa nào..."

Những lời này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, phá hủy hoàn toàn tia lý trí cuối cùng của Lạc Nhân! Hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng toàn lực dùng eo đâm về phía trước! 

Thứ trắng nõn mềm mại đó lập tức xuyên thủng những lớp nếp gấp trơn trượt chướng ngại, chen vào sâu trong một không gian tuyệt vời vô cùng ấm áp và chật hẹp, đang điên cuồng quằn quại, ép chặt hắn từ mọi hướng! 

"Ờ-huh...!"

Lâm Hy Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ du dương và kéo dài, tràn ngập đau đớn và khoái cảm tột độ. Âm thanh ngọt ngào đến mức khiến xương cốt của Lạc Nhân run lên một nửa. 

Cái háng mỏng manh của Lạc Nhân đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ như cối xay, phát ra tiếng “tách” giòn tan, tạo thành một làn sóng mông quyến rũ đập vào làn da trắng mềm mại.

Trong con hẻm chết chóc này, tiếng da thịt va vào nhau đặc biệt to và chói tai, mang theo một cảm giác báng bổ và tội lỗi. 

"Nhẹ nhàng... Tiểu tổ tiên... Nhẹ nhàng..." Lâm Hi Nhạc tức giận hạ giọng, nhưng hơn nữa là hưng phấn không thể che giấu. 

Lạc Nhân cảm thấy kích động lạ thường. Anh nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy hai bên vòng eo mềm mại của mẹ như một chiếc kìm sắt. Đáy quần của anh bắt đầu di chuyển tới lui một cách liều lĩnh và điên cuồng! 

"Pah...pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm nhịp nhàng và sắc nét liên tục, đập như trống trận trong đêm tĩnh lặng. 

Thân trên của Lâm Hy Nguyệt không khỏi nghiêng về phía trước, dùng hai tay đỡ đầu gối, đẩy mông lên cao hơn, hoàn toàn để lộ bộ phận kín đáo và quyến rũ nhất của cô cho con trai sau lưng, để anh ta tấn công và làm việc điên cuồng từ phía sau. 

Cảm giác hưng phấn tột độ và xấu hổ khi quan hệ ngoài trời chưa từng có này khiến cô run rẩy toàn thân. Cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng như cá mắc cạn. 

"Ba chi... ba chi..."

Âm thanh sền sệt của nước liên tục vang lên từ nơi hai người đang giao hợp chặt chẽ. Đó là âm thanh rễ cây Lạc Nhân cựa quậy điên cuồng trong hố thịt vốn đã đầy bùn của mẹ cô, chất lỏng tình yêu dồi dào vắt ra nhỏ giọt xuống đất. 

Lạc Nhân thở hổn hển, không ngừng di chuyển, liên tục nói vào tai mẹ: "Bà xã... từ nay về sau... đừng mặc quần bên trong... để cho anh dễ dàng hơn... đụ em mọi lúc, mọi nơi..."

Lâm Hy Nguyệt quay lại, đôi mắt cô rực cháy ham muốn trong bóng tối. Nàng cười hắc hắc mắng: "Tiểu nhộng tằm... khẩu khí của ngươi khá tốt... Được rồi... Từ nay về sau ta sẽ không mặc gì bên trong... Ta muốn xem... ngươi có năng lực như thế nào, một con bê nhỏ..."

Vừa nói, cô vừa cố tình đẩy hông ra sau, đánh mạnh vào hông Lạc Nhân, khiến anh cong eo và phát ra một tiếng rên vừa đau vừa nhẹ nhõm. 

La Âm ổn định cơ thể và dùng háng đẩy mông của mẹ về vị trí ban đầu. Vừa cố gắng chạy nước rút, anh vừa hỏi với vẻ lo lắng: “Vợ ơi… lần này anh không mặc đồ đó… Em… không sợ… có thai sao?”

Lâm Hy Nguyệt phát ra một tiếng cười cực kỳ khinh thường từ trong mũi, và giọng nói của cô ấy run lên vì bị va chạm: "Hừ... con nhộng tằm nhỏ... Tôi muốn làm cho mẹ của bạn và tôi... ừm... có thai... chỉ vì bạn... nụ nhỏ chưa trưởng thành... chặng đường phía trước vẫn còn dài... à..."

Những lời này đã đâm sâu vào lòng tự trọng kém cỏi của La Âm, anh ta lập tức xấu hổ và tức giận đáp lại: "Vậy... vậy thì từ nay về sau... tôi sẽ... đổ hết vào... lần nào cũng vậy!"

Lâm Hy Nguyệt dường như cảm thấy thích thú với những lời nói gay gắt của anh, mỉm cười, với giọng điệu thông đồng và khiêu khích: "Được rồi... hãy uống hết sức có thể... dù sao... với chiều dài của anh... ừm... anh không thể chạm tới... phần sâu nhất..."

"Anh...!" Lạc Nhân tựa hồ bị sỉ nhục, một làn sóng tà hỏa xen lẫn khát vọng chinh phục mãnh liệt bộc phát! 

Anh dùng toàn lực mút vào phần thân dưới của mình và đánh vào cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của mẹ anh ngày càng hung dữ và mạnh mẽ hơn, như thể lần nào anh cũng dùng hết sức lực của cuộc đời mình. 

Giọng anh run lên trước sự va chạm dữ dội của cơ thể, kèm theo lời thề gần như hoang tưởng: "Em yêu... hãy đợi... một ngày nào đó... anh sẽ... hoàn toàn... nhét em... lấp đầy em!"

"Phù...phù..."

Trong khớp nối giữa hai người ngày càng có nhiều chất lỏng sền sệt, cùng với sự khuấy động không mệt mỏi và điên cuồng của La Âm, tiếng nước càng trở nên to hơn và dâm đãng hơn. 

Lâm Hy Nguyệt thăng trầm trong làn sóng dục vọng, cô đáp lại bằng sự cám dỗ mơ màng vô tận: "Được rồi... Tôi đang đợi... ngày đó..."

Con hẻm vắng lặng và im lặng hoàn toàn bị bao phủ trong bóng tối dày đặc. 

Ở trung tâm, hai mẹ con khỏa thân, quấn chặt vào nhau trong tư thế nổi loạn nhất. 

Vòng eo thon gọn của chàng trai lắc lư điên cuồng, không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, phát ra tiếng thịt giòn và tiếng nước nhớp nháp. 

Tiếng thở hổn hển bị kìm nén của người phụ nữ hòa quyện với hơi thở non nớt nhưng hung dữ của thiếu niên, giống như những lời thì thầm ma quái, thêm một lớp nền vô lý nhất, đen tối nhất và nóng bỏng nhất cho đêm đầu thu lạnh lẽo này. 

Con hẻm tối tăm như một chiếc lồng biệt lập với thế giới, nuốt chửng mọi âm thanh, ánh sáng và bóng tối. 

Lạc Nhân giống như một con thú bị mắc kẹt trong vũng lầy, vô vọng lao vào hai cái mông căng mọng như cối xay của mẹ nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc từ phía sau. 

Cơ quan nhạy cảm nhưng non nớt như cây gậy của anh dùng hết sức lực điên cuồng đâm vào sâu trong chiếc tổ mềm mại trước mặt vốn đã đầy bùn nhưng vẫn chật cứng và nóng bỏng. 

Cảm giác thoải mái tột cùng ùa vào tủy sống như một dòng điện, khiến những tiếng rên rỉ ngắt quãng thoát ra từ sâu trong cổ họng không thể kiểm soát. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán anh tụ lại thành dòng và trượt xuống thái dương, cho thấy thể lực của anh đang hao mòn với tốc độ chưa từng thấy. 

Cuối cùng, vòng eo gầy yếu của anh yếu đến mức không thể hỗ trợ các động tác chủ động của mình nữa. Anh chỉ có thể chết cứng tại chỗ, dựa vào cặp mông cường tráng của mẹ chủ động lùi về phía sau và vỗ mạnh vào hông anh hết lần này đến lần khác, miễn cưỡng duy trì được sự kết nối chặt chẽ và đầy dục vọng này. 

Tình thế lại một lần nữa rơi vào thế bị động không chút hồi hộp. 

Giọng nói khàn khàn của mẹ Lâm Hy Nguyệt truyền đến từ phía trước, trong giọng điệu tràn đầy khinh thường và trêu chọc không hề nao núng: "Hả? Có chuyện gì thế, nhộng tằm nhỏ? Không phải chỉ là uy nghiêm mà thôi, nói những lời độc ác để thỏa mãn ta, chủ động sao? Tại sao sau một thời gian lại giống như quả cà tím bị sương giá đánh héo, héo úa?"

La Âm không thể không cười toe toét và thở hổn hển. 

Kênh sinh mệnh sâu thẳm của mẹ lúc này dường như có ý thức độc lập, hóa thành vô số cái miệng nhỏ háu ăn, hút mút không biết mệt sợi dây cứu sinh nhạy cảm của nó theo vòng tròn, đặc biệt là chiếc chuông mỏng manh nhất ở phía trên. 

Những đợt tê buốt thấu xương cứ ập đến như thủy triều, tấn công con đập lý trí đang đổ nát của anh. 

Anh cảm nhận rõ ràng rằng rào cản tinh thần liên quan đến phẩm giá nam giới đã bắt đầu lỏng lẻo, như thể con đập sẽ vỡ bất cứ lúc nào. 

Anh cắn chặt môi dưới, thậm chí không dám thở. Anh cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc muốn bộc phát, những đường gân trên trán hơi nổi lên. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, siết chặt cơ vòng trong tiềm thức, giống như đà điểu vùi đầu vào cát. Anh không dám nói, sợ một khi mở miệng, những tiếng rên rỉ kìm nén và cầu xin sự thương xót sẽ tuôn ra không kiểm soát. 

Người mẹ thấy con trai mình im lặng chống cự, bà càng thêm nghị lực. Mông cô tác động không ngừng, sự khiêu khích trong miệng cô càng trở nên sắc bén và nhỏ mọn: "A... nhộng tằm nhỏ... vật không lớn, nhưng âm điệu cũng không nhỏ... Con có biết khi mẹ sinh ra con đã mở ra một khe hở lớn như thế nào không? Nó rộng đến mức cả cái đầu nhỏ của con cũng có thể thò ra ngoài! Ngay cả cái mầm nhỏ còn chưa lớn của con, con cũng dám nói bậy bạ trước mặt mẹ sao? Hả?"

Lạc Nhân dùng hai tay ôm chặt lấy hai bên vòng eo mềm mại uyển chuyển của mẹ, vô thức cố gắng ngăn cản cặp mông đầy đặn của mẹ bị tát về phía sau như người đóng cọc. 

Tuy nhiên, người mẹ dường như đã hiểu ý định của anh. Với một cái vặn eo, sức mạnh của mông đột nhiên tăng lên, hai quả bóng thịt mềm đàn hồi bị đẩy lùi với một lực cực lớn, đây đơn giản không phải là thứ mà sức lực ít ỏi của anh có thể chống lại. 

Sự cản trở của anh ta giống như một con bọ ngựa cố gắng sử dụng cánh tay của mình như một cỗ xe, nhưng vô ích. 

Dần dần, dưới sự tác động dữ dội của mẹ, La Âm không khỏi đau đớn cúi xuống, toàn bộ cột sống của cậu bị cong thành hình con tôm. 

Niềm khoái cảm tột độ như muốn bùng nổ, xen lẫn cảm giác đau nhức và tê dại không thể chịu nổi, quét qua cơ thể anh như một cơn sóng thần, khiến tứ chi và xương cốt bắt đầu yếu đi và run rẩy. 

Anh cuối cùng không thể cưỡng lại được nữa và thốt ra một lời cầu xin thương xót đứt quãng từ trong kẽ răng: "Em yêu...đợi...đợi...đợi anh...để anh chậm lại...chỉ một lát thôi..."

Lâm Hy Nguyệt nghe thấy điều này, cô đẩy hông ra sau, ấn chặt vào háng không khỏi run rẩy của La Âm, ghim chặt anh ta vào đúng vị trí. 

Cô hơi nghiêng đầu, hơi thở cũng gấp gáp và không ổn định, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy sự giễu cợt của kẻ chiến thắng: "Sao thế? Nhộng tằm nhỏ? Cái này không có tác dụng sao? Không phải anh vừa nói... sẽ cho em ăn thật mạnh sao?"

Lạc Nhân bướng bỉnh đến mức cố gắng giữ lấy chút thể diện cuối cùng và tìm một lý do tội nghiệp: "Không... không... tôi chỉ nghĩ... ở đây quá nguy hiểm... đề phòng..."

"Pfft--" Mẹ anh cắt ngang lời giải thích của anh với một nụ cười rõ ràng. Tiếng cười đặc biệt rõ ràng trong con hẻm yên tĩnh, "Được rồi... vậy thì về nhà đi... Ta muốn xem ngươi, một con nhộng tằm nhỏ, khi trở về tổ có thể làm ra trò gì..."

Trước khi nói xong, cô ấy hơi hếch hông về phía trước. 

"Bùm——"

Với một âm thanh nhỏ và mơ hồ, bộ phận trắng nõn mềm mại của La Âm vốn đã bị tàn phá đến màu đỏ và phủ đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp, ngay lập tức trượt ra khỏi tổ ấm áp và chật hẹp, tiếp xúc với không khí mát mẻ, đập nhẹ nhạy cảm. 

Lâm Hy Nguyệt thậm chí không buồn cúi xuống, cô trực tiếp nhấc chân lên, cẩn thận cởi chiếc quần dài ở mắt cá chân ra, rồi nắm lấy chúng trong tay. 

Đột nhiên, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ trong bóng tối dày đặc, giống như một mỹ nữ lặng lẽ nở hoa trong đêm tối. 

Lạc Nhân nhìn bộ dáng táo bạo phóng khoáng của mẹ, ánh mắt thẳng tắp, cổ họng rất khát nước. 

Anh cũng muốn kéo quần lên, nhưng ngay khi đầu nhỏ cực kỳ nhạy cảm, ướt át của anh tiếp xúc với chất liệu thô ráp của quần, một cảm giác nhói đau khiến anh phải thở dốc. 

Đơn giản là cậu đã quyết tâm, noi gương mẹ, cởi quần và cầm trên tay. Anh ta cũng để trần thân dưới, đi theo thân hình trắng trẻo trước mặt từng bước một, chạy lon ton về nhà.

"Nứt!" 

Tiếng mẹ chốt cửa vang lên từ phía sau, giống như một rào cản vô hình đổ xuống, đánh dấu ngôi nhà hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài. Nó cũng báo trước rằng trong tương lai, cô sẽ không còn đắn đo nữa và có thể buông thả tay chân làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Ồ..."

Lạc Nhân không khỏi rên rỉ. 

Huyết mạch thẳng tắp và còn sưng tấy của anh bị mẹ anh xoay lại và nắm lấy. Cảm giác mát lạnh và mềm mại của lòng bàn tay cô trái ngược hoàn toàn với cảm giác nóng bức và căng cứng bên trong, khiến cô rùng mình. 

Cứ thế, mẹ anh dắt “tay cầm”, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, bước từng bước vào phòng ngủ mà họ coi là “phòng cưới”.

"Bùm!" 

Cánh cửa được đóng chặt với một âm thanh buồn tẻ, ngăn chặn hoàn toàn những con mắt tò mò cuối cùng có thể có từ thế giới bên ngoài. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai mẹ con đứng đối diện nhau, trong không khí nồng nặc mùi dâm dục và mồ hôi. 

Lâm Hy Nguyệt không hề do dự chút nào. Cô đưa tay cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi ở phần trên cơ thể rồi ném xuống đất. 

Sau đó, không chút do dự, bà cởi hết quần áo còn sót lại trên người, mạnh dạn đứng trước mặt con trai mà không che đậy, khoe thân hình chín chắn và duyên dáng, đẹp như tạc từ bạch ngọc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, phần trên đỏ tươi kiêu hãnh đứng sừng sững như một quả mận đỏ trong tuyết. 

Dưới cái bụng phẳng lì, khu rừng tối tăm rậm rạp trông càng ẩm ướt hơn do cuộc “trận chiến” khốc liệt vừa rồi. Chất lỏng tình yêu pha lê nhuộm trên đó phản chiếu ánh sáng mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo, lặng lẽ kể lại câu chuyện về sự điên rồ trước đó và những yêu cầu sau đó. 

Sự kiên nhẫn của Lâm Hy Nguyệt từ lâu đã bị dục vọng cuồng nộ trong cơ thể cô đốt thành tro bụi. 

Cô ấy giống như một con báo cái đang động dục, trong mắt chỉ có sự chiếm hữu và chinh phục trần trụi. 

Cô đột nhiên đưa tay ra và thô bạo kéo La Âm, người vẫn còn choáng váng, sang một bên. Động tác của cô quá nhanh để có thể chống cự, chỉ bằng ba chiêu, cô xé toạc mảnh vải tội nghiệp trên người anh và ném sang một bên, để anh hoàn toàn phơi mình trong ánh sáng mờ ảo như một đứa trẻ sơ sinh. 

Ngay sau đó, bằng sức mạnh của đôi tay, bà bế con lên dễ dàng như một con gà không trọng lượng, rồi lại ném con trai mình không thương tiếc xuống chiếc giường đất chứa vô số thứ vô đạo đức và điên rồ. 

Cơ thể gầy gò của La Âm va vào bề mặt kang cứng rắn phát ra âm thanh nghèn nghẹt, anh không khỏi run rẩy như chiếc lá trước gió. 

Anh biết rằng trong “phòng cưới” hoàn toàn biệt lập với thế giới này, anh chính là con cá trên thớt. Anh chỉ biết bất lực chờ đợi những lời “đánh roi” và yêu cầu ngày càng khốc liệt và tàn nhẫn của mẹ. 

Với mong muốn sống sót yếu ớt gần như theo bản năng, La Âm ngập ngừng hỏi với giọng run rẩy, cố gắng giành lấy một chút chủ động: "Vợ... em có thể để anh... lên trên... lần này..."

Cô còn chưa nói xong, Lâm Hi Nguyệt đã kiên quyết từ chối yêu cầu của anh, như thể dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô đã bị chạm vào. Giọng nói của cô thậm chí còn trở nên gay gắt và gay gắt vì quá phấn khích: "Không!"

Cô giận dữ trừng mắt nhìn La Âm, như thể đang nhìn một kẻ thách đấu đang đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Lập tức, cô duỗi thẳng eo và chuyển cơ thể từ bò sang ngồi xổm. Hai chân của cô dang rộng sang hai bên cơ thể Lạc Nhân, vững vàng như tư thế ngựa. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn dùng một lực rất lớn ấn xuống thật sâu, nhắm chính xác vào đầu của La Âm, vốn vẫn đang dựng đứng lên do bị kích thích và sợ hãi và có vẻ đặc biệt mỏng manh. 

Nơi bí mật đầy lông, ẩm ướt, không đáy giống như đầm lầy giữa hai chân cô ấn chặt vào phần trên mềm mại của anh với sức nóng bỏng rát. 

La Âm ngước nhìn vẻ ngoài xấu xa của mẹ anh, người đang cưỡi trên lưng anh như một Valkyrie, với đôi mắt hung dữ như sói. Một cảm giác bất lực sâu sắc và nỗi sợ hãi lạnh lẽo tràn ngập trong lòng anh như thủy triều. 

Anh chợt có một tia hiểu biết - lúc này, anh giống như một động vật ăn cỏ yếu đuối, còn một con đường dài và khó khăn để tiến hóa thành một động vật ăn thịt mạnh mẽ có thể sánh ngang với mẹ mình. 

Mẹ là một con thú ăn thịt thuần túy với những ham muốn không bao giờ nguôi. 

Ở giai đoạn này, chúng hoàn toàn không phải là những sinh vật cùng loài. 

Việc anh cố gắng "kết hôn" với mẹ mình chắc chắn là một việc làm ngu ngốc. 

Vì vậy, trong mỗi lần “chiến đấu khốc liệt” với mẹ, anh đều rất dễ bị tổn thương và gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên. Điều này thật bất công đối với anh ấy!

Có lẽ bất kỳ anh chàng độc thân thô lỗ nào trong làng thèm muốn mẹ mình, nếu ngẫu nhiên chọn một người, đều mạnh hơn anh rất nhiều về thể chất và sức chịu đựng, sẽ không thể để họ phải chịu sự “bắt nạt” một chiều và nghiền nát như anh, phải không? 

Một ngọn lửa tà ác trộn lẫn với sự tuyệt vọng, tủi nhục và nổi loạn bỗng bùng lên. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì ham muốn của mẹ mình, và hét lên bằng một giọng rít lên không chút do dự: "Con đĩ...!"

Lâm Hy Nguyệt sửng sốt khi nghe điều này. Thay vì tỏ ra tức giận, trên nét mặt cô lại có chút xúc phạm và phấn khích bệnh hoạn. 

Cô ấy như được đốt lên bởi một ngọn lửa mạnh hơn, giận dữ hét lại: "Đồ súc vật nhỏ! Ta đã phản bội ngươi! Sao ngươi dám gọi mẹ ngươi!"

Chưa kịp nói xong, cặp mông đầy sức mạnh của cô đã đập xuống! 

"Phả——!!"

Một tiếng nổ lớn nổ tung trong căn phòng nhỏ, như thể ngay cả những bức tường cũng rung chuyển! 

"A——!!" La Âm hét lên một tiếng chói tai. Toàn bộ phần thân trên của anh ta bị cong lên do tác động nặng nề và anh ta ngã mạnh về phía kang. Các cơ quan nội tạng của anh dường như đã bị dịch chuyển. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn vẻ mặt nhăn nhó tột độ của con trai mình, trong mắt lóe lên một tia hài lòng kỳ lạ gần như tàn nhẫn. 

Cô giơ mông lên cao, lơ lửng giữa không trung như một chiếc máy chém hành quyết, rồi lại đập xuống trong giây lát, đập mạnh vào xương hông gầy đến đáng thương của con trai mình. 

Chu kỳ này bắt đầu lại nhiều lần. 

"Bố..."

"À..."

"Bố..."

"À..."

Mỗi cú đẩy hông nặng nề đều kèm theo tiếng hét không thể kiểm soát của La Âm, trộn lẫn với cơn đau dữ dội và một chút khoái cảm bị tra tấn. 

Lâm Hy Nguyệt thì vẫn im lặng, chỉ cắn chặt môi dưới thanh tú, răng nghiến chặt, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi vì khát máu. 

Như thể nghĩ vẫn chưa đủ, cô cúi xuống phần thân trên, đồng thời duy trì nhịp đập hung hãn của phần thân dưới, cô dùng một tay thô bạo nắm lấy bộ ngực trắng nõn nặng nề, chói lóa trên ngực mình, đẩy núm vú vốn đã cứng ngắc, đỏ thẫm ở phía trên vào trong miệng con trai đang mở ra vì tiếng la hét mà không giải thích được! 

"Ờ...!!"

Tiếng la hét của La Âm đột ngột dừng lại và chuyển thành tiếng thút thít bị chặn lại. 

Anh mở đôi mắt đã mờ đi vì đau đớn, chỉ thấy một mảnh mềm mại màu trắng như tuyết, có mùi mồ hôi chen vào giữa miệng và mũi, khiến anh gần như nghẹt thở. 

Anh vô thức đưa nó vào miệng và bắt đầu mút theo bản năng. 

Tuy nhiên, hắn vừa mới mút, một mùi tanh khó tả và một mùi chua chua kinh tởm khác của một người đàn ông xa lạ đột nhiên từ núm vú xông ra, bay thẳng đến Thiên Linh Gai! 

Cái mùi khó chịu này...có phần quen thuộc...

Trong tia chớp lóe lên, khung cảnh ban ngày không chịu nổi trong con hẻm chợt hiện lên trong đầu tôi - hình ảnh cái miệng bẩn thỉu, hôi hám của Teddy tham lam nhai mút núm vú của mẹ, rõ như ngày hôm qua! 

"Ư——!"

La Âm cảm thấy một cơn buồn nôn trong bụng, anh nhổ núm vú trong miệng ra, há miệng rộng và thở hổn hển như cá mắc cạn, sắc mặt tái nhợt. 

Lâm Hy Nguyệt vỗ mông không ngừng. Cô nhìn thẳng vào Lạc Nhân, giọng nói có chút run rẩy hỏi: "Cái gì? Anh không muốn ăn sữa mẹ à?"

Sắc mặt Lạc Nhân tái nhợt như tờ giấy, cố nhịn muốn nôn, yếu ớt cầu xin: "Tôi... tôi muốn ăn thêm một miếng nữa... được không?"

Câu nói này dường như ngay lập tức chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của Lâm Hy Nguyệt. Giống như một con mèo bị giẫm đuôi, giọng nói của cô ấy đột nhiên cao lên, kèm theo tiếng kêu chói tai: "Không! Ăn cái này đi! Ăn cái này đi!!" Cảm xúc của cô chợt hưng phấn, có chút hoang tưởng bị tổn thương: "Anh không nghĩ... anh cho rằng mẹ tôi bẩn thỉu sao?! Bị con rệp đó chạm vào, anh coi thường mẹ tôi phải không?! A?!"

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt hưng phấn của mẹ, Lạc Nhân hoảng sợ, vội vàng phủ nhận: "Không! Không! Mẹ... Con không ghét mẹ..." Anh nghiến răng, nhắm mắt lại, với cảm giác trang nghiêm và trang trọng như sắp chết, ngậm lấy núm vú đã bị nước bọt của Teddy làm ố, dường như lại có một vết thương vô hình đưa vào miệng, buộc mình phải tiếp tục mút. 

"Hừ..." Lạc Nhân điên cuồng mắng Teddy, trong lòng thầm mắng: Tên trộm chó này đáng bị chặt thành từng mảnh! 

Tám kiếp rồi bạn chưa đánh răng à? ! 

Sao nước bọt như thuốc độc, ô nhiễm đến thế! 

Đm tổ tiên của hắn đi! 

Anh ta mút một cách máy móc và tê liệt, mùi kinh tởm dường như dần dần nhạt đi theo sự loãng đi của nước bọt và thời gian trôi qua, nhưng nỗi đau tâm lý và tủi nhục giống như một vết hoại tử bám vào xương, ăn sâu vào trong. 

Lâm Hi Nguyệt cúi đầu nhìn núm vú bị người ngoài làm bẩn, bây giờ lại bị con trai bú. Trong mắt cô lóe lên một tia sáng cực kỳ phức tạp, pha lẫn hưng phấn, hưng phấn, thậm chí còn có chút vui sướng giống như trả thù. 

Cô rên rỉ, sau một cái tát nặng nề khác, mông cô không còn nhấc lên nữa mà ấn chặt vào háng của La Âm không khỏi run rẩy, bắt đầu nghiến qua lại, trái phải, với một lực mài chậm và chậm rãi. 

"Guji... Guji... Guji..."

Sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, cùng với chuyển động mài mòn, tạo ra những âm thanh ẩm ướt đỏ sậm và cực kỳ nhớp nháp, như thể nơi này đã biến thành một đầm lầy lầy lội. 

Đây là lần đầu tiên Lạc Nhân được mẹ "phục vụ" theo cách này. Cảm giác bị quấn chặt, ấn, cọ xát tột cùng đến từ những bộ phận nhạy cảm nhất, trộn lẫn với sự sỉ nhục tâm lý to lớn và sự kích thích vô đạo đức, tạo thành một cơn bão khoái cảm hủy diệt mà anh căn bản không thể chịu đựng được. 

Một lúc sau, anh chỉ cảm thấy ngứa ngáy chết người, giống như hàng triệu con kiến ​​bò trong tủy xương. Sau đó, cơ thể anh ta đột nhiên cứng đờ, những dòng tinh chất nóng bỏng phun ra không kiểm soát và dữ dội, như muốn làm rỗng toàn bộ cơ thể anh ta! 

Thân thể hắn run rẩy kịch liệt như trấu, hơi thở đột nhiên ngừng lại, trước mắt hiện lên những ngôi sao, ý thức trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Sau khi vắt kiệt giọt năng lượng cuối cùng từ anh, Lâm Hy Nguyệt dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, phần thân trên của cô nặng nề và nhẹ nhàng ấn vào cơ thể kiệt sức tương tự của La Âm. 

Hai mẹ con như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, toàn thân nóng rực. Mồ hôi trộn lẫn với các loại dịch cơ thể, ép chặt và ướt đẫm dính vào nhau. Chỉ còn lại bộ ngực của họ là phập phồng dữ dội, thở ra những hơi thở nặng nề và mệt mỏi như ống bễ. 

Sự điên cuồng và kiệt sức tột độ đã dẫn đến sự kiệt sức sâu sắc. Không lâu sau, Lạc Nhân cảm thấy buồn ngủ, cơ thể như bị rỗng tuếch. 

Đột nhiên, Lạc Nhân cảm thấy dái tai mình lại rơi vào một không gian ấm áp. Xèo xèo… Dái tai anh liên tục bị một chiếc lưỡi trơn trượt trêu chọc, liếm láp khiến anh thở hổn hển. 

Bàn tay anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngón tay cắm sâu vào làn da mềm mại đàn hồi. 

Cái rễ đực yếu ớt còn bị mắc kẹt trong ống dẫn ấm áp và ẩm ướt của mẹ lại ngẩng đầu lên. 

Người mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó và ngừng liếm dái tai con trai mình. Đôi mắt cô sáng lên, ham muốn đã dần lắng xuống lại bắt đầu bùng cháy như ngọn lửa. 

Cơ thể cô lại thẳng lên, hai chân lại chuyển sang tư thế ngồi xổm...

La Âm thấy vậy không ngừng phàn nàn. Anh đổi tên, cố gắng đánh thức bản chất mẫu tử của mẹ mình để thoát khỏi bị chen lấn lần nữa: "Mẹ... mẹ... không... không tới..."

Lời còn chưa dứt, thân dưới của hắn đột nhiên bị một chấn động cực lớn đánh trúng. 

Ối...

Anh ta mở miệng và không thể không hét lên. 

Bố…pa…pa…pa…

Một vòng va chạm đam mê mới giữa thịt và thịt đã khai mạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 3: Chữa Cháy

Lạc Nhân ngủ đến ba giờ sáng thì bị đánh thức bởi cơn đau nhức khắp người. 

Đêm qua, như một kẻ háu ăn vô độ, mẹ anh đã siết chặt anh ba lần liên tiếp, bà không chịu dừng lại cho đến khi anh kiệt sức và bối rối. 

Anh cố gắng mặc quần áo và đứng dậy. Anh cảm thấy choáng váng, mắt mờ đi, chân tay mềm nhũn đến mức không thể sử dụng được chút sức lực nào, như thể tủy đã bị rút cạn. 

Nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường cũ kĩ trên tường, kim giờ đã điểm mười một giờ sáng. Cái bụng trống rỗng của anh bắt đầu gầm gừ phản đối, và cảm giác đói cồn cào bao trùm lấy anh. 

Từ phía nhà bếp vang lên tiếng nấu ăn và tiếng dầu kêu xèo xèo. 

Anh ta đi theo âm thanh và di chuyển trong vô vọng. Anh nhìn thấy bếp lò đầy khói dầu, mẹ anh Lâm Hy Nguyệt đang quay mặt về phía anh, bận rộn trước bếp. 

Một mùi thơm đậm đà trộn lẫn với dầu và gia vị xộc thẳng vào mũi anh, khiến anh đói bụng. 

Sau cuộc tẩy trang mãnh liệt tối qua, mẹ tôi giờ đây rạng rỡ hẳn lên, khuôn mặt hồng hào như được bôi phấn hồng, đôi mắt long lanh ngấn nước, ngay cả những nếp nhăn nơi khóe mắt cũng dường như được làm phẳng đi. 

Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đầy nữ tính, lười biếng và đầy đặn từ trong ra ngoài, giống như một quả đào chín mọng, mọng nước. 

Bà quay lại nhìn con trai, mắt bà chợt sáng lên, sau đó giọng nói khàn khàn và thân mật:

"Này, chồng nhỏ... cuối cùng anh cũng tỉnh rồi à? Đi dọn dẹp đi. Bữa tối sẽ sớm được dọn ra thôi."

La Âm đáp lại một cách yếu ớt và ngồi xổm trên ngưỡng cửa, đánh răng một cách máy móc. Nước lạnh kích thích miệng hắn, khiến đầu óc hỗn loạn của hắn tỉnh táo hơn một chút. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng ra một cái tô biển khổng lồ, bên trong chứa đầy thức ăn có màu trắng đục như sữa như núi. Nó đầy đặn và tỏa ra mùi biển lạ. 

Lạc Nhân sửng sốt, dùng đũa nghịch nghịch, tò mò hỏi: "Mẹ, đây là cái gì?"

Lâm Hi Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười thần bí, thúc giục: "Đừng hỏi, trước thử một cái đi."

Lạc Nhân làm theo chỉ dẫn, gắp một miếng cho vào miệng, nhai kỹ. 

Kết cấu cực kỳ đàn hồi, thịt chắc và dai. Phải mất một số nỗ lực để cắn vào nó. Nó có mùi mặn nhẹ của đại dương. Hương vị không quá thơm ngon nhưng lại có hương vị đặc trưng. 

Mẹ anh đưa tay ôm má và tựa khuỷu tay lên mép bàn. Cô mỉm cười nhìn anh, hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

Lạc Nhân nhét thêm một miếng nữa vào miệng, mơ hồ gật đầu: "Ừ, không sao... khá dai." Anh nhìn quanh, "Thức ăn đâu? Ăn cái này đi?"

Lâm Hi Nhạc chỉ vào hải âu: “Đây là cơm, ăn đi.”

Lạc Nhân nói "Ồ". Tuy rằng cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn đói bụng, cũng không nghĩ nhiều, liền ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Bản thân người mẹ chỉ nếm thử vài miếng tượng trưng rồi đặt đũa xuống, chỉ nhìn anh ăn ngấu nghiến với ánh mắt cháy bỏng. 

Khi đã hết hai phần ba thức ăn trong bát, La Âm cảm thấy hơi no và thậm chí còn bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Vừa định đặt đũa xuống, anh nghe thấy mẹ ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ và đầy đe dọa: “Ăn đi, đừng bỏ sót!”

Lạc Nhân ngẩng đầu, có chút khó tin: "... Ăn hết chưa?"

"Đúng! Không ai được phép ở lại!" Lâm Hi Nguyệt kiên quyết nói, trong mắt mang theo cảnh cáo: "Nếu như ngươi không làm xong, xem ta xử lý ngươi thế nào..."

Lạc Nhân rùng mình vì sự lạnh lùng trong lời nói của cô, không dám nói thêm gì nữa. Anh không còn cách nào khác ngoài cắn chặt viên đạn và ép mình tiếp tục nhét những miếng thịt vốn đã khó nuốt vào miệng. 

Cuối cùng, dưới con mắt canh chừng của mẹ như một người giám thị, cậu khó khăn nuốt miếng cuối cùng, bụng tròn đến mức gần như phình ra. 

Cậu ợ lên, tò mò hỏi lại: "Mẹ ơi, đây là cái gì thế? Đầy quá."

Lâm Hy Nguyệt sau đó nhẹ nhàng nói: "Hải sản, cha cậu đã nhờ người từ quê mang về." Cô ấy dừng lại, như chợt nhớ ra điều gì đó, rồi nói: "À, nhân tiện, nhanh thu dọn đồ đạc và lát nữa sẽ cùng tôi đến gặp ông nội của cậu."

"Ông nội?" Lạc Nhân sững sờ, cảm giác nhớ ông nội lặng lẽ dâng lên trong lòng. 

Không biết liệu anh có đủ củi để sưởi ấm khi sống một mình trong túp lều đồng vắng và thời tiết ngày một lạnh hơn? 

Bạn có đủ thức ăn và quần áo không? 

Một người có thể cảm thấy cô đơn đến mức không thể chịu nổi? 

...Hơn nữa, Lạc mơ hồ cảm thấy nguyên nhân ông ngoại chuyển đi có liên quan đến mình. Ý nghĩ này thường xuyên khiến anh cảm thấy một đám mây tội lỗi đọng lại trong lòng. 

Suy cho cùng, ông nội đã đối xử với anh một cách chân thành và chân thành. 

Hai mẹ con chỉ đơn giản là dọn dẹp. 

Lâm Hy Nguyệt mang theo một chiếc giỏ nhỏ phủ vải xanh, bên trong chứa đầy thịt xông khói sáng bóng tự chế. 

Lạc Nhân im lặng đi theo mẹ, mang theo hai chai rượu buộc bằng dây rơm. 

Họ bước ra khỏi làng và đi vào con đường đất ngoằn ngoèo xuyên qua cánh đồng. 

Những cơn gió cuối thu se lạnh, thổi bay đám cỏ dại vàng úa. 

Sau khi đi bộ khoảng hai mươi phút, trước mặt tôi là một cánh đồng rộng lớn trông vắng vẻ và vắng vẻ sau khi thu hoạch. 

Sau khi đi sâu hơn vào cánh đồng khoảng mười phút, một túp lều thấp bằng gạch nung đứng lẻ loi bên rìa cánh đồng, giống như một hòn đảo bị lãng quên. 

So với lần trước tôi đến đây, xung quanh chòi có một hàng rào xiêu vẹo và thô sơ làm bằng cành cây, gậy gộc. 

Khoảng sân nhỏ chất đầy củi khô đã chặt nhỏ, xếp gọn gàng. 

Vài dây cá khô đang phơi trên mái nhà, và những làn khói đen có mùi củi bốc lên từ ống khói tối tăm. 

Lạc Nhân theo mẹ vào sân nhỏ. Sau khi nhìn thoáng qua, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Có vẻ như ông nội sống một mình và có thể tự chăm sóc bản thân bằng cơm ăn áo mặc cơ bản nên cuộc sống cũng không đến nỗi quá tệ. 

Cửa mở, hai mẹ con bước vào mang theo đồ đạc. 

Một mùi phức tạp trộn lẫn với mùi mốc, mùi pháo hoa và mùi thức ăn ôi thiu qua đêm xộc thẳng vào mặt tôi. 

Bên ngoài chỉ có một chiếc bếp đất, một chiếc bàn gỗ cũ kỹ phủ đầy dầu, vài gốc cây dùng làm ghế đẩu, vài chiếc thùng lớn để ngâm rau chất đống trong góc. 

Trên bàn vẫn còn những thức ăn thừa đã cứng lại và chuyển sang màu đen và rõ ràng là từ sáng đến giờ vẫn chưa được dọn đi. 

Đúng lúc này, từ phòng ngủ phía sau vang lên tiếng xào xạc. Lâm Hy Nguyệt tưởng rằng là ông nội cô đang dọn dẹp nên cô đi thẳng tới nói: "Ba, chúng con tới đây để gặp ba..."

Tuy nhiên, khi cô mở cánh cửa có tấm rèm rách rưới ra và nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong, toàn thân cô như bất động. Cô đứng ở cửa nhất thời, hai má bỗng đỏ bừng như tôm luộc! 

Trên giường ở phòng sau, ông nội La Tập hoàn toàn khỏa thân! 

Anh ta quay lưng về phía cửa, cúi người xuống, dùng một miếng vải ướt không có màu sắc, anh ta đang chăm chỉ lau những vết mồ hôi và bụi bẩn do công việc để lại trên tấm lưng đồng của mình. 

Cơ thể gầy gò nhưng rắn chắc của anh hiện lên những đường nét rắn chắc trong ánh sáng mờ ảo, và thứ bắt mắt nhất là thứ dưới háng anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí——

Thứ đó tạo thành một sự tương phản đáng kinh ngạc với dáng người gầy gò của anh ta! 

Giống như một con trăn khổng lồ đang ngủ, tối tăm và sáng bóng, nó nằm khập khiễng giữa hai chân. Nó dài và dày đến mức đáng kinh ngạc so với những gì người bình thường tưởng tượng. Nó được bao phủ bởi những mạch máu màu xanh tím thắt nút và nổi lên, trông hung dữ và đầy áp bức nguyên thủy. 

Những chiếc túi bên dưới trông giống như hai chiếc túi nhung đen nặng nề, nhăn nheo, treo lủng lẳng. 

Nghe thấy tiếng động, ông nội chợt quay lại thì thấy cô con dâu ngơ ngác, mặt đỏ bừng đang đứng ở cửa. Vẻ mặt hắn trong nháy mắt từ ngơ ngác chuyển sang vô cùng bối rối và xấu hổ! 

"Ối! Xi...Xiyue! Bạn...sao bạn lại ở đây?! Nhìn này...tôi..." Anh vội vàng tìm thứ gì đó để bịt mắt, lo lắng nhìn quanh căn phòng nhỏ, nhưng tất cả quần áo, bao gồm cả quần dài, đều được treo trên dây trong sân cho khô. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể vô thức duỗi ra đôi bàn tay to lớn đầy vết chai và vết nứt, cố gắng che đậy huyết mạch đáng sợ của mình. 

Tuy nhiên, kích thước của thứ này quá đáng kinh ngạc. Lòng bàn tay thô ráp của ông cố gắng hết sức chỉ che đi một phần nhỏ, phần lớn vẫn lộ ra trước ánh mắt thiêu đốt của con dâu, khiến càng thêm xấu hổ, không chịu nổi. 

Anh ta xấu hổ đến mức khuôn mặt đen sạm của mình trở nên tím tái, anh ta giải thích không mạch lạc: "Tôi...tôi đang nghĩ...tôi là người duy nhất ở khu vực này trong vài dặm...cho nên tôi không...không quan tâm...Xiyue...Hay là con ra sân...và giúp bố lấy quần đi..."

Lâm Hy Nguyệt đột nhiên tỉnh táo lại, đè nén cơn sốc dữ dội trong lòng và nỗi hoảng sợ không thể giải thích được. Cô quay mặt đi, không dám nhìn lại, giọng nói run rẩy không thể nhận ra: "Bố... bố... giặt quần áo chưa? Thời tiết càng ngày càng lạnh, người mặc quần áo ướt dễ bị ốm... Con nghĩ... vậy thôi... dù sao... dù sao họ cũng là người nhà của con..." Cô nói câu cuối cùng vô cùng miễn cưỡng, giọng trầm như ruồi. 

Ông nội nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ như đã tìm được bậc thang, tức giận gật đầu, buông tay xuống: "Được... được rồi... vậy... nghe con nói..."

La Âm, người đang đứng sau lưng mẹ, đã có cái nhìn toàn cảnh về "cảnh tượng ngoạn mục" của háng ông nội, trong lòng tràn ngập sự sợ hãi và bàng hoàng không thể tả được. 

Anh lấy hết can đảm, bước tới, đưa hai chai rượu trắng đang cầm trên tay, cố gắng phá bỏ sự xấu hổ: "Ông nội... đây... ông đây... rượu."

Khi ông nội nhìn thấy rượu, ông có cảm giác như nhìn thấy một vị cứu tinh. Khuôn mặt anh ấy trở nên u ám và rõ ràng ngay lập tức, và anh ấy nở một nụ cười đơn giản và hạnh phúc. Ông bế cháu trai lên và đặt cháu ngồi xuống mép giường, như thể điều này có thể làm giảm bớt phần nào sự xấu hổ về cơ thể trần trụi của cháu. 

" Cháu ngoan! Nhớ mang rượu cho ông nội nhé! Haha!"

Lâm Hi Nguyệt vẻ mặt rất mất tự nhiên, ánh mắt đảo quanh, chưa bao giờ dám đụng vào bố chồng. 

Cô đặt giỏ lên bàn, giọng khàn khàn nói: "Bố... Con mang cho bố ít thịt xông khói do con làm, bố ăn trước đi, bố ăn xong sẽ đưa cho bố."

Như muốn thoát khỏi không gian ngột ngạt này, bà lập tức quay sang con trai nói: "Đậu, nói với ông nội đi. Mẹ đi dọn dẹp bên ngoài..." Nói xong, gần như muốn chạy trốn, bà nhanh chóng rời khỏi căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập mùi cơ thể và sự xấu hổ của một ông già. 

La Âm và ông nội trần truồng ngồi cạnh nhau trên Kang lạnh lẽo. 

Đôi mắt anh luôn không tự chủ và lén lút liếc nhìn “con côn trùng khổng lồ đen tối” đang lặng lẽ ngủ yên trên háng ông nội. Đôi mắt anh xen lẫn nỗi sợ hãi bản năng của một đứa trẻ và một chút ghen tị sâu sắc mà ngay cả bản thân anh cũng không nhận thức rõ ràng. 

Để làm dịu bầu không khí, ông nội ho khan và tìm một chủ đề: "Đậu Đinh, bài tập ở trường gần đây thế nào?"

La Âm lấy lại tinh thần và mô tả những kết quả xuất sắc mà anh đã đạt được trong kỳ thi hàng tháng gần đây. 

Ông nội nghe xong rất vui vẻ, khuôn mặt nhăn nheo nở nụ cười, không ngừng khen ngợi. Sau đó, anh ấy có vẻ thản nhiên hỏi: "Vậy... gần đây em có làm mẹ em tức giận không?"

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, cậu cụp mi xuống, trầm giọng trả lời: "Không... không..." Trên thực tế, cậu không chỉ chọc giận mẹ mình mà còn làm nhiều hơn thế. Anh ta chỉ đơn giản là “tay đôi” và “chiến đấu đến chết” với cô trên kang mỗi đêm, hoàn toàn “xúc phạm” cô. 

Ông nội không nhận thấy tội lỗi của cháu trai mình. Anh chỉ vui vẻ gật đầu, chân thành nói: “Vậy thì tốt… Ngoan ngoãn, đừng chọc giận mẹ… Mẹ ở một mình không dễ đâu.”

Ông nhận thấy ánh mắt của cháu trai mình luôn tùy tiện liếc nhìn háng mình, không khỏi cười khúc khích, có chút tự mãn: "Cái gì? Con đang nhìn ta à? Con có sợ không? Không sao đâu. Khi con lớn lên, có lẽ con trai ta cũng sẽ như vậy."

Lạc Nhân lẩm bẩm, hắn không muốn nơi ở của mình trông... gớm ghiếc và đáng sợ như vậy một chút nào. 

Ông nội đột nhiên hạ giọng, nói với cháu trai mình với cảm giác thần bí muốn chia sẻ một bí mật: "Thật ra... Douding, ông nội nói cho cháu biết, đừng nhìn những bà già trong làng đó. Khuôn mặt và thân hình của họ đều trắng trẻo. Phần dưới của họ cũng sẫm màu hơn... Họ giống như ông già của chúng ta, họ đều có màu đen..."

La Âm nghe thấy điều này và suy nghĩ sâu sắc. 

Anh nghĩ đến mẹ mình, người có làn da trắng ngần và thanh tú như ngọc bích mịn màng, nhưng thung lũng bí ẩn giữa hai chân của bà lại có làn da rám nắng đậm, với mái tóc xoăn dày, đầy vẻ hoang dã và hoàn toàn trái ngược với sự cám dỗ, một sự tương phản rất lớn. 

Ánh mắt anh lại một lần nữa rơi vào thân hình cổ kính nhưng khủng khiếp của ông nội, anh không khỏi so sánh nó với “vũ khí giết người” trong ký ức của Teddy, cũng có màu sắc tối không kém nhưng trông lộn xộn và trẻ trung hơn. 

Của ông nội rõ ràng là sạch sẽ hơn, nhưng nó mang dấu vết hao mòn theo năm tháng, kích thước có vẻ tốt hơn. 

Sau khi thường xuyên trải qua những "cuộc chiến" với mẹ gần đây, La Âm bắt đầu nhận ra tầm quan trọng của "kích thước" trong một số thứ.

Một cảm giác ghen tị và tò mò mãnh liệt khiến anh lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi: "Ông nội... ông... tại sao ông lại... lớn... lớn như vậy ở đây? Tôi... sau này tôi có thể lớn lên như thế này không?"

Ông nội nghe được câu hỏi này, sửng sốt một lát, sau đó cười như nhớ lại chuyện xưa, nếp nhăn trên mặt giãn ra: "Ta đoán là ngươi phải hỏi cái này! Này, cha ngươi khi còn nhỏ cũng lén lút hỏi ta..."

Anh chìm trong hồi ức, giọng nói trở nên xa xăm: “Nói đến đây… có lẽ có liên quan đến một loại rau dại sau núi mà hồi nhỏ tôi thường ăn? Không biết có phải là do nó hay không. Dù sao thì từ đó về sau, giống như thổi gió, càng ngày càng lớn…”

“Gia đình tôi lúc đó rất nghèo, thường xuyên không mở nồi nên luôn đói. Có lần, tôi đói đến mức ngực áp vào lưng, trong mắt thấy sao. Tôi không còn cách nào khác là dũng cảm đi ra núi sau đào rau dại. Núi sau không phải là nơi tốt. Người xưa nói có sói và gấu mù. Chúng rất độc ác, người trong làng cũng không dám đi. còn trẻ và đói khát nên tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình, nhờ sự phù hộ của tổ tiên, tôi tình cờ tìm thấy một con đường bị cỏ dại vùi lấp ở phía sau núi. Sau khi đi bộ một giờ, tôi tìm thấy một thung lũng ẩn chứa loại rau dại đó”.

Lạc Nhân nghe vậy, tinh thần đột nhiên phấn chấn, hai mắt sáng ngời, háo hức hỏi: "Ông ơi! Vậy... bây giờ ông còn tìm được nơi đó không?"

Ông nội lắc đầu thở dài: “Đồ ăn trước đây ông cũng quen rồi, sau này ông dẫn bố con đến đó, nhưng cậu bé thấy rau rừng đắng quá, nuốt không nổi. Đúng rồi, nếu không đói thì ai chịu ăn những thứ đó? Đau đến mức dậm chân, lưỡi tê lâu ngày.”

“Sau này anh ấy cưới mẹ cậu, anh ấy chợt nhớ ra vấn đề này, nhất quyết bảo tôi dẫn anh ấy đi tìm lại. Nhưng lúc đó tôi đi tìm thì phát hiện đường đi đã bị khe núi nhỏ cuốn trôi từ lâu, hơn nữa thời gian quá dài, đất lở và cây cối dài đã bị phong ấn từ lâu. Tôi dẫn anh ấy đi tìm mấy lần, nhưng anh ấy không tìm được lối vào, cuối cùng đành phải bỏ cuộc.”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt cháu trai, ông nội nói thêm: “Nếu cháu thực sự muốn đi… Một ngày nào đó ông rảnh rỗi sẽ dẫn cháu đi tìm. Ông sợ rằng với thân hình nhỏ bé của cháu, cháu sẽ mệt mỏi và ngã xuống trước khi đi rất xa vào trong núi.”

Lạc Nhân nghe nói còn có hy vọng, vội vàng gật đầu, như sợ ông nội sẽ hối hận. 

Sắc mặt ông nội trở nên nghiêm túc, nghiêm túc cảnh cáo: "Nhưng chúng ta phải thỏa thuận, đến lúc đó ông sẽ nói cho cháu biết phương hướng gần đúng, nhưng cháu không được lén lút tới đó! Tình hình trong núi rất phức tạp, cháu không quen, nếu bị lạc, mười ngày rưỡi cháu sẽ không thể ra ngoài! Trong đó không chỉ có sói, tôi nghe nói còn có gấu mù. Quá nguy hiểm! Nghe rõ không?"

Lạc Nhân vội vàng hứa hẹn: "Con nghe rồi ông nội, con nhất định sẽ không tự mình đi!"

Lúc này mẹ cô, Lâm Hi Nguyệt, đã thu dọn xong bếp và bàn ở bên ngoài, cầm thùng rác bước vào, bắt đầu dọn dẹp rác rưởi và ga trải giường vương vãi trên giường ở phòng trong. 

Kể từ khi mẹ đến, Lạc Nhân nhận thức sâu sắc rằng sự chú ý của ông nội dường như không còn hoàn toàn tập trung vào mình nữa. 

Tầm nhìn ngoại vi của đôi mắt hơi đục của anh luôn dõi theo bóng dáng bận rộn của mẹ anh một cách vô tình và lặng lẽ. 

La Âm thậm chí còn nhận thấy rằng "con sâu khổng lồ đen tối" ban đầu mềm nhũn và treo dưới háng ông nội anh dường như ... đã trải qua một sự thay đổi không thể nhận ra. Nó đang dần ngẩng đầu lên theo một xu hướng chậm rãi nhưng kiên quyết, có dấu hiệu thức dậy dữ dội. 

Mặc dù mẹ cô luôn đặt cô quay lưng về phía kang, hoặc bận nghiêng người, cố tình tránh ánh mắt với ông nội, nhưng Lạc Nhân vẫn có thể nhận ra rằng khi thỉnh thoảng cô quay lại, khóe mắt của cô sẽ quét qua háng ngày càng lộ rõ ​​của ông nội với tốc độ cực nhanh, sau đó nhanh chóng rời đi như thể bị bỏng, vết đỏ vừa phai trên má cô lại xuất hiện. 

Một bầu không khí im lặng, ngột ngạt tràn ngập căn phòng, trộn lẫn với sự bối rối, điều cấm kỵ và một cảm giác mơ hồ nào đó. 

La Âm cảm thấy khó chịu trước bầu không khí kỳ lạ này và cảm thấy như có những chiếc đinh mọc ra từ tấm thảm kang dưới mông mình. 

Mẹ nhanh chóng thu dọn một lúc, cuối cùng cũng đứng thẳng lên, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ gian khổ nào đó. 

Cô cố gắng không chạm mắt với ông nội, ánh mắt lơ đãng, giọng nói cố ý bình tĩnh: "Bố... mọi thứ gần như chật cứng rồi... một ngày khác... con sẽ cùng Douding đến gặp bố vào một ngày khác... chúng ta... về trước thôi."

Ông nội ngồi trên chiếc kang, một tay vô thức nắm lấy sợi dây cứu sinh đang giơ lên ​​một nửa của mình, trông càng ngày càng đáng sợ, như thể điều này có thể mang lại cho ông cảm giác an toàn. 

Ông nhìn con dâu gật đầu, giọng có chút khô khốc: "Được rồi... được rồi... hai đứa về đi... đi chậm thôi... nếu ở nhà có việc gì cần giúp đỡ... nhớ nói với bố..."

Trên đường về nhà, ánh hoàng hôn trải dài bóng hai mẹ con. 

Lạc Nhân im lặng đi theo mẹ, sâu sắc nhận ra hơi thở của mẹ kém ổn định hơn trước rất nhiều, có phần gấp gáp và hỗn loạn khó nhận thấy. Lồng ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, như có thứ gì đó đang đập mạnh vào trong lòng, không thể nguôi ngoai. 

Trước khi họ có thể bước ra khỏi cánh đồng trống trải và vắng vẻ, mẹ Lâm Hy Nguyệt đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Kể từ khi cô nhìn thấy vẻ uy nghiêm nguyên thủy và đáng sợ của bố chồng trong túp lều, một ngọn lửa tà ác không rõ danh tính đã dâng lên trái phải trong cơ thể cô, khiến hai má cô đỏ bừng như say. Hơi thở của cô rối loạn như vừa chạy mười dặm đường núi, ngực phập phồng dữ dội, như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Cô đột nhiên quay lại, đôi mắt vốn thường hung dữ hay quyến rũ giờ giống như hai cái giếng sâu sôi sục, chĩa thẳng vào con trai Lạc Nhân của cô, với ngọn lửa dục vọng trần trụi gần như thiêu rụi mọi thứ. 

La Âm sợ hãi trước vẻ ngoài đột ngột của cô, giống như một con thú cái đang nhìn chằm chằm vào con mồi, đến nỗi anh gần như vấp ngã trên nền đất khô và cứng. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, nuốt khan, quả táo Adam cuộn lên xuống, giả vờ nói bình tĩnh, nhưng giọng nói lại có chút run rẩy không thể nhận ra: "Sao... sao vậy... mẹ?"

Người mẹ không trả lời ngay mà dùng đôi mắt rực cháy trừng trừng nhìn anh, như muốn nhìn thấu và nuốt chửng anh từ trong ra ngoài. 

Một lúc sau, khi bầu không khí căng thẳng gần như khiến Lạc Nhân ngạt thở, cô chậm rãi nói, giọng khàn khàn như bị chà nhám: "Tôi... ra đồng... để giải tỏa..."

Nói xong, bà không nhìn con nữa, quay người, không chút do dự bước vào cánh đồng vừa mới thu hoạch bên cạnh, chỉ để lại những gốc rễ khô héo và úa vàng. 

Đất khô và mềm ngay lập tức tràn vào mũi giày của cô, nhưng cô không quan tâm. 

Ngay sau đó, một cảnh tượng khiến La Âm choáng váng đã xảy ra - cô ấy thực sự đứng trong mương, không chút do dự và gần như mất kiên nhẫn, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần và đột ngột kéo xuống! 

Lớp vải trượt trên da cô, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ và cuối cùng chất lên mắt cá chân mảnh khảnh của cô. 

Trong phút chốc, hai bắp đùi trắng nõn, đầy đặn, khỏe mạnh và cường tráng cũng như hai cặp mông căng tròn như quả đào chín không chút che chắn lộ ra cánh đồng rộng lớn và bầu trời mờ ảo. 

Cô quay lưng lại với Lạc Nhân và từ từ ngồi xổm xuống. Tư thế này buộc khe hở sâu giữa hai mông tuyết mở ra, giống như trái chín nở tự nhiên. Hai đôi môi dày đầy đặn màu nâu sậm mơ hồ lộ ra, giống như một cái vỏ cổ xưa chưa được đánh bóng, hơi hé ra phía ngoài, để lộ một màu đỏ thẫm mỏng manh và ẩm ướt bên trong. 

Mái tóc đen dày và xoăn xung quanh trông giống như một khu rừng nguyên sinh chưa được cắt tỉa, tràn đầy sức sống hoang dã và mạnh mẽ. 

Bà chỉ ngồi xổm trên ruộng, cố ý nâng cao mông lên, khe hở riêng tư và quyến rũ nhất của người phụ nữ đối mặt với con trai mình mà không hề dè dặt, để cửa rộng mở. 

Cái lỗ hơi ẩm, thỉnh thoảng tự động mở ra, tựa như có một sinh mệnh độc lập, đang âm thầm phát ra tiếng gọi nguyên thủy và rực lửa nhất. 

Cơ thể cô run lên một chút không thể kiểm soát, như thể cô đang bị choáng ngợp bởi dòng nước đang tràn qua cơ thể. 

Lạc Nhân sửng sốt, đầu óc trống rỗng. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng hoang dã như vậy, trông giống như một con thú cái động dục ngoài tự nhiên? 

Một ngọn lửa tà ác pha trộn với cú sốc cực lớn, sự kích thích mạnh mẽ và ham muốn chinh phục không thể kiểm soát đột nhiên từ bụng dưới của anh nhảy ra, trong nháy mắt quét qua toàn thân anh, thiêu rụi cơ thể vừa rồi còn yếu ớt của anh! 

Huyết mạch yếu ớt ban đầu dường như được tiêm vào năng lượng bạo lực. Nó nhanh chóng chứa đầy máu, nở ra, cứng như sắt và một lần nữa bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu! 

Người mẹ quay lại với vẻ mặt cực kỳ kỳ lạ, xen lẫn sự khao khát tột độ, một chút xấu hổ và trạng thái bối rối gần như suy sụp. Cô ấy trông rất giống những con mèo cái trong làng đang gào thét quanh bức tường vào những đêm xuân để tìm bạn tình. 

Bà nhìn con trai, ánh mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ sâu trong cổ họng phát ra những lời cầu xin ngắt quãng như đang ngủ: "Đậu Đinh... thôi... thôi đi... mẹ đỡ đầu... mẹ... mẹ không thể chịu đựng được nữa... con thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

Sự dụ dỗ thẳng thắn và điên cuồng này giống như cọng rơm cuối cùng, nghiền nát hoàn toàn con đập lý trí đang sụp đổ của La Âm! 

Máu của anh ta bị kích thích đến mức mọi sự suy nhược và mệt mỏi trước đó đều biến mất ngay lập tức, như thể anh ta đã bị bắn vào cánh tay và hồi sinh với đầy máu! 

Anh ta gầm gừ và thô bạo cởi quần ra. Dương vật thẳng tắp, trắng nõn nhưng đầy uy lực đứng kiêu hãnh giữa không khí mát lạnh như một thanh kiếm tuốt vỏ. 

Anh chạy nhanh xuống sân và lao về phía mẹ mình, người đang đưa cái mông trắng nõn về phía anh, đưa ra lời mời im lặng. 

Anh ta thậm chí không cần dùng tay để đứng thẳng, anh ta trực tiếp xuống khỏi tư thế ngựa, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông mềm mại và đàn hồi của mẹ mình như một chiếc kìm sắt, giật eo về phía trước và vặn vẹo! 

"Ồ--!"

Một âm thanh chìm nhẹ nhưng rõ ràng vang lên! 

Cái dương vật trắng nõn cứng rắn đó, giống như một người lính được huấn luyện bài bản, đâm chính xác vào phần sâu nhất của cái khoang vốn đã đầy bùn, nóng và trơn trượt! 

"Boobo...bob..."

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lối đi sâu của người mẹ dường như có ý thức độc lập. Những thành thịt mềm mại và đàn hồi bên trong bắt đầu tự phát, hình thành vòng tròn, tham lam vặn vẹo, co rút và mút, giống như vô số cái miệng nhỏ, liều lĩnh hút lấy làn da nhạy cảm của kẻ xâm nhập, đặc biệt là phần trên mỏng manh.

“Xì——!!” 

Một cảm giác tê dại cực kỳ mãnh liệt, xen lẫn khoái cảm mãnh liệt và cảm giác ngứa ran nhẹ, từ xương cụt truyền thẳng đến Thiên Lăng Gai như một dòng điện cao thế! 

La Âm bị kích thích đến mức trông rất hung dữ và hít một hơi lạnh. Anh ta gần như ném áo giáp của mình ngay tại chỗ và rơi ra xa hàng ngàn dặm! 

May mắn thay, sau khi trải qua quá nhiều “trận chiến khốc liệt” với sự chênh lệch sức mạnh giữa anh và mẹ, anh không còn là người anh đầu tiên gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh. Với ý chí mạnh mẽ, anh mạnh mẽ ổn định kết giới tinh thần sắp sụp đổ, và bắt đầu phát động một cuộc tấn công tuyệt vọng và điên cuồng không có cơ hội chiến thắng trong lĩnh vực trời là chăn và đất là thảm này...

Lạc Nhân hoàn toàn tập trung, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng đến cực điểm, như thể đang điều khiển một con thú xinh đẹp đột nhiên mất kiểm soát và trở nên cực kỳ nguy hiểm. 

Anh cẩn thận di chuyển vòng eo và hông gầy gò của mình, động tác chậm rãi và thận trọng như đang đi trên lớp băng mỏng. Mọi cuộc thăm dò sâu và rút lui ngắn ngủi dường như đang nhảy múa trên đầu một con dao. 

Một nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên sâu trong lòng anh, sợ nếu không cẩn thận, toàn bộ cơ thể anh sẽ bị hang ổ sâu của mẹ anh nuốt chửng và tan chảy, dường như biến thành một cái miệng háu ăn, không còn sót lại xương hay cặn bã. 

"Guji... Guji..."

Tiếng nước dính khiến người ta đỏ mặt không ngừng.

Kênh đời mẹ giờ như đầm lầy thấm đẫm mưa xuân. Mỗi sự kết nối chặt chẽ và tách biệt ngắn ngủi sẽ tiết ra một số chất dịch kết tinh và mịn màng ở những khoảng trống chưa khép kín hoàn toàn, nhỏ giọt trên đất khô, để lại vết đen.

"Ờ... ờ... ừm..."

Phản ứng của người mẹ vô cùng dữ dội, vượt xa những gì cô từng trải qua trước đây. 

Những ngón tay cô cắm sâu vào lớp đất mềm bên dưới, những đầu ngón tay cô trở nên trắng bệch vì gắng sức, và những đường gân nổi rõ trên mu bàn tay. 

Cổ họng cô không ngừng tuôn trào những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được xen lẫn giữa đau đớn và niềm vui tột độ. Những âm thanh đó không giống giọng nói của con người mà giống tiếng rên rỉ và gầm thét của một loại nữ thú nào đó đang trên bờ vực tuyệt vọng. Họ bay vòng thấp trên bãi đất trống, mang theo một loại sức mạnh ma thuật có thể phá hủy sự tỉnh táo. 

Lạc Nhân trong lòng cảm thấy rõ ràng tâm tình không thể khống chế của mẹ mình lúc này giống như núi lửa phun trào. Nguyên nhân sâu xa chắc hẳn vẫn là tác động quá mạnh về thị giác và tâm lý do cơ thể trần truồng của ông nội trong túp lều mang lại. 

Nhưng lần này, phản ứng điên cuồng của mẹ anh và những yêu cầu mãnh liệt của anh rõ ràng đã vượt quá tầm hiểu biết của anh về cuộc sống cằn cỗi của mình, giống như một ngọn lửa núi bất ngờ có thể thiêu rụi mọi thứ. 

Anh ta chỉ có thể giống như một người lính cứu hỏa yếu đuối và thiếu trang bị, đối mặt với rừng dục vọng rực lửa trước mặt, hết lần này đến lần khác cầm lấy “nguồn nước” ít ỏi của mình một cách vô ích, vồ lấy nó bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Lạnh và nóng va chạm kịch liệt, một đám sương trắng hỗn loạn lập tức bốc hơi. 

Lần đầu tiên, anh ta nghi ngờ sâu sắc và lung lay về vị trí của mình trong gia đình dị dạng này ... Bề ngoài, có vẻ như anh ta đã lợi dụng rất nhiều vì mặc cảm Oedipus của mình, và anh ta đã vướng vào và đam mê mối quan hệ gây sốc và vô đạo đức này khi còn trẻ. 

Tuy nhiên, lúc này, anh đã kiệt sức và dường như bị rỗng tuếch, nhưng anh mơ hồ cảm thấy mình giống như một lớp “bảo hiểm” được cha mình cẩn thận bày ra, sự bảo đảm tối thiểu do người chồng bất tài chuẩn bị để xoa dịu, hoặc tạm thời “chặn” người vợ dâm đãng của mình… một “van an toàn” kém cỏi, có thể bị tiêu hao và thay thế bất cứ lúc nào. 

Dưới sự tấn công liên tục của cú va chạm cực kỳ chết chóc, điên cuồng dường như có ý thức độc lập này, sức lực thể chất ít ỏi còn lại của La Âm sẽ tan chảy nhanh như băng tuyết dưới ánh mặt trời. 

Anh không giữ được lâu. Cuối cùng, dưới tác động của một cảm giác quay cuồng và khoái cảm tột độ, anh gầm lên từ sâu trong cổ họng như một con thú sắp chết, trộn lẫn giữa nhẹ nhõm và tuyệt vọng, trút chút tinh chất sống nóng bỏng cuối cùng trong cơ thể vào lò lửa không đáy của cơ thể mẹ anh mà không hề dè dặt. 

Sự ham mê liên tục và cường độ cao đã khiến cơ thể trẻ trung của anh ấy bị căng quá mức. 

Đúng lúc này, một cảm giác choáng váng mãnh liệt không thể cưỡng lại đột nhiên ập vào đầu anh, tầm mắt tối sầm, cơn buồn ngủ mãnh liệt như thủy triều dâng trào, trong nháy mắt nhấn chìm toàn bộ ý thức của anh. 

Cậu buồn ngủ, gần như dựa vào bản năng, rút ​​sợi dây cứu sinh vốn đã mềm nhũn và đầy chất nhầy của mình ra khỏi tổ ấm áp vẫn còn hơi co giật của mẹ. 

Sau đó anh ta kéo quần lên và buộc chúng lại với một động tác run rẩy, vụng về. 

Tuy nhiên, đôi chân của anh đã yếu như bún luộc và không thể chống đỡ được cơ thể đã gục xuống. Tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngã về phía trước. 

Cơn đau chạm đất như mong đợi đã không đến, anh rơi vào một cái ôm mềm mại, ấm áp và quen thuộc đến lạ thường. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy toàn thân mình bừng sáng, được một đôi cánh tay khỏe mạnh nâng đỡ. 

Anh miễn cưỡng nâng mí mắt nặng trĩu lên và nhìn lên với tầm nhìn mờ ảo. Điều khiến anh chú ý là khuôn mặt của mẹ anh, rất gần trong tầm tay.

Trên khuôn mặt vẫn còn đó một vệt ửng hồng chưa hoàn toàn biến mất, giống như ánh hoàng hôn, nhưng điều hiển nhiên hơn là nó tràn ngập cảm giác tội lỗi và đau khổ dày đặc đến mức không thể gỡ bỏ được. 

Đôi mắt của cô ấy phức tạp và không thể đọc được. Cô nhìn đứa con trai yếu đuối trong vòng tay mình. Môi cô run nhẹ, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài gần như không nghe được. 

Anh được mẹ ôm ngang ngực với thái độ bảo vệ, gần như ân cần, rồi anh bước đi trên con đường ruộng về làng. 

Làn gió đêm mát mẻ cuối thu mơn trớn đôi má nóng bừng của anh, mang lại cảm giác trong trẻo. 

Bên tai anh vang lên tiếng thở của mẹ vẫn chưa nguôi vì vừa tập luyện căng thẳng, nhiệt độ nóng như lửa đốt. Từng âm thanh đều truyền đến màng nhĩ của anh một cách rõ ràng, giống như một bản nhạc thôi miên. 

Sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần khiến anh không thể chống lại sự xâm chiếm của giấc ngủ. 

Dưới nhịp điệu đều đặn và mạnh mẽ của vòng tay mẹ, cùng làn gió đêm đặc trưng của đồng ruộng, hòa lẫn mùi đất và cỏ khô, La Âm hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ và chìm vào giấc mơ đen tối vô biên. 

Về phần hành trình trở về, về phần ngày mai, về phần dòng nước ngầm càng hỗn loạn ẩn dưới mặt nước tĩnh lặng, giờ phút này đã không còn quan trọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 4: Sự Hủy Diệt

Ý thức của Lạc Nhân giống như đang trôi nổi trên một dòng sông hỗn loạn. Anh không biết khi nào thì lên bờ, cũng không biết khi nào anh chìm vào giấc ngủ sâu không mộng mị. 

Khi được bao bọc trong một cảm giác mềm mại quen thuộc như ngọc ấm áp, anh tỉnh dậy và phát hiện mình trần truồng nằm trên giường của chính mình, trong một chiếc chăn bông hơi sờn nhưng ấm áp đến lạ thường. 

Mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, cũng khỏa thân, đang ôm chặt anh trong tay với thái độ chiếm hữu hoàn toàn, như thể anh là thứ quý giá và dễ vỡ nhất trên đời. 

Một luồng khí trấn an và quyến rũ hòa lẫn với hơi ấm của giấc ngủ sâu, mùi mồ hôi thoang thoảng và hơi thở cơ thể độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một cái kén vô hình, nhẹ nhàng quấn lấy toàn thân anh. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời đã chuyển sang xám xịt như mực pha loãng, báo hiệu một ngày mới đang lặng lẽ đến. 

Một chút mát lạnh len lỏi vào khe hở trong chăn, khiến anh vô thức rúc sâu hơn vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ, tìm kiếm sự bảo vệ vững chắc đó. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ buồn ngủ, lười biếng và mãn nguyện phát ra từ phía trên đầu anh. 

Mẹ bị động tác tinh tế của anh đánh thức, hàng mi dài run rẩy mấy lần, mẹ từ từ mở mắt. 

Cô cúi đầu phát hiện con trai mình đang nhìn cô bằng một đôi mắt trong veo nhưng lại có chút bối rối. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp lóe lên một tia sáng, giống như ánh nắng ban mai xuyên qua màn sương: “Đậu Đinh… ngươi tỉnh rồi à?”

Giọng Lạc Nhân khàn khàn như vừa mới ngủ dậy, nhắc nhở: "Mẹ, hôm nay là thứ Hai, con phải đi học..."

Mẹ ngẩng đầu nheo mắt nhìn chiếc đồng hồ treo tường cũ kỹ đang chạy chậm trên tường. Giọng cô dịu dàng êm ái: “Mới năm giờ rưỡi, trời còn chưa sáng, chúng ta ở cùng nhau một lúc nhé.”

Lạc Nhân "Ừm", ngoan ngoãn duỗi hai tay ra, ôm chặt hơn nữa vòng eo mềm mại uyển chuyển của mẹ, toàn thân áp vào đó không chừa một khe hở. 

Một cảm giác an tâm và lệ thuộc sâu sắc bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn anh trào ra như suối nước nóng, thấm đẫm trái tim còn non nớt của anh. 

Bàn tay của mẹ đặt trên tấm lưng mịn màng của con, vỗ về con với nhịp điệu vô cùng nhẹ nhàng và yêu thương, như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Nếu con còn buồn ngủ thì cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy một lát, khi nào mẹ sẽ gọi con”.

Lạc Nhân lắc đầu, áp má vào cổ ấm áp của mẹ, khao khát được tiếp xúc da kề da bình yên: “Con không buồn ngủ nữa.”

Hai mẹ con cứ trần truồng ôm nhau không chút rào cản, đắm chìm trong một thứ im lặng vô đạo đức nhưng ấm áp đến lạ lùng, như thể mọi rắc rối, những điều không thể chịu đựng được ở thế giới bên ngoài đều bị cô lập khỏi thế giới nhỏ bé này. 

Tuy nhiên, sự yên bình này không kéo dài được lâu. 

Một lúc sau, mẹ đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói mang theo sự do dự và giãy dụa nặng nề chưa từng có: "Đấu Đinh... Mẹ... Mẹ đột nhiên cảm thấy... chúng ta và mẹ nên quay lại như trước đây... hoặc... hoặc... chúng ta cứ như mẹ con..." Cô dừng lại, như đang cân nhắc lời nói, hạ giọng có chút tự giễu, "Đám cưới đó... giờ nghĩ lại, giống như một đứa trẻ đang chơi nhà vậy... con vẫn còn nhỏ như vậy..."

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, như bị thứ gì đó tóm lấy. Anh ngẩng đầu háo hức phản bác, thậm chí còn vô thức sử dụng cái tên cấm kỵ: "Vợ... em... sao đột nhiên lại nói những điều này?"

Người mẹ thở dài thật sâu, hơi thở tràn đầy mệt mỏi và chán ghét bản thân: "Mẹ... Mấy ngày nay con đã suy nghĩ rất nhiều... Càng nghĩ càng cảm thấy... Con không xứng đáng làm mẹ... Con ích kỷ quá..." Giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào, "Teddy, tên khốn đó nói đúng...Mẹ...Mẹ đúng là một con đĩ...một người phụ nữ hết sức xấu xa, thậm chí còn không để con mình đi...hết lần này đến lần khác kéo con xuống vũng bùn này...trong thế giới... sao tôi có thể làm mẹ như thế này được?"

La Âm nghe thấy điều này cảm thấy hoảng sợ, như thể mình đã rơi vào một hang băng. Anh vội vàng lắc đầu: "Không! Không! Mẹ là người mẹ tốt nhất và tốt nhất trên đời! Không ai có thể so sánh được với mẹ!"

Mẹ cười khổ, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi đầu mũi Lạc Nhân với tình yêu và cảm giác tội lỗi vô tận: "Con trai ngốc nghếch... không cần an ủi mẹ đâu... Con biết con đã làm gì... thật bẩn thỉu và ghê tởm..."

Trong mắt cô ngấn lệ, mang theo một tia hy vọng, “Mẹ không biết… Giờ đã quá muộn để kiềm chế rồi… Douding, thế còn… chúng ta đừng như vậy nữa… được không? Con vẫn coi mẹ như mẹ của con… Con vẫn coi con như con trai… Nếu… sau này con lớn lên, hãy ghét mẹ… ghét mẹ vì đã đầu độc trái tim non nớt của con… Mẹ thừa nhận… Mẹ chỉ xin con… cho mẹ một cơ hội để chuộc lỗi…”

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Lạc Nhân. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn cảm thấy hỗn tạp cảm xúc. Một mặt, anh ta nhận ra một cách rõ ràng và tàn nhẫn sự tầm thường và bất lực của bản thân.

Cơ thể anh chưa trưởng thành, chưa thể thực sự gánh vác trách nhiệm làm “chồng” và không thể lấp đầy khoảng trống không đáy trong khao khát của mẹ. 

Khi nghe tin mẹ muốn chấm dứt mối quan hệ dị dạng này, sâu trong lòng tôi chợt lóe lên một tia nhẹ nhõm đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, mặt khác, một làn sóng hỗn loạn hơn, xen lẫn sự miễn cưỡng tột độ và nỗi buồn man mác, ngay lập tức nhấn chìm anh! 

Trong khoảng thời gian này, cuộc sống “vợ chồng” với mẹ đầy bất lực và xấu hổ vì bị đè bẹp, nhưng nó cũng khiến anh nhận thức sâu sắc về những ham muốn vượt xa người thường của mẹ và dữ dội, sóng gió như núi lửa. 

Cô ấy cần tình dục và ham muốn tình dục, điều này hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác trong làng. Đó là một phần độc đáo và không thể tách rời của cô ấy. 

Một khi nó dừng lại… sự trống rỗng và đói khát to lớn bị đè nén chắc chắn sẽ lại gặm nhấm thể xác và tâm trí người mẹ như một con ma ác độc. 

Và một khi người cha biết được chuyện này, để “xoa dịu” người mẹ, người ông đã tạm thời được mời đi xa… chắc chắn sẽ lại bị gọi về như một bóng ma để đảm nhận vị trí hiện tại! 

Đến lúc đó, cậu chỉ biết rúc trong túp lều lạnh lẽo của mình như một chú chó con bị bỏ rơi, nghe tiếng ông ngoại và mẹ chơi đùa ở phòng bên cạnh… khiến cậu đau lòng, buồn bã từng đêm! 

Nếu anh chưa từng có mẹ, có lẽ anh đã có thể chịu đựng được. Nhưng bây giờ, mẹ anh chắc chắn thuộc về anh, là ánh sáng và hơi ấm duy nhất trong thế giới đen tối của anh. 

Điều này giống như yêu cầu anh ta trao báu vật quý hiếm mà anh ta coi như sự sống và chặt chẽ trong lòng bàn tay cho người khác bằng chính đôi mắt và bàn tay của mình! Nỗi buồn đau lòng và sự bất đắc dĩ gần như khiến anh nghẹt thở!

Lạc Nhân đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, như thể đã dùng hết sức lực, dứt khoát trả lời, giọng run run vì hưng phấn: "Không! Anh không muốn! Em là vợ anh! Em trước đây, em bây giờ, em sẽ... mãi mãi!"

Mẹ nhìn bộ dáng bướng bỉnh của anh, trong mắt hiện lên những cảm xúc vô cùng phức tạp, từ đau khổ đến bất lực, cuối cùng biến thành một nụ cười gần như buồn bã và yêu thương. Bà nhẹ nhàng vuốt tóc con trai: “Con trai ngốc nghếch… Thật là ngốc nghếch… Chỉ cần trong lòng con vẫn thích mẹ và sẵn lòng đến gần mẹ, mẹ… sẽ hài lòng…” Giọng nói của bà càng lúc càng trầm, có chút thất thường, “Con vẫn còn trẻ như vậy, chặng đường phía trước còn rất dài… Khi con lớn lên, mẹ con sẽ già và biến thành một bà mặt vàng… Đến lúc đó, liệu con có còn giống một bà già nhăn nheo không? ngươi sẽ lấy vợ, lập gia đình, sinh cho mẹ ngươi một đứa cháu trai mập mạp hay một đứa cháu gái xinh đẹp... Ngươi phải sống dưới ánh mặt trời, sống một cuộc đời chính trực... Không thể cứ theo mẹ được... cả đời trốn trong bóng tối bẩn thỉu như vậy..."

Lạc Nhân bối rối mở miệng, nhưng chỉ có thể thốt ra những âm tiết đứt quãng: "Tôi... tôi..."

Mẹ anh ôm anh chặt hơn, giọng nói nhẹ nhàng như lông hồng nhưng lại có quyết tâm không thể nghi ngờ: “Mẹ... Mẹ vẫn mong con có thể lớn lên khỏe mạnh như một đứa trẻ bình thường, lập gia đình suôn sẻ và sống một cuộc sống ngay thẳng.” Sâu trong mắt anh, một tia bất đắc dĩ và đau đớn thoáng qua, "Từ giờ trở đi... cứ gọi con là 'Mẹ'... đừng gọi con bằng tên gì khác... ngoan ngoãn... Mẹ... Mẹ không muốn phạm thêm sai lầm nào nữa... Con không muốn làm tổn thương mẹ nữa..."

Bằng cách này, không có bất kỳ cuộc cãi vã gay gắt hay sự can thiệp cưỡng bức nào từ các thế lực bên ngoài, La Âm đã bị tước bỏ khỏi ngôi làng hiền lành mà anh dựa vào và gắn bó nhất theo cách gần như tàn nhẫn "vì lợi ích của chính mình". 

Mối quan hệ vặn vẹo nhưng vô cùng thân mật và thú vị do đám cưới ngớ ngẩn ban tặng đã bị chính tay người mẹ cắt đứt. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Hy Nguyệt dường như đã thực sự biến trở lại thành mẹ cũ của mình. 

Cô lấy lại sự dịu dàng và chu đáo như trước, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của La Âm và can thiệp vào việc học của anh. Đôi mắt cô không còn dục vọng trần trụi tưởng chừng như đang ăn thịt anh mà thay vào đó là ánh sáng của người mẹ mang theo chút buồn bã mà cô đã cố gắng kìm nén. 

La Âm không còn nhìn thấy bản chất thú tính nguy hiểm và thót tim trong cô nữa. 

Tuy nhiên, trong đêm khuya, khi La Âm đang nằm trên chiếc giường của căn nhà gỗ trống trải và lạnh lẽo đã mất từ ​​lâu, anh luôn mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp và nhỏ phát ra từ hướng nhà bếp, được anh dùng hết khả năng kìm nén, giống như tiếng rên rỉ của một con thú bị mắc bẫy, ngắt quãng trong màn đêm tĩnh lặng. 

Sau vài ngày “nghỉ ngơi và phục hồi sức khỏe”, cơ thể kiệt sức của La Âm giống như một cây con sau đợt hạn hán kéo dài đang lấy lại sức lực dồi dào. 

Tuy nhiên, anh không hề vui chút nào. Như thể điều quan trọng nhất đã bị lấy đi khỏi trái tim tôi, để lại nó trống rỗng và tràn ngập gió lạnh. 

Nhiều lần, anh cố gắng thốt ra từ “vợ” mà anh vẫn quen gọi là mẹ, nhưng hai từ đó như những tảng đá nặng, mắc kẹt trong cổ họng anh, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể nhổ ra được. 

Mẹ anh không còn tắm cùng anh nữa, không còn cho anh leo lên chiếc giường lớn từng chứa vô số trò điên cuồng. 

Anh trở về túp lều lạnh lẽo và cô đơn của chính mình sau một thời gian dài vắng bóng và buộc phải làm như vậy. 

Đêm rất dài, âm thanh duy nhất là tiếng gió rít ngoài cửa sổ, kèm theo tiếng rên rỉ thầm lặng trong lòng anh. 

…

Ngày tháng như chiếc xe chở nước cũ nát cuối làng ọp ẹp tiến về phía trước, hơn một tháng trôi qua mà không hề hay biết. 

Ngọn lửa tà ác bỏng rát giữa La Âm và mẹ anh Lâm Hy Nguyệt dường như đã bị thời gian làm loãng đi, họ trở lại thành hai mẹ con bình thường. 

Đến giờ ăn và đến trường, Lâm Hy Nguyệt không còn nhìn con trai mình bằng ánh mắt móc câu như lúc trước nữa, mà trở nên bình tĩnh hơn một chút như một người mẹ nên làm, mặc dù bên dưới sự bình tĩnh này, cô dường như luôn kìm nén tâm trạng ủ rũ không có chỗ để trút giận. 

Về phía La Âm, thỉnh thoảng mẹ anh lại ép anh ăn "hải sản". 

Hai lần đầu ăn vẫn thấy tươi, thịt béo mềm, có mùi tanh như kem đánh răng. 

Nhưng dù đồ ăn có ngon đến đâu thì nó cũng không thể chịu nổi cách ăn như vậy. Sau ba bốn lần, hắn có cảm giác như đang nhai cặn gỗ khi đưa vào miệng. Nó tanh và dai, rất khó nuốt. Nó làm bụng anh quặn lên. 

Tuy nhiên, sau khi dùng thứ này, tôi không biết đó là tác dụng tâm lý hay gì đó. Năng lượng trẻ trong cơ thể anh giống như củi được đổ dầu vào bếp. Nó càng thiêu đốt mạnh mẽ hơn, khiến toàn thân anh cảm thấy nóng bừng. Đêm nằm trên giường lạnh, trằn trọc như bánh xèo. Tâm trí anh tràn ngập những cảnh tượng khốn kiếp khi anh đùa giỡn với mẹ mình trước đây, và anh không thể thoát khỏi chúng. 

Về phần mẹ anh, Lâm Hi Nguyệt, bà đã ở đây được một tháng, sắc hồng hào được con trai nuôi dưỡng trên khuôn mặt bà đã mờ đi rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường, như bị phủ một lớp bụi. 

Tính khí của anh ấy cũng tăng lên và anh ấy không thích mọi thứ anh ấy nhìn thấy. Anh ta chạm vào nồi, chảo và chửi bới hung hãn hơn bình thường. Có một sự bồn chồn không thể diễn tả được và... sự trống rỗng trong giọng nói cay nghiệt của anh. 

Và đến đêm, anh nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, vểnh tai lên, có thể nghe thấy tiếng động quen thuộc và khó chịu phát ra từ phòng bên cạnh - tiếng vải xào xạc, xen lẫn với những hơi thở ngắn bị kìm nén vắt ra khỏi mũi, như một cái móc vô hình, móc lấy trái tim vốn đã bồn chồn của anh. 

Đó chính là mẹ của anh, một lần nữa thỏa mãn cơn đói khát không thể tả xiết của bà. 

Sau khi nghe lén vài lần, La Âm cảm thấy một ngọn lửa tà ác chạy từ bụng dưới lên đỉnh đầu, khiến miệng anh khô khốc và không thể kìm được nữa. 

Cuối cùng, vào một đêm khuya, khi mặt trăng bị mây đen che kín, giống như một con chó hoang bị một mùi nào đó dụ dỗ, anh lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa phòng mẹ bằng đôi chân trần, đôi tai áp chặt vào cánh cửa lạnh lẽo, tham lam nắm bắt từng âm thanh đỏ mặt bên trong, say sưa trong bản giao hưởng bí mật và hoang dã chỉ dành riêng cho những người phụ nữ trưởng thành. 

Không biết qua bao lâu, nhưng chuyển động bên trong càng lúc càng gấp gáp và dày đặc, tựa như đã đạt đến điểm mấu chốt nào đó. Đầu óc Lạc Nhân nóng lên, đột nhiên đưa tay ra, "cạch" một tiếng đẩy cánh cửa không chắc chắn ra! 

Trong phòng không có đèn, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ bầu trời làm nổi bật hình dáng mảnh khảnh trên chiếc kang. 

Lâm Hy Nguyệt hiển nhiên không ngờ con trai mình lại xông vào vào lúc này. Động tác của cô đột nhiên cứng đờ, toàn bộ thân hình bất động. 

Lạc Nhân không nói gì, chỉ ngồi xổm dưới mép kang. Trong bóng tối, đôi mắt của anh sáng lên một cách đáng sợ, nhìn chằm chằm vào mẹ anh trên chiếc kang. Khuôn mặt anh ta tràn ngập ham muốn không thể che giấu, giống như một con thú, và hơi thở của anh ta nóng bỏng. 

Lâm Hy Nguyệt cảm nhận được hình ảnh gần như thiêu đốt của con trai mình. Cơ thể cô, vốn đã im lặng suốt một tháng, giờ như bị ném vào đống củi của sao Hỏa. Một sức nóng khó tả “bùng nổ” từ lòng bàn chân lên trời, đốt cháy tứ chi và xương cốt của cô đến tê dại. 

Dục vọng bị cưỡng ép đè nén giống như nước lũ vỡ đập, lập tức cuốn trôi con đập lý trí. 

Bằng cách nào đó, cô đã không cho con trai mình ra ngoài, cũng không hoảng sợ che đậy. 

Thay vào đó, nó giống như một cái bình vỡ, hay một kiểu khiêu khích và cám dỗ thầm lặng nào đó. Cô phớt lờ cậu con trai đang ngồi xổm trên giường và nhìn cậu đầy háo hức. Một tiếng kêu rền rĩ cực kỳ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô, cô lại tiếp tục hành động còn dang dở vừa rồi! 

Chỉ là lần này cô không còn phải chiến đấu một mình trong đêm dài này nữa. Trong bóng tối có một đôi mắt rực lửa, một khán giả im lặng và nguy hiểm. 

Khi họ vẫn đang trong tình trạng bế tắc, bầu không khí tràn ngập một điều cấm kỵ khó chữa và cảm giác nguy hiểm sắp xảy ra.

Ngọn lửa bất bình và tà ác bị cố gắng đè nén trong lòng Lâm Hi Nguyệt giống như một đám cháy rừng được đổ đầy dầu, càng lúc càng cháy dữ dội trong bầu không khí kỳ lạ này. 

Như đang tức giận, hoặc như đang bộc lộ một kiểu tự hủy hoại bản thân nào đó, cô đột nhiên mở chiếc chăn mỏng che trên người mình ra! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể trưởng thành và đầy đặn vốn đã vô số lần quấn chặt vào con trai ông, lộ ra ngoài không khí mà không hề dè dặt. 

Bà thậm chí còn cố tình dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, phô bày thung lũng kín đáo và quyến rũ nhất của phụ nữ trước ánh mắt cháy bỏng của con trai mình một cách gần như phô trương. 

Vương quốc bí ẩn màu nâu sẫm đã nuốt chửng vô số tinh hoa của người trẻ dường như có ánh sáng riêng trong bóng tối. Cùng với những chuyển động nhanh chóng và quen thuộc của ngón tay cô, nó cho thấy một sự quyến rũ ly kỳ và đồi trụy. 

Hai mắt Lạc Nhân lập tức đỏ ngầu như hai cục than đang cháy! 

Một tiếng gầm gừ như dã thú phát ra từ cổ họng anh, nghị lực và ham muốn anh tích lũy bao tháng nay hoàn toàn bùng nổ vào lúc này! 

Anh ta đột nhiên nhảy lên từ rìa kang, giống như một con báo đang vồ lấy con mồi. Đôi tay anh như cặp kìm sắt, anh tóm lấy hai mắt cá chân thon thả của mẹ mình! 

"À!" Lâm Hy Nguyệt bị anh tấn công bất ngờ khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội, cô tỉnh dậy từ sự bối rối của tình yêu. 

Cô nhìn bộ dáng kinh hoàng của đứa con trai gần như mất trí và muốn ăn sống cô ngay lập tức, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác sợ hãi, xấu hổ và những cảm xúc mẫu tử còn sót lại. 

Cô đang khóc, giọng cô vỡ vụn và cầu xin khi cô cầu xin: "Dou Đinh... Con... đừng... đừng làm thế... nhìn... chỉ cần nhìn mẹ... làm ơn... đừng đến..."

Lời cầu xin đầy nước mắt này giống như một chậu nước lạnh có pha đá, trút xuống niềm khao khát cháy bỏng của Lạc Nhân. 

Động tác điên cuồng của anh đột nhiên dừng lại, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chăm chú vào khuôn mặt van xin của mẹ, lồng ngực phập phồng dữ dội và thở hồng hộc. 

Sau vài giây bế tắc, anh dường như đã cạn kiệt sức lực, rồi bất đắc dĩ, từng bước một, từ từ thả bàn tay đang nắm cổ chân mẹ mình ra, rồi lùi lại vào bóng tối, trở về vị trí “khán giả” chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không được đùa giỡn với mẹ. 

Nhưng ánh mắt đó vẫn như thực chất, dán chặt vào thân hình trắng như tuyết của mẹ vẫn còn hơi run rẩy, toát ra sự cám dỗ vô tận, như đang in sâu từng tấc da thịt của mẹ vào sâu trong tâm hồn. 

Mặt trời đã ngả về tây, kéo theo cái bóng mảnh khảnh của Lạc Nhân trên con đường làng bụi bặm. 

Mang chiếc cặp sách trắng đã được giặt sạch, anh vừa rẽ vào ngõ nhà thì nghe thấy những tiếng chửi rủa ầm ĩ khó chịu từ nhà kho ở góc sân nơi chứa những mảnh vụn. 

Đó là mẹ anh Lâm Hy Nguyệt và Teddy còn sót lại! 

"Ngươi là một tên biến thái bị đâm ngàn đao! Muốn ăn thịt thiên nga nhưng lại không thể hiện đức tính bằng cách đi tiểu! Ngoài những thứ bẩn thỉu đó, ngươi còn có thể lấp đầy tâm trí của mình bằng cái gì nữa? Hãy quay về hố phân của ngươi đi!" Giọng nói của Lâm Hy Nguyệt sắc bén như kim tẩm độc. 

"A! Lâm Hi Nguyệt, ngươi là đồ hèn nhát! Tại sao lại giả vờ là một cô gái xinh đẹp cao quý? Trong thâm tâm, ngươi là một thứ rác rưởi, không thể sống thiếu đàn ông!" Những lời nói bậy bạ của Teddy giống như một cái hố phân đang nổ tung, bẩn thỉu và hôi hám. 

Ngay sau đó là tiếng “bang bang” nghèn nghẹt và tiếng khóc của Teddy như giết một con lợn. Rõ ràng là có ai đó đã động tay vào bên trong. 

Lông mày của La Âm xoắn lại, và anh cảm thấy ghê tởm, như thể mình đã nuốt sống một con ruồi. 

Anh nhanh chóng bước vào sân và đẩy cánh cửa nhà kho hé mở. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Hy Nguyệt, đang cưỡi trên lưng Teddy. Hai cánh tay khỏe mạnh của cô tròn trịa, nắm đấm của cô đánh vào cánh tay đang bảo vệ đầu và mặt của Teddy như một cái trống. 

Do gắng sức nên má cô đỏ bừng, mồ hôi toát ra trên trán và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Tuy nhiên, điều khiến con ngươi của La Âm co lại và trái tim anh chợt chùng xuống chính là tư thế của hai người lúc này - người mẹ đang ngồi trên eo và bụng của Teddy, cặp mông đầy đặn như cối xay ép chặt vào háng của Teddy, đồng thời với động tác đập của cô, phần thân dưới của họ không tránh khỏi bị ép và cọ sát vào nhau! 

Cảnh tượng đó có một sự mơ hồ và khó chịu không thể diễn tả được, khiến dạ dày của La Âm quặn lên, sắc mặt trở nên u ám đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

Nhưng anh nghiến răng và im lặng. Suy cho cùng, lúc này người mẹ là người chiếm thế thượng phong tuyệt đối và đang “dạy” cho tên khốn không thể sửa chữa này một bài học. 

Teddy bị đánh đến mức kêu la thảm thiết nhưng vẫn ăn nói gay gắt. Đôi mắt đầy oán hận và không cam lòng của hắn lộ ra từ kẽ tay, hắn hét lên: "Lâm Hi Nguyệt! Đồ khốn! Nếu ngươi có bản lĩnh... Nếu ngươi có bản lĩnh, trưa mai, ở trong rừng cây sau thôn! Chỉ có hai chúng ta! Đấu tay đôi! Ngươi có dám đến không?! Xem ta không đãi ngươi..."

Nghe vậy, Lâm Hi Nguyệt ngừng nắm đấm, khinh thường nhìn hắn. Trên môi cô hiện lên một nụ cười khinh thường tột độ, cô ngắt lời: "Đánh một trận? Chỉ có anh thôi? Được rồi! Ngày mai! Tôi sẽ xem có đánh anh không!" 

Ánh mắt Lạc Nhân lạnh lùng.

Không nói một lời, anh quay lại tìm kiếm khắp sân, cuối cùng tìm thấy viên gạch cắt nửa sau đống củi có cạnh tròn nhưng vẫn dễ xử lý. 

Nhưng khi anh quay lại cửa chuồng với viên gạch trên tay thì Teddy đã không còn ở đó nữa. 

“Mẹ ơi, tên khốn đó đâu rồi?” Lạc Nhân trầm giọng hỏi. 

Lâm Hy Nguyệt đang sắp xếp lại quần áo và mái tóc lộn xộn của mình, vẫn thở nhẹ. Cô nghe vậy xua tay, trong giọng nói có chút mệt mỏi và thiếu kiên nhẫn: "Đánh anh ta chán quá nên đuổi anh ta đi. Anh ta giống như một con chó điên, thậm chí tôi còn cảm thấy đánh anh ta là bẩn thỉu!"

“Còn trận chiến trong rừng ngày mai thì sao?” Lạc Nhân lo lắng hỏi. 

"Hừm, chuyện lớn rồi!" Lâm Hi Nguyệt bất đắc dĩ bĩu môi, trên mặt khôi phục một ít biểu cảm như trước, thậm chí còn có chút hưng phấn: "Ta sao có thể sợ tiểu tử này? Ngươi yên tâm đi học, ta không cần ngươi can thiệp, ta có thể tự mình chăm sóc hắn, sau này gặp ta liền cho hắn đi loanh quanh!"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin thậm chí còn hưng phấn của mẹ, Lạc Nhân trong lòng không khỏi cảm thấy bất an.

Cậu bé Teddy đó không hề keo kiệt và có những thủ đoạn bẩn thỉu. Ngày mai anh sẽ đến cuộc hẹn một mình, đề phòng… Anh không dám nghĩ xa hơn nữa. 

La Âm mím môi và quyết định. 

Đừng theo dõi họ một cách công khai mà hãy theo dõi họ một cách bí mật và trốn trong bóng tối. 

Nếu Teddy thực sự muốn làm vài trò bẩn thỉu thì cục gạch trong tay hắn sẽ không phải là kẻ ăn chay! 

Anh lặng lẽ nắm chặt những viên gạch cứng và lạnh trong tay, nhìn về phía khu rừng nhỏ phía sau ngôi làng dường như ngày càng sâu lắng và im lặng trong ánh hoàng hôn. Một tia lạnh lùng lặng lẽ lướt qua trong mắt anh. 

…

Nắng như thiêu đốt trên đầu khiến một lớp khói bốc lên từ con đường đất. Lạc Nhân chạy một mạch, mở cửa sân ra, bên trong trống rỗng. Mẹ anh Lâm Hy Nguyệt không có ở đó. 

"Nó bị hỏng rồi!" Lạc Nhân tim đập thình thịch, thầm nguyền rủa bản thân vì đã về muộn. 

Anh không dám trì hoãn, liền lao về phía khu rừng nhỏ phía sau thôn. Mồ hôi chảy xuống thái dương, tấm vải thô trên lưng ướt đẫm. 

Anh cúi mình như một con chó săn lẻn vào bãi cỏ, lặng lẽ đẩy những cành lá rậm rạp sang một bên, dò dẫm tiến sâu hơn vào rừng. Tai anh vểnh lên và anh cẩn thận nhận ra điều gì đang diễn ra bên trong. 

Chẳng bao lâu, một tiếng thở dồn dập và gấp gáp, trộn lẫn với tiếng da thịt cọ xát với cành và lá khô, ngắt quãng trôi qua như những lời thì thầm ma quái.

Lạc Nhân trong lòng bỗng nhiên dâng lên cổ họng! Theo tiếng động, anh cẩn thận mở một bụi cây cao bằng nửa người đàn ông. Cảnh tượng trước mắt khiến đồng tử hắn đột nhiên co rút lại, máu lập tức dồn lên đỉnh đầu!

Trong một khoảng trống nhỏ trong rừng, mẹ Lâm Hy Nguyệt và Teddy giống như hai con rắn quấn lấy nhau, điên cuồng lăn lộn xé nát đám cỏ khô héo! 

Tóc mẹ đã xõa từ lâu, vài sợi tóc đen còn dính trên vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi. Đôi mắt thường ngày hung dữ và sắc bén của cô ấy lúc này dường như có chút mất tập trung, lộ ra một loại điểm yếu vượt quá khả năng của cô ấy. 

Chiếc áo sơ mi hoa trên người bị xé thành từng mảnh, hai chiếc cúc trên cùng rơi ra, lộ ra một mảng nhỏ làn da trắng như tuyết chói lóa và bóng dáng khe núi sâu thẳm.

Mặt khác, Teddy giống như một con linh cẩu cuối cùng cũng vồ được con mồi. Với lợi thế về sức mạnh và trọng lượng của mình, Teddy ép chặt mẹ mình vào người mình. Khuôn mặt rỗ của anh ta nhăn lại vì phấn khích và sáng lên vì dầu.

Lạc Nhân thấp giọng chửi rủa, nghiến răng nghiến lợi. 

Nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết rằng mẹ tôi lại mất đi sức lực!

Cũng giống như lần trước ở ruộng lúa miến, chắc hẳn hắn đã tiêu tốn quá nhiều sức lực khi đối phó với tên khốn nạn này, bây giờ hắn đã trở thành miếng thịt trên thớt. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại không có trí nhớ lâu! 

Teddy thở hổn hển, nước bọt như hạt mưa bắn vào mặt Lâm Hi Nhạc, mang theo mùi tanh khó chịu. 

Anh ấn chặt cơ thể mềm mại mà anh hằng mơ ước xuống dưới, giọng nói run lên vì phấn khích: "Con đĩ! Bây giờ... bây giờ xung quanh không có ai phải không? Ôi! Chúa ơi, mở mắt ra đi! Hôm nay! Cuối cùng anh cũng có thể đụ con điếm dâm đãng của em thật rồi! Anh quá... Anh tham lam đến mức tim, gan, lá lách, phổi, thận đều đau! Đêm đêm anh nhắm mắt lại, tất cả đều là vì dục vọng của em!" 

Lâm Hy Nguyệt cau mày nhìn bình xịt, trên mặt cô tràn ngập sự chán ghét và chán ghét không che giấu. Cô vặn cổ mạnh mẽ, cố gắng tránh hơi thở kinh tởm, nhưng vì kiệt sức nên sự vùng vẫy của cô dường như vô ích và yếu đuối.

Nhìn thấy điều này, Teddy càng trở nên tự hào hơn. Anh ta cười toe toét, nhe hàm răng cháy sém: "Này! Tôi biết rồi! Tâm hồn chúng ta giống nhau! Tôi là dã thú, anh là ngựa cái động dục. Nửa cân là một cân vàng. Đừng trách đối phương! Nếu chúng ta va chạm thì là chuyện tốt!"

"Địt mẹ mày!" Lâm Hy Nguyệt cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên một lời chửi rủa từ trong kẽ răng. Giọng nói của cô tuy hơi khàn vì kiệt sức nhưng vẫn tràn đầy sức sống: "Ai giống anh, một tên khốn lớn lên trong hầm phân? Hãy đi tiểu để thể hiện đức hạnh của mình!"

Lạc Nhân nín thở, giống như một con mèo cầy lén lút, lặng lẽ đến gần từ phía sau.

Anh ôm chặt nửa viên gạch cứng và lạnh trong tay, những cạnh thô ráp khiến lòng bàn tay anh đau nhức.

Anh ta tính toán khoảng cách và góc độ, bước đi rất nhẹ nhàng, vì sợ làm gãy một cành cây khô và đánh động con thú hung bạo trước mặt.

Teddy hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng sắp thành công. Một tay vẫn đè lên vai Lâm Hi Nguyệt, tay còn lại sốt ruột đưa về phía eo quần của cô. Anh ta vẫn hét lên: "Em vẫn cứng cỏi thế à? Lát nữa anh sẽ khiến em hét lên khi anh đang nhét hai bộ ngực đó của em vào." Cái đầu! Lần trước tôi đã nếm thử rồi, nó ngon quá! Từ nhỏ tôi đã được ăn đồ ngon như vậy rồi, giống như mộ tổ tiên vậy! Bạn không nghĩ mình sinh ra là để bị một người đàn ông đụ mạnh sao? Tôi sẽ xem bạn có còn cứng rắn hay không khi tôi cảm thấy thoải mái với bạn ..."

Ngón tay hắn vừa mới móc vào thắt lưng của Lâm Hi Nguyệt, đang định kéo nó xuống...

"Bùm!!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, giống như một quả dưa hấu chín bị đấm mạnh!

"Ối!" Teddy hét lên làm giọng anh thay đổi. Anh ta trông giống như một con chó ghẻ lở bị chuột rút và lăn ra khỏi cơ thể Lâm Hy Nguyệt. Hai tay anh ôm chặt phía sau đầu, đột nhiên phồng lên thành một cục lớn và đau rát dữ dội. Những ngôi sao lấp lánh trước mắt anh, và tai anh ù đi.

Anh nhăn mặt đau đớn, gần như bật khóc, quay người lại trong sự bối rối và kinh hoàng - anh nhìn thấy La Âm đứng sau lưng mình, mặt vô cảm như một ác thần trồi lên từ lòng đất, trên tay vẫn còn nặng trên tay viên gạch cắt dở mà anh vô cùng căm ghét nhưng không thể tránh khỏi!

"Ta...Ta đã đụ tổ tiên của ngươi!!" Teddy tức giận đến mức gần như tắt thở. Giọng nói của anh ta thay đổi, anh ta hét lên chửi rủa: “Anh là ma quỷ từ lòng đất chui ra à?! Hay bạn là một tấm thạch cao bằng da chó?! Làm thế quái nào mà lần nào anh cũng dính vào tôi thế hả?!"

Lâm Hy Nguyệt dành phần đời còn lại để thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Bà nhìn bóng dáng con trai đứng trước mặt như một ngọn núi. Đôi mắt hình quả hạnh đang mờ đi vì yếu đuối và tức giận của cô lập tức lóe lên ánh sáng đáng kinh ngạc, như thể một người sắp chết đuối đã nắm được cọng rơm cuối cùng, hoặc như thể cô nhìn thấy mặt trời mọc đột ngột trong bóng tối vô tận, tràn ngập sự phụ thuộc khó tả, may mắn và một... ánh mắt kỳ lạ.

La Âm phớt lờ tiếng rên rỉ và tiếng hú của Teddy. Anh lạnh lùng liếc nhìn anh, sau đó cúi xuống cẩn thận đỡ người mẹ mềm nhũn của mình lên khỏi mặt đất.

Anh cảm thấy vòng tay của mẹ lạnh lẽo và khẽ run lên, ngọn lửa tà ác trong lòng anh càng bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Anh hừ lạnh, giọng nói như được tôi luyện bằng băng: “Đối với người khác, tôi là một con người. Đối với một loại dã thú chuyên làm chuyện bẩn thỉu như ngươi, ta chính là một con ma sống chuyên lấy mạng ngươi!”

Teddy đang ôm phía sau đầu trong cơn đau dữ dội. Tâm lý của anh đã hoàn toàn suy sụp. Anh ta giống như một con chuột chù quằn quại, vừa khóc vừa hét: “Lạc Nhân! Tôi là tổ tiên thế hệ thứ tám của bạn! Tại sao bạn lại làm những điều tồi tệ với tôi hết lần này đến lần khác?! Nhìn bạn này. Mẹ! Đôi mắt cô ấy gần như đang phát sáng! Nếu bạn không để cô ấy vui vẻ, cô ấy sẽ gặp rắc rối! Sao bạn có thể tệ đến vậy?

Lạc Nhân bị chính hắn ngụy biện vô liêm sỉ tức giận, khóe miệng cong lên lạnh lùng: "Này! Theo ngươi, ta phải cảm ơn ngươi vì đã làm tròn hiếu thảo đối với ta?" Anh ta lắc cục gạch dính đầy bụi trong tay, với giọng điệu đùa giỡn: "Những gì em nói có vẻ khá có lý, đáng tiếc là nó không phù hợp với từ 'lý do' trong tay anh, anh có thể làm gì đây?"

Teddy dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng, bất chấp vẻ ngoài van xin. Giọng điệu của anh khiêm tốn đến mức nói: "Anh ơi! Em van anh! Hãy giơ tay lên, buông anh ra, để mẹ anh đi, chúng ta hãy làm đẹp một lần nhé! Chỉ một lần thôi! Anh hứa! Từ giờ trở đi, anh sẽ coi em như tổ tiên của mình! Ngày nào cũng có thể lạy anh!"

Lạc Nhân nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, đối xử với người đối diện theo cách riêng của mình: "Ồ? Gọi ta là tổ tiên cũng được thôi. Đã như vậy, ngươi về trước để mẹ ngươi ra 'làm tròn hiếu' cho ta, để ta 'tôn kính bà', làm cho bà ta vui vẻ. Thế nào? Ngươi không phải là một người con nổi tiếng hiếu thảo sao? Ngươi nên có loại 'hiếu thảo' này đi, đúng không?"

"Bạn...!" Teddy nghẹn ngào trước những lời này và khuôn mặt anh ấy tái nhợt ngay lập tức, như thể anh ấy đã nuốt phải một con ruồi sống. Cổ họng anh như nghẹn lại, nhưng anh không thể thốt ra được lời nào.

Lúc này Lâm Hi Nguyệt đã bình tĩnh lại một chút. 

Cô chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình, đôi mắt trở lại vẻ hung dữ và lạnh lùng thường ngày. 

Cô tiến lên một bước, không nói một lời, giơ chân lên và dùng đế vải ngàn lớp đá thật mạnh vào bụng Teddy! 

"Ờ!" Teddy mất cảnh giác và rên rỉ khi bị đá. Anh cúi xuống đau đớn như một con tôm bị nấu chín. 

"Mày đang nói chuyện vớ vẩn gì với tên khốn nạn này!" Lâm Hy Nguyệt chán ghét vỗ nhẹ đám cỏ vụn trên ống quần, nắm lấy tay Lạc Nhân. Giọng cô khàn khàn như sau một trận thiên tai nhưng lại vô cùng kiên quyết: "Đi thôi!"

Lòng bàn tay cô hơi lạnh nhưng cô lại siết chặt tay Lạc Nhân, như muốn truyền toàn bộ sức lực và hơi ấm vào đó. 

Hai mẹ con phớt lờ Teddy đang rên rỉ và chửi bới như một con chó tang sau lưng, quay người bước ra khỏi khu rừng tràn ngập dục vọng và bạo lực. 

Trên con đường đất về nhà, cái nắng vẫn như thiêu đốt nhưng hai mẹ con nắm tay nhau dường như không cảm nhận được cái nóng thiêu đốt. Một bầu không khí tinh tế và khó tả đang chảy và gợn sóng lặng lẽ giữa hai người. 

Ánh nắng trải dài bóng của họ, chồng lên nhau như thể không thể tách rời được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 5: Phản Công

Kể từ lần trước vào rừng, mỡ lộ ra ngoài đã bị cục gạch khó nắm bắt của Lạc Nhân đánh bay. Teddy, đứa trẻ này, thật sự giống như một con chó ghẻ lở bị nhốt, héo hon hẳn. 

Liên tiếp mấy lần, vào lúc máu huyết nhất mãnh liệt, hắn tưởng mình chắc chắn thành công, Lạc Nhân đổ một chậu nước đá vào túi, khiến hắn lạnh thấu xương. Cho dù là một miếng thịt, hắn cũng không thể chịu đựng được như vậy liên tục bị đánh. 

Hơn nữa, tiểu tử Lạc Nhân đó còn rất thông minh, chuyên dùng vùng sau gáy và điểm yếu để chào đón hắn. Mặc dù Teddy tự hào là người da dày, thô ráp, từ nhỏ đã quen bị đánh, nhưng hiện tại anh cảm thấy xương cốt khắp người đau nhức, không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này nhìn thấy Lạc Nhân, nhất là khi nhìn thấy viên gạch sáng loáng trong tay dường như có mắt, bắp chân hắn không khỏi có chút co rút. Đó thực sự là một cái bóng tâm lý. 

Có lý do, thân hình nhỏ nhắn như hạt đậu của La Âm thấp hơn anh nửa cái đầu và gầy hơn một chút. Nếu hắn thực sự muốn khai thế và chiến đấu trực diện, hắn có thể đánh Lạc Nhân đến mức không tìm được đường đi. 

Nhưng đứa trẻ này giống như một kẻ thất thường bước ra từ địa ngục. Anh ấy không bao giờ tranh cãi với bạn một cách công khai và cởi mở. Anh ta chỉ chọn khi bạn kiêu hãnh và thoải mái nhất, rồi lao ra từ ngóc ngách mà bạn không thể tưởng tượng được để giáng cho bạn một đòn nặng nề! 

Teddy cũng cảm thấy khó chịu. Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm cơ hội để chặn La Âm vào ngõ cụt và đánh cho anh ta một đòn thật tốt để trút giận. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, nếu hắn không khống chế tốt thực lực, thân thể nhỏ bé thật sự bị tổn thương hoặc tàn phế, vậy giữa hắn và con điếm dâm đãng Lâm Hi Nguyệt đó thật sự không có cơ hội. 

Teddy sẽ không làm công việc kinh doanh thua lỗ này. 

Nghĩ đến đây, Teddy giống như một quả bóng bị kim đâm thủng. Phần lớn nghị lực kiên cường không bao giờ từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu của anh ấy đã bị xì hơi một tiếng. 

Để quyến rũ Lâm Hy Nguyệt, anh đã dùng hết sức lực, lăn lộn, rình rập, dụ dỗ và hù dọa cô, tất cả đều được sử dụng, nhưng lần nào anh cũng thất bại. 

Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành, sức lực có hạn, sự kiên nhẫn gần như cạn kiệt. 

Về phần lời đề nghị "đổi gái" của La Âm, Teddy chỉ nghĩ đó là lời nói nhảm của một đứa trẻ cố tình làm anh chán ghét. 

Trong lòng anh, mẹ anh là người phụ nữ đáng thương nhất trên đời. Theo những gì anh có thể nhớ, cô đã bị người cha nghiện cờ bạc và nghiện rượu của anh dùng làm bao cát đấm, người sẽ đánh đập và mắng mỏ cô. Sau nhiều năm như vậy, cô đã bị tra tấn đến mức tan nát và hốc hác. 

Anh là người duy nhất trên thế giới chân thành chúc anh mọi điều tốt lành và bảo vệ anh. Cho dù hắn có là một đứa con hoang, không còn là vật gì nữa thì hắn cũng sẽ không bao giờ lôi mẹ mình vào vũng bùn này. Đó là mảnh đất thuần khiết cuối cùng trong trái tim anh mà không thể chạm tới. 

Vì vậy, tình hình hiện tại đã bị đóng băng. 

Để phá vỡ thế trận, điểm đột phá phải rơi vào Lạc Nhân. 

Teddy nghĩ nghĩ, đối đầu trực tiếp sẽ không có tác dụng, rình rập cũng không có tác dụng. Anh phải tìm cách khác, trước tiên anh phải nằm im và suy nghĩ lâu dài. 

…

Bên kia, Lạc Nhân lúc đầu vẫn còn đang lo lắng, sợ tên khốn của Teddy sẽ tức giận, kìm nén cảm giác không tốt nào đó để trả thù. 

Nhưng điều kỳ lạ là cậu bé dường như đã biến mất khỏi thế giới và không bao giờ xuất hiện gần nhà mình nữa. 

Trải qua nhiều ngày thời tiết êm đềm, sợi dây căng thẳng trong lòng Lạc Nhân cuối cùng cũng được thả lỏng một chút. 

Nhiều lần trên đường đi học về, anh thoáng nhìn thấy Teddy từ xa. Đứa trẻ thực sự đã thay đổi thái độ dâm ô và xấu xa thường ngày. Anh ta hoặc sẽ giả vờ không chú ý, hoặc tránh mặt anh ta ngay khi chạm mắt, như thể anh ta là một bệnh dịch ô uế nào đó. 

Điều này khiến Lạc Nhân lẩm bẩm trong lòng: "Này, mặt trời mọc ở hướng Tây rồi sao? Con chó ăn cứt này thật sự có thể thay đổi tính tình sao?"

Cuối cùng có một ngày, Lạc Nhân không nhịn được nghi hoặc trong lòng. 

Anh ta nhét viên gạch đã giúp anh nổi tiếng trong trận chiến vào túi và chặn đường của Teddy ở lối vào một con hẻm. 

Anh ta nghiêng đầu, dùng giọng điệu khiêu khích rõ ràng, cố ý từ chối mở một cái nồi nào đó:

"Này, anh Teddy, dạo này sao thế? Cà tím bị sương giá héo héo rồi? Ngày đó anh đã nhắc đến chuyện đó với em và nhờ mẹ em ra 'giúp' anh, sau đó anh sẽ không ngăn cản em 'trao đổi tình cảm' với mẹ anh. Anh nghĩ thế nào?"

Teddy vừa nghe thấy lời này, khuôn mặt vốn đã đen sạm và rỗ của anh lập tức trở nên u ám đến mức có thể khiến anh bật khóc. 

Anh kìm nén cơn tức giận đang dâng trào, nghiến răng nói: "La Nhân! Đừng vô liêm sỉ như vậy! Tôi vì mẹ mà phớt lờ cậu. Tôi không muốn coi cậu như một đứa nhóc! Cậu thực sự nghĩ rằng tôi không thể xử lý được cậu à?"

La Âm gần đây bị mẹ ép ăn vô số "hải sản", anh cảm thấy năng lượng của mình mạnh mẽ đến mức không có nơi nào để trút nó ra, trong đó có một ngọn lửa tà ác và sự phù phiếm nam tính được thổi phồng lên hơn bao giờ hết. 

Anh ta nghe xong không những không sợ hãi mà còn chế nhạo và tiếp tục đánh:

"Nhìn ngươi, sao ngươi lại nóng nảy như vậy? Ta không phải tới đây cùng ngươi bàn việc này sao? Ngươi muốn dụ dỗ mẹ ta, ta cũng muốn dụ dỗ mẹ ngươi. Chúng ta đều có được thứ mình cần, trao đổi ngang nhau. Đúng là một giao dịch công bằng và hợp lý! Tại sao ngươi không nghĩ ra?"

Teddy tức giận với cái logic khốn nạn của mình đến nỗi gân xanh nổi lên trên trán, anh ta giận dữ hét lên: "Anh cố ý tìm rắc rối à?!"

Lạc Nhân dang hai tay ra vẻ mặt ngây thơ "Tôi rất có lý": "Cái gì? Khi tôi nói về mẹ bạn, bạn có lo lắng không? Khi bạn chặn cửa nhà tôi và xịt phân vào miệng để trêu chọc mẹ tôi, nước bọt của bạn có thể làm mục nát tường nhà tôi. Tại sao bạn không nghĩ đến cảm xúc của mẹ tôi?"

Những lời này như chọc thủng phổi Teddy, khuôn mặt vốn đã đen sạm của anh lại chuyển sang màu gan lợn. Anh ta bất ngờ lao tới, túm lấy cổ áo của La Âm và muốn dùng vũ lực hạ gục anh ta. 

Không ngờ hôm nay La Âm dường như cứng đờ vì sức nặng, dùng trái tay nắm lấy cánh tay của Teddy mà không hề tỏ ra yếu đuối. Hai người giống như hai con gà trống đang chọi nhau, xé xác nhau, tìm cách hạ gục đối phương. 

"Chết tiệt! Nếu con hổ không thể hiện sức mạnh của nó, bạn sẽ nghĩ tôi là Hello Kitty!" Teddy tức giận đến mức chửi bới một từ mới nghe được từ phòng video trong thị trấn. Cơn giận của anh ta đã hoàn toàn bùng cháy và anh ta không hề tỏ ra thương xót. 

Hai người lập tức vật lộn với nhau và lăn lộn trên con đường đất bụi bặm. 

Rốt cuộc, có sự khác biệt về kích thước và sức mạnh. Một lúc sau, Teddy đã chiếm được ưu thế và giữ chặt La Âm bên dưới mình. 

Anh giơ nắm đấm lên và chào La Âm như những hạt mưa. 

Nhưng La Âm ngày nay quả thực có khả năng chống chọi tốt hơn trước. 

Anh ta bảo vệ chặt đầu và mặt bằng cả hai tay và cuộn tròn. Mặc dù bị đánh nhiều lần, nhăn nhó vì đau đớn, nhưng ánh mắt của hắn lại bình tĩnh lạ thường, như đang âm thầm tính toán điều gì đó, chờ cơ hội phản kháng. 

Tay anh lặng lẽ chạm vào “vũ khí bí mật” giấu trong cạp quần - viên gạch lạnh lẽo. 

Ngay lúc Teddy đang hưng phấn và khuyết điểm của anh lộ ra, từ xa đột nhiên vang lên một tiếng hét chói tai kèm theo tiếng kêu la và tức giận:

"Đồ khốn kiếp! Đồ con khốn kiếp! Còn chưa dừng lại!!"

Âm thanh đó giống như một câu thần chú kiềm chế. Nắm đấm giơ lên ​​của Teddy đột nhiên đông cứng trên không, vẻ hung dữ trên mặt lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ. 

Anh ta như bị bỏng, nhanh chóng nhảy ra khỏi cơ thể Lạc Nhân và đứng đó bất lực. 

La Âm nhân cơ hội nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ nông dân gầy gò khoảng bốn mươi tuổi đang vội vàng chạy tới từ đầu bên kia. 

Làn da của cô ấy có màu lúa mì rám nắng sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, mái tóc màu vàng và thưa thớt, gần như không được búi thành búi sau gáy. Cô mặc bộ quần áo vải thô đã được giặt trắng, trên người có vài miếng vá trống, khiến cô càng gầy đi. 

Đường cong của ngực và hông của cô giống như vùng đất muối kiềm cằn cỗi so với sự đầy đặn của La Âm Nương và Lâm Hy Nguyệt như một quả đào chín. 

Đó là mẹ của Teddy.

Teddy hụt hơi vì chạy và không buồn lấy lại hơi. Đầu tiên cô cẩn thận bế Lạc Nhân, bộ quần áo bừa bộn và bụi bặm trên mặt đất. Đôi tay đầy vết chai và vết nứt của cô run rẩy chạm vào vết bầm trên má Lạc Nhân. Giọng cô đầy đau khổ và sợ hãi:

"Để dì xem... Nó bị hỏng à? Có đau không Doudin?"

Nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lạc Nhân quả thực có vài vết bầm tím, mẹ của Teddy đột nhiên quay đầu lại đối mặt với đứa con trai đang đứng ở một bên đang run lên vì tức giận, liền mắng cô bằng giọng khóc lóc:

"Ngươi! Tại sao ngươi lại bắt nạt Douding?! A? Đồ khốn! Douding, đứa trẻ này gầy như búp bê sứ. Làm sao nó có thể chịu được sự đánh đập của ngươi như thế này? Nếu ngươi đánh nó thành từng mảnh, làm sao tôi có thể giải thích với mẹ nó! Ta... sao ta lại sinh ra một kẻ phản diện như ngươi, lại có thể gặp rắc rối như vậy!"

Teddy đau khổ chỉ vào vết sưng lớn sau đầu còn chưa lành hẳn, bóp cổ bảo vệ: "Mẹ! Là hắn luôn đánh con! Nhìn vào gáy con xem! Hắn dùng gạch đập vào đó! Tàn nhẫn quá!"

Teddy hoàn toàn không tin vào điều đó. Bà nhìn đứa con trai cao hơn mình nửa cái đầu, rồi nhìn thân hình mảnh khảnh của Lạc Nhân, giậm chân giận dữ: "Con đánh rắm! Làm sao một tên tiểu tử như Doudin có thể đánh con được? Có lẽ con đã đập cái túi sau gáy ở đâu đó! Con chỉ đang bịa ra một lời nói dối để lừa mẹ mà thôi!"

Nhìn thấy vậy, Lạc Nhân cảm thấy vui vẻ đến mức cảm thấy dễ chịu hơn cả việc uống nước giếng lạnh như đá trong những ngày hè chó sủa. 

Anh nhanh chóng gạt bỏ vẻ xảo quyệt trong mắt, làm ra vẻ ngây thơ bị đối xử sai trái sắp rơi nước mắt, giống như một con nai sợ hãi, anh lao vào vòng tay gầy gò nhưng ấm áp của Teddy, ôm chặt lấy eo cô và phàn nàn bằng giọng khàn đặc với giọng mũi dày:

"Dì...Anh Teddy...lần nào anh ấy cũng đánh con! Anh ấy còn mắng con...wuwu..."

La Âm sinh ra đã xinh xắn, xinh xắn, nét mặt thanh tú như búp bê trong tranh Tết. Khi anh khóc, quầng mắt đỏ hoe, chóp mũi đỏ bừng, hàng mi dài rủ xuống những giọt nước mắt không bao giờ rơi ra. Cái nhìn thoáng qua đó khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy, và nó có thể làm tan nát trái tim một người. 

Làm sao Teddy có thể chịu đựng được điều này? 

Cô vội vàng ôm Lạc Nhân chặt hơn, một tay vỗ lưng an ủi, liên tục nói: "Này, cậu bé ngoan, đừng sợ, đừng sợ, dì ở đây, ông ấy không dám bắt nạt cậu nữa đâu! Đi, cùng dì về nhà, dì sẽ chườm khăn nóng cho cậu, rồi bôi chút dầu thuốc thổ công lên người cậu, sẽ sớm khỏi thôi! Nhà dì cũng có mấy kẹo hoa quả mua hôm qua, cho cậu ăn!"

Lạc Nhân ngoan ngoãn vùi mặt vào trong ngực mẹ Teddy, lén lút nhướng mi, nhìn qua bờ vai gầy gò của cô, ném ánh mắt cực kỳ kiêu ngạo và khiêu khích về phía Teddy đang sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay.

Teddy nhìn thấy mẹ ruột của mình bị La Âm, một cậu bé xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp ôm lấy và lợi dụng. Cô cũng chăm sóc anh bằng mọi cách có thể nhưng anh lại bị gạt sang một bên và mắng mỏ như người ngoài cuộc. Anh ta tức giận đến mức nội tạng không còn đúng chỗ nữa, suýt gãy cả hàm răng thép. 

Nhưng hắn không dám nổi giận với mẹ nữa, chỉ có thể giậm chân thật mạnh, giống như con chó đi lạc bị bỏ rơi, hắn chán nản đi theo hai người mà không hề lỡ một bước, đi về phía nhà. 

Tấm lưng ấy chứa đầy sự thất vọng, tức giận và một nỗi hoảng sợ khó tả. 

Lạc Nhân giống như một chú chim non đã tìm được tổ ấm, nép mình trong vòng tay không bụ bẫm nhưng tràn ngập hơi ấm giản dị của mẹ Teddy, được bế thẳng vào sân nhà Teddy. 

So với ngôi nhà của trưởng thôn gọn gàng nhưng không sang trọng, ngôi nhà của Teddy giống như một đống đổ nát đã bị thời gian và sự nghèo đói gặm nhấm. 

Một dãy nhà gỗ thấp, cộng với một nhà kho xiêu vẹo tạo thành một khoảng sân nhỏ. 

Sân khá sạch sẽ, không có cỏ dại nhưng lại có một không khí nghèo nàn, chua chát cả trong lẫn ngoài nhà. 

Hầu hết đồ nội thất đều tồi tàn, các góc bị mòn để lộ ra màu nguyên bản của gỗ. Thứ duy nhất có giá trị có lẽ là chiếc radio kiểu cũ kêu cọt kẹt trong góc. 

Mặc dù mẹ Teddy rõ ràng đã cố gắng hết sức để dọn dẹp nhưng vẫn luôn có mùi mốc không rõ nguồn gốc thoang thoảng xen lẫn mùi chua của thứ gì đó ôi thiu trong nhà, giống như chứng hoại thư bám vào xương, đọng lại. 

Lạc Nhân vừa bước vào ngưỡng cửa, mùi hương đã xộc thẳng vào mũi anh. Anh vô thức nhăn chiếc mũi nhỏ thẳng tắp và nhìn xung quanh bằng đôi mắt đen trắng. Trong mắt anh có chút tò mò và ưu việt không thể nhận ra, giống như một đứa trẻ thành phố lạc vào khu ổ chuột. 

Mẹ của Teddy rõ ràng đã quen với mùi này. Cô không quan tâm mà dẫn Lạc Nhân thẳng vào căn phòng nhỏ nơi cô ở. Cô mời anh ngồi xuống mép chiếc kang, rồi quay lại và bắt đầu lục lọi chiếc tủ gỗ cũ kỹ có lớp sơn bong tróc ở cuối chiếc kang. 

Teddy cũng đi theo với vẻ mặt ủ rũ. Anh dựa vào khung cửa như thần cửa, hai tay khoanh trước ngực. Khuôn mặt rỗ của hắn thon dài, đôi mắt như móng tay cứng lại, đóng đinh Lạc Nhân, như muốn dùng đôi mắt này đào một lỗ trên người hắn. 

Nếu ánh mắt có thể giết người thì Lạc Nhân có lẽ đã bị thủng lỗ chỗ rồi. 

Lạc Nhân hoàn toàn không để ý đến anh, thoải mái ngồi trên tấm đệm hoa màu xanh lam đã được giặt trắng và vá vá trên giường của mẹ Teddy. Anh ta thậm chí còn cố tình chạm vào mông để cảm nhận tấm thảm Kang cứng bên dưới. 

Ánh mắt anh như vô tình liếc nhìn mẹ Teddy đang ngồi xổm trước tủ và lục lọi xung quanh. 

Vì tư thế ngồi xổm nên cặp mông cũng gầy gò và quấn trong chiếc quần cũ lộ rõ ​​hai vòng cung không đầy đặn. 

Làm sao Teddy có thể cưỡng lại được cái nhìn cưỡng hiếp như vậy? 

Anh ta lập tức giống như một con mèo bị giẫm đuôi, gầm lên giận dữ: "Anh nhìn đi đâu vậy? Nếu anh không thành thật thì tin hay không, tôi sẽ móc nhãn cầu của anh ra và giẫm lên!"

Lạc Nhân nghe được lời này, thay vì sợ hãi, lại khinh thường liếc nhìn hắn. Sau đó, khuôn mặt của anh ấy ngay lập tức chuyển sang biểu cảm giống như một con nai sợ hãi, và giọng nói của anh ấy có vẻ rung lên đau khổ. Anh quay lại phàn nàn với mẹ Teddy: "Dì... Nhìn anh Teddy... anh ấy vẫn muốn đánh con! Anh ấy đang làm con sợ..."

Teddy đang tập trung tìm thuốc. Khi nghe điều này, cô trở nên tức giận.

Cô đột ngột đứng dậy, không còn quan tâm tìm đồ nữa, chỉ vào mũi Teddy mắng: “Những gì tôi vừa nói với anh đã bị cho chó ăn phải không?! Về phòng mình đi! Nếu anh dám đến đây dọa Douding lần nữa, xem tôi không xé miệng anh ra!”

Teddy bị mẹ mắng trước mặt “kẻ thù”, mặt đột nhiên đỏ bừng trắng bệch, hai tay nắm chặt thành tiếng, lồng ngực phập phồng dữ dội, cơn tức giận trong mắt gần như bộc phát, đốt Lạc Nhân thành tro. 

"Bạn không nghe thấy điều đó sao?!" Thấy anh không nhúc nhích, Teddy lại lên tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị không thể nhầm lẫn. 

Trong mắt Teddy lập tức tràn ngập ghen tị và không cam lòng. Anh ta trừng mắt nhìn Lạc Nhân với vẻ mặt phức tạp như thể vừa làm đổ một chai ngũ vị. Cuối cùng, hắn chỉ có thể giậm chân thật mạnh, giống như một con lừa bướng bỉnh bị cưỡng bức đuổi đi, bất đắc dĩ quay người rời khỏi phòng. 

Lạc Nhân có thể thấy rõ khi hắn quay người lại, toàn bộ bờ vai của hắn đều hơi run lên vì tức giận. 

Không có linh hồn tà ác của Teddy trong phòng, không khí dường như được lưu thông rất nhiều.

Tâm trí của La Âm bắt đầu hoạt động. Không biết là vì trả thù Teddy hay là năng lượng trong cơ thể anh ta đã bị “hải sản” kích thích không còn nơi nào để đi. Đôi mắt anh bắt đầu trở nên táo bạo và không kiềm chế, đảo quanh cơ thể Teddy như đang đánh giá hàng hóa. 

Đôi vai gầy, bộ ngực hơi nhăn, vòng eo thon và đôi bàn tay thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả… Một ý nghĩ chinh phục kỳ lạ mọc lên trong lòng anh như cỏ dại. 

Một lúc sau, mẹ của Teddy lại mang theo một chiếc bình sứ nhỏ màu sẫm đến và lại ngồi xuống cạnh Lạc Nhân. 

Cô đến gần hơn, đưa đôi tay đầy vết chai và vết nứt nhỏ ra, trước tiên cẩn thận chạm vào vết bầm trên mặt Lạc Nhân. Đầu ngón tay cô thô ráp và ấm áp, rồi cô nhẹ nhàng trượt lên làn da mịn màng, không bị tổn thương của anh. 

Cái chạm hoàn toàn khác với cái chạm mềm mại và mịn màng của mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt. Nó có kết cấu hoạt động tốt, khiến mặt La Âm hơi ngứa và trái tim anh như bị một chiếc lông chim nhột nhột. 

Teddy thở dài nhẹ nhàng và mở nút gỗ của chiếc chai sứ nhỏ. Một mùi thảo dược nồng nặc tràn ngập không khí. 

Cô nhúng một đầu xiên gỗ nhỏ có bông gòn vào dầu thuốc sẫm màu trong lọ rồi cẩn thận bôi lên vết bầm trên mặt Lạc Nhân một cách nhẹ nhàng như sợ làm vỡ bảo bối. 

La Âm ngửi thấy mùi hương của mẹ Teddy ở rất gần. 

Nó không có mùi kem ngọt ngào trên cơ thể mẹ mà là mùi nguyên bản và mộc mạc hơn - hỗn hợp của không khí trong lành của nắng, mùi mồ hôi thoang thoảng sau khi làm đồng và một chút chua chát dưới sức nặng của cuộc sống dường như đến từ xương. 

Mùi không dễ chịu, thậm chí có chút ngột ngạt. 

Nhưng điều kỳ lạ là La Âm, một đứa trẻ vốn đã đắm mình trong hương thơm cơ thể “món ngon từ núi và biển” của mẹ từ khi còn nhỏ, bỗng nhiên ngửi thấy “món nông sản” này nồng nặc “mùi đất”. Thay vì từ chối nó, anh lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị từ mũi đến ngực. Giống như một người đã quen ăn vặt hảo hạng, đột nhiên cắn một miếng một chiếc bánh hấp thô, có hương vị độc đáo. 

Anh đang đắm chìm trong trải nghiệm khứu giác kỳ lạ này thì đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, một ánh mắt đầy tức giận và ghen tị đâm vào anh như thật. 

Anh đột ngột quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy nửa đầu mình ló ra từ khe cửa. Chính Teddy đã đi và quay lại! 

Đôi mắt đó đang nhìn chằm chằm vào anh, đầy cảnh giác, giận dữ và có chút buồn nôn, xót xa như thể chúng đã nuốt sống một con ruồi. 

Lạc Nhân cảm giác như mình đã uống một bát canh mận chua đá trong những ngày hè chó sủa, cảm giác nhẹ nhõm bay thẳng lên trời. 

Anh ta ngay lập tức dường như đã rất sợ hãi. Anh ấy chỉ vào khe cửa bằng những ngón tay run rẩy và nói với giọng như đang khóc: "Dì...anh Teddy...anh...anh ấy không rời đi...anh ấy vẫn lén nhìn tôi ở đằng kia...tôi sợ..."

Mẹ của Teddy lần theo ngón tay của anh và nhìn thấy nửa đầu của con trai mình. Lần này cô thực sự tức giận rồi! 

Cô đập chiếc bình sứ nhỏ trong tay xuống bàn, vài giọt dầu thuốc tràn ra ngoài. 

Cô xuống khỏi kang, lao tới cửa vài bước, nắm lấy tai Teddy một cách chính xác rồi kéo mạnh ra, giọng nghẹn ngào vì thất vọng và tức giận tột độ:

"Ngươi! Ngươi thật sự muốn chọc tức ta phải không?! A?! Lời của ta vô dụng đúng không?! Ngươi muốn bắt chước người cha khốn nạn của mình, khiến mẹ chồng ta tức chết à?" Càng nói, cô càng phấn khích, quầng mắt nhanh chóng đỏ lên và nước mắt trào ra. 

Khi Teddy nhìn thấy mẹ khóc và nhắc đến người cha khốn nạn của mình, anh lập tức hoảng sợ. Vẻ hung dữ trên mặt anh lập tức biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự tự trách sâu sắc và hoảng sợ. 

"Bụp" một tiếng, cậu trực tiếp quỳ xuống, ôm lấy chân mẹ, liên tục thú nhận lỗi lầm của mình với giọng nức nở: "Mẹ! Mẹ đừng giận! Con sai rồi! Con thực sự biết mình sai rồi! Con sẽ về nhà ngay bây giờ! Con hứa sẽ không bao giờ đến đây nữa! Đừng khóc... đừng tức giận như vậy..." Nói xong, anh lao về phòng như bị chó đuổi, đóng sầm cửa lại. 

Nhìn thấy cảnh này, vẻ kiêu ngạo trên mặt Lạc Nhân dần dần biến mất, trong lòng hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó tả. 

Hai mẹ con Teddy này, một người hung dữ bao bọc, một người là con hoang nhưng vẫn hiếu thảo, ồn ào nhưng lại có cảm giác ấm áp dịu dàng thuộc về một gia đình bình thường đã lâu không lạc vào gia đình trưởng thôn tưởng chừng như khá giả nhưng thực chất lại hỗn loạn và vặn vẹo của họ... Sự tương phản này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Teddy lau khóe mắt cho cô, hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại, ngồi trở lại trên giường, trên mặt nở nụ cười hiền lành: "Được rồi Đậu Đinh, lần này tên khốn đó nhất định không dám tới nữa. Nếu hắn dám nữa, dì sẽ đánh hắn thay ngươi! Đi thôi, chúng ta tiếp tục bôi thuốc."

Lưu Nhân ngoan ngoãn gật đầu. 

Anh trợn mắt, đột nhiên lấy tay che lưng dưới, cau mày thật chặt, trong miệng phát ra một tiếng rít, có chút nũng nịu nói: "Dì... con... thắt lưng của con hình như vừa bị anh Teddy đánh. Ngồi có chút không thoải mái... Con cảm thấy hoảng sợ... con... con có thể nằm vào lòng bác được không? Như vậy có lẽ sẽ thoải mái hơn..."

Teddy nghe xong lời này sửng sốt một chút, nhìn bộ dáng nhỏ bé đáng thương của Lạc Nhân. Lòng cô dịu lại, cô mỉm cười, vỗ vỗ đùi đang sát vào nhau: "Được rồi... nhóc con, cháu còn nhiều việc phải làm... Lại đây, tựa đầu nhỏ vào đây."

Lạc Nhân cảm thấy vui vẻ, nghiêng người, tựa đầu thoải mái tựa vào cặp đùi không mềm mại, thậm chí có chút xương xẩu của mẹ Teddy, nhưng vô cùng ấm áp.

Teddy điều chỉnh lại tư thế và tiếp tục bôi dầu thuốc lên vết bầm tím trên mặt anh một cách nhẹ nhàng hơn. 

Những ngón tay của cô thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả nhưng sức lực của cô lại được kiểm soát cực kỳ tốt. Cô ấy trông rất thận trọng, không giống như đang đối phó với một đứa trẻ nửa tuổi mà như thể cô ấy đang cẩn thận bảo quản một mảnh sứ dễ vỡ được khai quật lên, vì sợ rằng nó sẽ bị hỏng nếu tay cô ấy quá nặng. 

Lạc Nhân tựa đầu vào đùi giống như "chiến lợi phẩm", mùi mồ hôi và mùi thảo mộc vương vãi trên chóp mũi, trong lòng hắn không thể kìm nén được niềm vui chiến thắng to lớn vặn vẹo. 

Anh không thể không nghĩ về điều đó. Nếu là tên khốn Teddy đó, hắn hiện tại đang nằm trên đùi mềm mại thơm tho của mẹ mình, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của mẹ mình... Chỉ cần tưởng tượng cảnh tượng đó, hắn liền cảm thấy một ngọn lửa tà ác xông thẳng vào trán, lập tức muốn dùng dao giết chết hắn! 

So sánh mình với chính mình, hắn gần như có thể tưởng tượng được Teddy ở phòng bên cạnh lúc này đang dày vò và tức giận như thế nào! 

Mẹ của Teddy có vẻ đặc biệt yêu thích khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của anh, vốn được thừa hưởng những ưu điểm của mẹ cô. Đã hơn một lần, sau khi bôi thuốc, cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da mịn màng không bị tổn thương của anh. Sự va chạm thô bạo gây ra những cơn ngứa nhẹ. 

Cơn ngứa ngáy không chỉ ở trên mặt mà dường như còn xâm nhập vào trái tim, trêu chọc trái tim non nớt và bồn chồn của anh. 

Khi hắn nghĩ tới Teddy lúc này có thể đang nằm trên tường, nghiến răng nghe lén động tĩnh ở đây, tưởng tượng ra khung cảnh “ấm áp” ở đây, tim hắn đập điên cuồng không thể khống chế, một ngọn lửa tà ác trộn lẫn với khoái cảm trả thù cùng một loại hưng phấn đen tối nào đó lặng lẽ bùng lên ở bụng dưới, chuẩn bị hành động. 

Giọng nói dịu dàng của Teddy vang lên trên đầu cô: “Doudin…còn đau không?”

Lạc Nhân lập tức bình tĩnh lại, trả lời bằng giọng điệu dễ thương ngọt ngào: “Vừa rồi con nằm trên chân dì cũng không đau lắm… Con không biết tại sao, nhưng khi tựa vào chân dì, con cảm thấy rất thoải mái, giống như mẹ ôm con khi còn bé…” Lời nói của anh nửa thật nửa giả. Có thể có một chút yên tâm trong tâm hồn, nhưng đối với Teddy thì đó giống như một cảm giác bị chinh phục và kích thích hơn. 

Teddy hơi giật mình trước những gì anh nói, và những thăng trầm trong cuộc đời của cô hiện lên một chút đỏ mặt khó nhận thấy. Cô có chút ngượng ngùng cười một tiếng, vết chân chim ở khóe mắt giãn ra: "Này... Tôi nhìn không ra, nhưng cái miệng nhỏ nhắn như Doudin của chúng ta rất giỏi làm người khác vui vẻ..."

Lạc Nhân ngước đôi mắt to đen trắng lên, vẻ mặt cực kỳ chân thành, tiếp tục uống canh thuốc lắc: "Đúng vậy! Dì, con luôn cảm thấy... Mùi của dì đặc biệt thơm... Không giống những người khác, ngửi thấy rất dễ chịu, lập tức thả lỏng."

Mẹ Teddy theo bản năng cúi đầu ngửi cổ áo của con, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất xấu hổ, vội vàng xua tay: “Sao lại thơm như vậy... Con bé, con nói bậy bạ! Mười ngày rưỡi mới có dì tắm, có mùi mồ hôi, chua chua và hôi thối. Tôi thậm chí còn ghét mùi này…”

Để tăng thêm sức thuyết phục, Lạc Nhân thậm chí còn cố ý hít một hơi thật sâu mùi chua của mồ hôi và hơi thở nhẹ nhàng của cơ thể, say sưa nói: "Tôi nghĩ đây là mùi thơm nhất! Đó là mùi của những người phụ nữ làm việc chăm chỉ và giản dị! Sạch sẽ! Ngửi lâu... rất dễ nghiện..." Lời của anh không hoàn toàn là sự thật. Đó là điều anh ấy nói trái với ý muốn của mình. Anh đã quen ngửi mùi hương thơm ngát và khiêu khích của mẹ từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng, anh tiếp xúc với mùi hương của mẹ Teddy, nguyên sơ hơn, trần tục hơn và thậm chí nhuốm màu sự khắc nghiệt của cuộc sống. Nó thực sự mang đến cho anh một cảm giác mới lạ và thú vị không kém gì một điều kỳ quặc, nhất là khi mùi hương này đến từ mẹ của Teddy! 

Việc bổ sung lớp nhận dạng này sẽ khuếch đại sự phấn khích này lên nhiều lần. 

Vợ của Teddy thích thú trước những "lời nhận xét cao cả" của anh và bật cười. Nụ cười xuất phát từ trái tim cô, khiến khuôn mặt vốn đã bị gió sương cuộc đời khắc sâu, như thể đất khô gặp mưa, lập tức trở nên sống động và rực rỡ. Một chút sức quyến rũ mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có: “Này… cái miệng nhỏ của em thật là đầy mật, ngọt ngào quá… Nếu có một đứa con trai đẹp trai lại nói nhiều như em, chắc mẹ sẽ cười chết mất…”

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

"Bùm!!"

Cánh cửa gỗ vốn đã lỏng lẻo trong phòng lại bị một lực mạnh từ bên ngoài đóng sầm lại, phát ra một tiếng động lớn! 

Ngay sau đó, một loạt tiếng bước chân lộn xộn và nặng nề, kèm theo mùi rượu kém chất lượng nồng nặc ùa vào như một làn sóng bẩn thỉu thực sự, ngay lập tức cuốn trôi hơi ấm giả tạo vừa tạo ra trong phòng. 

Tim Lạc Nhân bỗng nhiên thắt lại, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng. Anh nằm trên đùi Teddy và không dám cử động. 

Qua khóe mắt, anh thoáng thấy một bóng người đang loạng choạng bước vào phòng.

Người tới khoảng bốn mươi tuổi, tóc bù xù như ổ gà cào, mặt đỏ bừng, nồng nặc mùi rượu, bộ quần áo cũ luộm thuộm lấm lem những vết bẩn không rõ. Ông là người cha nghiện cờ bạc và nghiện rượu tồi tệ của Teddy - Lão Lý.

Lạc Nhân nghiến răng nghiến lợi, nở một nụ cười đáng yêu, rụt rè chào hỏi: "Lý...Xin chào chú Lý..."

Lão Lý lúc say rượu đôi mắt mờ đi, nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên kiệu, bế một đứa trẻ xinh đẹp thanh tú trong lòng, chào hỏi hắn. Anh không khỏi sững người một lúc, ợ lên một tiếng: "Ờ... xin chào..." Anh lắc đầu choáng váng, nhìn Lạc Nhân bằng đôi mắt say khướt vài cái, rồi quay sang bối rối hỏi vợ: "Cái này... phim của cô gái này là của ai vậy? Cô ấy trông rất kỳ quái..."

Vẻ mặt của La Âm cứng đờ, và anh cảm thấy xấu hổ. Anh ghét mọi người nói rằng anh trông giống con gái.

Mẹ của Teddy có vẻ chán nản, tức giận trả lời: "Phim con gái gì thế! Đây là đậu phụ của nhà trưởng thôn La! Con trai của chị Xiyue!"

Lão Lý chợt nhận ra, vỗ mạnh vào vầng trán sáng bóng của mình, phát ra một âm thanh lanh lảnh: "Ồ!! Nhìn não lợn của tôi! Sao tôi thấy nó quen quen... Thì ra hắn là con trai cấp cao của gia đình Trưởng thôn Luo... ...Xin lỗi...em trai..." Anh ta say sưa ôm chặt nắm tay về phía Lạc Nhân và lắp bắp xin lỗi, "Anh ơi, em...thị lực của em...đã lấy em...nhớ em như con gái của ai đó...đừng trách em..."

La Âm mở miệng nhưng hoàn toàn không nói nên lời trước "em trai" và tự xưng là "em trai" của mình. Anh ấy không biết phải nói gì trong một thời gian dài.

Tuy nhiên, Lão Lý dường như đã phát hiện ra điều gì đó mới mẻ. Anh tiến lại gần và giơ ngón tay cái lên với vợ với vẻ ngưỡng mộ. Anh ta cười dâm đãng, nhe hàm răng vàng khè: "Được rồi... Vợ ơi! Anh thật sự không nhìn ra... Em, một cô gái mặt vàng... vốn thường im lặng... kỳ thực... còn có thể mở thịt ăn thịt da mỏng mềm như vậy... Đó là... anh lớn thật rồi... Hehe..."

Mặt Teddy đột nhiên đỏ đến mang tai. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiêm khắc hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy! Anh đang nhổ cứt trước mặt đứa trẻ! Hãy đi uống rượu cho tỉnh táo!"

Khi Lão Li bị cô mắng, thay vì khó chịu, anh ta lại càng cười một cách tục tĩu. Anh ta quay sang La Âm, hít vào mùi rượu nồng nặc, và với giọng điệu gần như "giao phó", anh ta mơ hồ cảnh báo: "Em trai... em trai... đừng... không có gì... nhìn vào cơ thể nhỏ bé của em... anh đoán là em không có nhiều năng lượng... nhưng không thành vấn đề... ...Đối với anh trai tôi, hãy đụ cô ấy thật chăm chỉ! Không ai khác có thể làm được điều này... Tôi... tôi nóng lòng muốn có một đứa con... để thay đổi chủng tộc của chúng ta! Tên khốn đó... trông còn rỗ hơn tôi nữa làm!"

Những lời này giống như sấm sét, khiến cho La Âm bề ngoài cháy bỏng nhưng bên trong lại dịu dàng. Anh ta choáng váng và hàm gần như rớt xuống tấm thảm Kang. 

Hình bóng của cha anh, Logan và Lão Li ngay lập tức bao trùm trong tâm trí anh, anh cảm thấy Lão Li này còn “vô liêm sỉ” và “vô liêm sỉ” hơn cha mình, người có tâm hồn đen tối và vặn vẹo! 

Khi mẹ của Teddy nghe thấy chồng mình nói những lời gây sốc và khó chịu như vậy trước mặt người ngoài, đặc biệt là trước mặt đứa trẻ nửa tuổi, sắc mặt bà lập tức chuyển từ đỏ sang trắng, rồi lại từ trắng sang xanh, ngực phập phồng dữ dội, tức giận đến run lên, môi run run nhưng không nói được một lời. 

Cô vô thức cúi đầu, ánh mắt vô tình chạm phải Lạc Nhân đang nằm trên đùi cô. Đôi mắt anh hiện lên sự bối rối tột độ, xấu hổ và xấu hổ, như thể ai đó đã lột trần cô ở nơi công cộng. Cô vội vàng nhìn đi chỗ khác, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Sau khi Lão Lý đưa ra chỉ thị “vĩ đại” của mình, hắn không để ý tới phản ứng của hai người mà bắt đầu lục lọi trong phòng, phát ra tiếng bóng bàn. 

Teddy cuối cùng cũng hít một hơi vì xấu hổ và tức giận tột độ, dùng giọng nói đầy tê dại tuyệt vọng hỏi: "Anh lại đang tìm cái gì?"

Lão Lý sốt ruột xua tay, như đuổi ruồi: "Nói nhảm! Ngươi cho rằng ta đang tìm cái gì!"

Một lúc sau, anh ta lấy ra một chiếc hộp sắt nhỏ từ dưới tủ kang, thô bạo mở khóa, lấy vài tờ tiền mệnh giá nhỏ nhàu nát bên trong rồi nhét ngẫu nhiên vào túi quần bẩn thỉu, động tác điêu luyện đến mức lạnh người.

Mẹ Teddy bất lực nhìn số tiền cuối cùng trong gia đình bị lấy đi. Cô không dừng lại hay khóc. Cô chỉ phát ra một tiếng thở dài vô hồn như bị vắt ra từ nơi sâu nhất trong lồng ngực: “Cá cược… cá cược mạnh mẽ… sớm hay muộn… sớm hay muộn, gia đình này… sẽ hoàn toàn bị hủy hoại…”

Lúc này, Teddy bên cạnh rõ ràng nghe thấy tiếng động, vội vàng chạy tới. Anh đứng ở cửa nhìn mọi thứ trong nhà bằng ánh mắt phức tạp.

Lão Lý vừa nhìn thấy hắn, hắn tựa hồ đã tìm được một bao đấm mới. Anh ta hung dữ trừng mắt nhìn anh ta và chửi rủa: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Đồ súc vật! Cút đi! Nếu không nhìn thấy tôi, tôi sẽ đánh chết anh!"

Một tia hận ý sâu sắc hiện lên trong mắt Teddy, nhưng anh nghiến răng nghiến lợi không dám cãi lại. Anh ta chỉ quay người rồi lùi lại mà không nói một lời, lưng cứng đờ. 

"Bùm!" Có một tiếng động lớn, Lão Li dùng lực mạnh đóng sầm cửa lại. Những bước chân hỗn loạn và nặng nề của anh, kèm theo những lời chửi rủa mơ hồ, dần dần xa dần và cuối cùng biến mất ngoài cổng sân. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc trong giây lát. 

Sau vài giây, những tiếng nức nở khe khẽ bị kìm nén bắt đầu vang lên. 

Teddy không thể chịu đựng được nữa. Nước mắt của cô như những hạt cườm vỡ, lặng lẽ trượt xuống đôi gò má dãi nắng, nhỏ giọt xuống chiếc chiếu cũ, để lại một vết ươn ướt nho nhỏ. 

La Âm nhìn đôi vai nhún vai của cô và lắng nghe tiếng khóc bị kìm nén. Niềm vui trả thù trong lòng anh đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự đồng cảm nặng nề và chân thật.

Người phụ nữ khốn khổ này giống như cây sậy sắp gãy trước gió mạnh. 

Anh lập tức ngồi dậy khỏi lòng cô, cẩn thận đưa tay ra, vụng về lau nước mắt trên mặt cô bằng những ngón tay vẫn còn trắng trẻo của mình. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, tựa như đang an ủi một con thú nhỏ đang sợ hãi:

"Dì... đừng buồn... không đáng đâu... thế còn... con hát cho dì một bài thì sao? Con hát hay lắm..." Anh cố gắng an ủi cô bằng cách riêng của mình.

Teddy giơ bàn tay đầy vết chai và vết nứt lên, nhẹ nhàng che lấy bàn tay nhỏ bé đang lau nước mắt cho Lạc Nhân.

Lòng bàn tay cô thô ráp nhưng ấm áp. 

Cô khụt khịt mũi, cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, lắc đầu, giọng mũi khàn khàn nói: "Con ngoan... Dì không sao đâu..."

Cô cúi đầu, nhìn thiếu niên có đôi lông mày thanh tú cùng ánh mắt lo lắng trước mặt, rồi thở dài thật sâu và yếu ớt. Tiếng thở dài đó đầy cay đắng và cam chịu vô tận:

"Thật xin lỗi, Đậu Đình... Tôi đã làm anh cười... Nhìn gia đình chúng ta... Haiz... Tôi không biết... kiếp trước tôi đã làm ra tội ác gì... Cuối cùng tôi lại ở trong một gia đình như vậy... với một người như vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của cô, Lạc Nhân mềm lòng, tiếp tục an ủi anh bằng cái miệng nhỏ "thấm mật": "Dì, đừng nói về mình như vậy... Dì rất chăm chỉ và có năng lực, nhà cửa đã dọn dẹp, và... khá đẹp trai. Đúng! Tôi... nếu tôi là chồng của cô, tôi sẽ coi cô như một đứa trẻ. Tôi nóng lòng được yêu cô tám lần một ngày! Chú Lý... chú ấy không biết trân trọng, đó là bởi vì chú ấy bị mù! Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ hối hận đến mức ruột gan chuyển sang màu xanh!

Anh nói một cách chân thành, với sự nhiệt tình đặc biệt và liều lĩnh của một chàng trai trẻ. Teddy lắng nghe, nước mắt cô vẫn tuôn rơi, nhưng đôi vai căng thẳng của cô dường như đã thả lỏng hơn một chút.

Trong ngôi nhà lạnh lẽo và tuyệt vọng này, một hơi ấm kịp thời được tạo ra, giống như một tia sáng yếu ớt, gần như không soi sáng bóng tối vô tận trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 6: Trộm Nhà

Sự an ủi nóng bỏng và vụng về của chàng trai La Âm giống như một ngọn lửa nhỏ yếu ớt, gần như không thể sưởi ấm trái tim đang bị cuộc sống đóng băng của Teddy. 

她臉上的淚痕未干,卻忍不住翻了個白眼,那表情里帶著幾分被哄騙的嗔怪,又有一絲久違的、屬於女人的嬌憨:“淨挑些糖水里泡過的話來哄俺……你這張小嘴啊,能把死人說活了……難怪你娘把你當成眼珠子似的疼著、護著,含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了…”

羅隱立刻擺出一副再真誠不過的模樣,黑白分明的大眼眨呀眨,仿佛容不下一絲雜質,語氣急切地強調:“真的!嬸,我要是騙你,就讓我天打五雷轟!我要是你男人,我肯定……肯定把你供起來!啥重活累活都不讓你沾手,有好吃的緊著你先吃, 晚上給你打洗腳水,把你當菩薩一樣供著!誰要是能攤上嬸你這樣又勤快、又知道疼人的女人那真是祖墳上冒青煙了,偷著樂還來不及呢!”

Những lời này, nếu được nói ra từ miệng một người đàn ông trưởng thành, có vẻ bóng bẩy.

Nhưng từ miệng của La Âm, một đứa trẻ nửa tuổi, nói bằng giọng nói trong trẻo như sữa đó, lại có sức lay động trái tim mọi người một cách khó hiểu.

泰迪娘聽著,看著他那張俊俏得不像話的小臉,那雙清澈見底、寫滿了“我說的都是真心話”的眼睛,她這個在苦難和壓迫中掙扎了半輩子,早已習慣了冷眼和拳腳的普通農婦,心里那潭死水,竟真的被投下了一顆石子,漾開了層層漣漪。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.讓她那顆枯萎已久的心,忍不住重新跳動起來,甚至開出了一朵小小的、名為“歡喜”的花。

Cô nhìn khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của anh thật gần trong tầm tay. Làn da mỏng manh đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được, giống như một quả trứng luộc mới bóc vỏ. 

Bạn có thể làm được điều đó không?下身,在那光潔如玉的小臉蛋上,結結實實地,發出響亮“啵”的一聲,親了一口。

Cô phát ra một thanh âm rất vui vẻ: “Cậu nhóc này... cậu thật biết dỗ người…”

Một ngụm này giống như thả một tảng đá lớn xuống hồ La Âm Tân! 

Anh cảm thấy như thể mảnh da nhỏ được hôn đã bị đốt cháy bởi mỏ hàn. Một luồng nhiệt tê dại lập tức lan từ má đến toàn thân, nhịp tim đột nhiên mất trật tự. 

他抬眼, 亮得驚人的眸子里,那里面的情緒復雜難辨, 有感激, 有慈愛, 或許……還有一絲他看不懂的,屬於成熟女性的朦朧情動。

羅隱體內那股被“海鮮”滋養、又被眼前情境催化的邪火與衝動,如同被點燃的干柴,“轟”地一下燒光了殘存的理智。

他幾乎是本能地,也將頭湊了過去,原本只是想學著樣子那帶著歲月痕跡、膚色微深的臉頰上回親一下。

Bạn có thể làm được điều đó không?作祟離了軌跡,最終,不偏不倚地, 帶著少年人青澀又莽撞的力道,“啵”的一聲,緊緊印在了泰迪娘那有些干澀、卻異常柔軟的嘴唇上! 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, toàn thân Lạc Nhân cứng đờ, như bị điện giật! 

Đầu óc anh ong ong và trống rỗng, chỉ có một ý nghĩ rõ ràng - thế là xong!

闖大禍了!

Làm sao anh ấy có thể... làm sao anh ấy có thể hôn ở đó được? !

Nhưng cảm giác mềm mại và kỳ lạ trên môi anh, cũng như mùi mồ hôi và mùi thảo dược của cô vương vấn trên chóp mũi anh, dường như rất thần kỳ, khiến cơ thể cứng ngắc của anh không thể sơ tán ngay lập tức. Anh chỉ có thể duy trì tư thế kiêu ngạo và nguy hiểm này như một cây cọc gỗ, bất động. 

Cơ thể của Teddy cũng run rẩy dữ dội như bị sét đánh. 

她猛地瞪大了眼睛,瞳孔因為極度的震驚而收縮難以置信地呆呆盯著眼前這張近咫尺的、屬於“別人家孩子”的俊俏面孔,大腦像是瞬間被抽空了所有思緒,一片茫然。

Bầu không khí ấm áp và đồng cảm trong căn phòng gần như không được duy trì đã bị nụ hôn bất ngờ và chấn động này phá vỡ hoàn toàn. 

一股粘稠而曖昧的、帶著禁忌氣息的暗流,如同無聲的潮水,迅速彌漫開來,將並排坐在炕頭的一大一小兩個身影緊緊包裹。

Đứa trẻ nửa tuổi vươn cổ với vẻ bướng bỉnh trẻ con; Một người phụ nữ trung niên cứng người, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và bối rối. 

Môi của hai người mím chặt vào nhau thật chặt tạo thành một bức tranh vừa lạ vừa ly kỳ.

Thời gian dường như bị đóng băng vào lúc này.

Mẹ của Teddy là người đầu tiên hồi phục sau cú sốc lớn. Cô hoảng hốt liếc nhìn cánh cửa phòng Teddy đang đóng chặt, nhanh như kẻ trộm, như sợ cánh cửa đột nhiên mở ra. 

她的呼吸,不受控制地變得急促起來,氣息灼熱地噴在羅隱的臉上,帶著一種慌亂而又……隱含著一絲難以言喻的火熱。

La Âm vẫn cứng người trong vài giây, nhưng cái tát hay lời khiển trách gay gắt như mong đợi đã không đến. 

Anh cẩn thận nâng mí mắt lên và phát hiện Teddy chỉ đang ngây người nhìn anh, trong mắt cô đầy vẻ bối rối và bối rối, như thể cô chưa hoàn toàn phản ứng trước đòn tấn công bất ngờ đó. 

Sự im lặng và phục tùng này giống như một thùng dầu, trút mạnh vào dục vọng cháy bỏng trong lòng Lạc Nhân! 

Núi lửa đã phun trào hoàn toàn!

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cậu, sự cảnh giác và phản kháng mà cậu tưởng tượng thuộc về người lớn lại không hề xuất hiện. 

Hai hàng rào chắn răng mà anh tưởng sẽ đóng chặt, hóa ra… lại mở ra! 

他的舌頭,如同一入了一片溫熱、濕滑.

“嗚……!” 

Một tiếng rên rỉ cực kỳ dồn nén nghe như tiếng thút thít và một tiếng thở dài thoát ra từ sâu trong cổ họng Teddy. 

她的身體像是瞬間被抽走了所有力氣,軟軟地、幾乎是癱軟地靠向了羅隱那尚且單薄,卻在此刻顯得異常堅定的懷抱。

Lý trí của Lạc Nhân lúc này đã hoàn toàn bị dòng thác ham muốn lấn át! 

Anh ta giống như một chiến binh đột nhiên được ban cho sức mạnh thần thánh và ngay lập tức bước vào "chế độ chiến đấu" được trang bị đầy đủ. 

Không chút do dự, anh vươn tay ra ôm chặt lấy thân hình gầy gò và run rẩy của Teddy. Chiếc lưỡi xâm nhập vùng cấm bắt đầu khéo léo, với một loại tinh vi và tham lam không phù hợp với tuổi tác, khuấy động, khám phá, trêu chọc miệng cô, tham lam hấp thụ vị đắng và thăng trầm của dịch cơ thể vốn chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành. 

"Zizzi...bahaha...bahaha..."

Âm thanh trao đổi nước miếng đỏ bừng và tiếng nước đặc khuấy động vang vọng rõ ràng trong căn phòng im lặng, giống như một bản nhạc tục tĩu nhất, đánh vào trái tim vốn đã mất thăng bằng của hai người. 

Teddy, một người phụ nữ quanh năm sống trong trầm cảm và đau đớn, chưa bao giờ trải qua một nụ hôn thẳng thắn, nồng nàn, nồng nàn như vậy với một chàng trai trẻ không quan tâm đến đam mê? 

Cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, mọi đấu tranh và lý trí của cô đều sụp đổ dưới sự tấn công của chiếc lưỡi khéo léo đó. Cô chỉ có thể chịu đựng nó một cách thụ động và thô bạo, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve nhỏ không thể kìm nén từ khoang mũi. 

Nụ hôn nồng cháy gây sốc vượt qua tuổi tác và ranh giới đạo đức này kéo dài như một bao thuốc lá khô.

Mãi cho đến khi không khí trong phổi gần cạn kiệt, Teddy mới chợt tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ khó hiểu và nguy hiểm! 

Cô đột nhiên dùng hết sức lực đẩy Lạc Nhân đang quấn chặt lấy mình ra. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội và má cô ửng hồng như một cô gái. 

Bởi vì hai người tách ra quá vội vàng, một sợi nước bọt trong như pha lê tượng trưng cho sự thân mật vừa rồi đột nhiên căng ra giữa đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cả hai như sợi tơ nhện. Nó run rẩy trong không trung một lúc trước khi vỡ ra với một tiếng “bụp” miễn cưỡng và biến mất không một dấu vết. 

Mẹ của Teddy mở miệng, hoảng sợ nhìn Lạc Nhân, như muốn nói điều gì đó. Môi cô run rẩy hồi lâu mới phát ra từ cổ họng khô khốc yếu ớt không ngăn cản được: "Đậu Đinh... không... không được... chúng ta không thể... chúng ta không thể hôn dì như thế này... sai rồi..."

Lòng Lạc Nhân như thắt lại trong cổ họng, chờ đợi sấm sét ập đến, nhưng sự từ chối nhẹ như bông, ngượng ngùng hơn là tức giận của cô khiến anh càng hăng hái hành động, lòng dũng cảm của anh nhanh chóng nở ra như một quả bóng bay. 

Anh lập tức chuyển sang tư thế tốt nhất, ngây thơ và đáng thương nhất, với giọng nói đầy vẻ quyến rũ và cầu xin ấm lòng. Anh ấy thậm chí còn vắt ra vài giọt nước mắt không tồn tại và lăn trong mắt: "Dì... Dì tốt... Con không biết mình bị sao nữa... Con chỉ... Con không thể không thích dì... Khi con thấy mẹ buồn, trái tim con như bị dao đâm... Con... con không có ý đó... Con chỉ muốn làm cho mẹ vui... con... con nghĩ..."

Mặt Teddy đỏ như dâu chín. Ánh mắt cô lảng tránh, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Lạc Nhân. Cô chỉ lắc đầu yếu ớt, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: "Không... thật sự không có khả năng... Đậu Đinh, cô... cô cũng thích cô, nhưng đó là tình yêu của những người lớn tuổi dành cho em... Không thể như thế này... Cô nên sớm tỉnh lại... Ngoan ngoãn... Nếu chuyện này lan ra dù chỉ một chút... Cô... Cô sẽ hoàn toàn không biết xấu hổ ở thôn này... Cột sống của cô ấy sẽ bị gãy mất..."

Mọi chuyện đã đến giai đoạn này, với những nụ hôn và những cái lưỡi quấn lấy nhau. Bộ ngực đầy ham muốn của La Âm đã tràn ngập ngọn lửa. Làm sao anh ta có thể để “con vịt nấu chín” đã lọt vào miệng mình bay đi như thế này?

Như nắm được cọng rơm cuối cùng, anh lao tới nắm chặt đôi bàn tay thô ráp nhưng ấm áp của Teddy. Giọng anh đầy nước mắt, xen lẫn vẻ nũng nịu khó chịu và van xin tuyệt vọng: "Dì...dì tốt của con... ...làm ơn...con hứa! Con sẽ không bao giờ nói với ai! Mẹ biết điều đó và con biết điều đó! Hãy để chuyện này đọng lại trong bụng chúng con! Làm ơn...cứ làm đi lần này...Con cảm thấy khó chịu quá..."

Teddy nhìn anh như sắp rơi nước mắt, như thể anh sẽ vỡ òa ngay lập tức nếu không hài lòng, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi từ lòng bàn tay anh, tim cô bắt đầu có chút suy sụp. 

Khuôn mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, trong mắt cô đầy ngượng ngùng và ngượng ngùng, môi lẩm bẩm: "Này... cậu... cậu nhóc... cậu định làm gì với dì của mình... để cho dì của cậu..."

Lạc Nhân cẩn thận quan sát biểu tình của cô, thấy tuy cô từ chối nhưng thái độ cũng không kiên định. Thậm chí còn có một chút dao động không thể nhận ra và... có lẽ là một khao khát thầm kín mà cô thậm chí còn không nhận ra trong mắt mình. 

Anh lập tức vui mừng khôn xiết, biết tình thế lạc quan hơn anh tưởng tượng rất nhiều! 

Bình minh của chiến thắng đã đến! 

Anh quyết định ném con chip cuối cùng và nguy hiểm nhất. 

Anh ta dựa gần hơn, gần như áp vào tai Teddy, thì thầm với giọng điệu quyến rũ và khêu gợi, như thể đang chia sẻ một bí mật mà chỉ có hai người họ biết: "Dì... nhìn này... chú Lý... không phải chú ấy vừa... đồng ý... chú ấy cũng hỏi tôi... để tôi..."

Cơ thể của Teddy đột nhiên rung chuyển, như thể bị một dòng nước băng xuyên qua! 

Đôi mắt cô có chút choáng váng, cô vô thức quay về hướng chiếc tủ mà chồng cô vừa mới biến thành một đống hỗn độn. Khung cảnh hỗn loạn dường như phản ánh trái tim hỗn loạn của cô. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi dữ dội. Xấu hổ, tức giận, bất bình, oán hận kìm nén bấy lâu, và một chút... niềm vui trả thù vặn vẹo do sự "chuyển giao" "hào phóng" như vậy của chồng cô nhanh chóng chảy qua mắt cô như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã đưa ra một loại quyết tâm nào đó, một quyết tâm đã bị phá vỡ và đầy tuyệt vọng và điên cuồng. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn Lạc Nhân lần nữa. 

Sự bối rối và giằng co trong mắt anh trước đây giống như làn sương mù bị gió thổi bay dần dần bị che phủ và thay thế bằng một ham muốn trỗi dậy rõ ràng và nguy hiểm. 

Cô đột nhiên mỉm cười, nụ cười không còn chứa đựng sự cay đắng và bất lực trước đây mà nhuốm một chút quyến rũ gần như mê hoặc mà một người phụ nữ ở độ tuổi và hoàn cảnh như cô không nên có. Giọng nói của cô cũng mang một tông giọng khàn khàn và quyến rũ chưa từng có:

"Đậu Đinh... Thì ra... Thì ra con là một tiểu tử xấu xa... Dì thật sự... nhầm rồi... Bị dì lừa thật đau lòng..."

Những lời này giống như mở chiếc hộp Pandora ra, chướng ngại vật cuối cùng trong không khí biến mất. 

Lạc Nhân nhìn vào đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù của Teddy, lộ ra vẻ quyến rũ bị kìm nén bấy lâu không phù hợp với tuổi tác của cô. Anh cảm thấy một dòng nước nóng bất ngờ tuôn ra từ Đan Điền, lập tức phá vỡ mọi con đập lý trí, lao thẳng vào giữa hai chân. 

Sức sống còn non nớt của nó, giống như một chú hổ con vừa ngửi được mùi con mồi, nhanh chóng đầy máu, phồng lên và đứng thẳng với tốc độ và độ cứng chưa từng có, biến chất liệu quần mỏng thành một chiếc lều bướng bỉnh và đáng xấu hổ.

Anh đã nhìn thấy ánh mắt này của mẹ anh Lâm Hy Nguyệt khi bà yêu, nhưng đôi mắt của mẹ anh lại mãnh liệt và hướng ngoại hơn, giống như một ngọn lửa rực cháy; trong khi đôi mắt của Teddy như ngọn lửa than vùi sâu trong đống tro tàn. Họ có vẻ bình tĩnh nhưng bên trong lại chứa đựng sức nóng thiêu đốt. Tuy nhiên, chúng lại bị bao bọc bởi những lớp đau khổ của cuộc sống, khiến chúng trở nên mờ mịt và… lôi cuốn và xuyên thấu hơn. 

Anh ta hưng phấn đến mức toàn thân khẽ run lên, hai hàm răng không nhịn được gõ vào nhau, phát ra một tiếng "ríu rít" rất nhỏ. 

Anh di chuyển mông một cách vụng về và ép chặt cơ thể gầy gò của mình vào cơ thể gầy gò nhưng ấm áp khác thường của Teddy mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Anh đưa tay ra và với sức mạnh không thể nghi ngờ, duỗi thẳng cơ thể khập khiễng của Teddy để cô đối mặt với anh. 

Sau đó, như thể đầu bị nam châm hút, anh ta từ từ tiến lại gần với lòng tham gần như ngoan đạo. 

Hơi thở nặng nề mang theo hơi thở trong trẻo đặc trưng của một chàng trai, trộn lẫn với nhịp tim nhanh như trống, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp giữa hai người. 

Miệng anh như người du hành sa mạc tìm nước, hướng về phía đôi môi khô khốc hơi hé mở của mẹ Teddy, vẫn còn dấu vết của nụ hôn nồng nàn, rõ ràng có mục đích và run rẩy. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của anh, mẹ của Teddy dường như hoàn toàn bị đốt cháy bởi bầu không khí cấm kỵ này, điều này đã khơi dậy ngọn lửa bị kìm nén bấy lâu trong lòng cô. 

Cô không còn chịu đựng một cách thụ động như trước nữa chứ đừng nói đến việc né tránh. Thay vào đó, cô dường như đã thoát khỏi xiềng xích vô hình nào đó và chủ động gặp anh với một quyết tâm toàn lực, gần như bi thảm! 

"Ồ--!"

Một tiếng va chạm rõ ràng và mạnh mẽ hơn trước! Đôi môi của họ, mang theo những ham muốn và xung động của riêng mình, va chạm một cách nặng nề, như thể muốn hất tung linh hồn của nhau ra khỏi cơ thể. 

Ngay sau đó, hai chiếc lưỡi mịn màng và rực lửa, giống như hai con rắn tâm linh háo hức trở về tổ, gần như cùng lúc thò ra khỏi miệng, háo hức xâm nhập vào lãnh thổ bí ẩn của đối phương và khuấy động dịch cơ thể ngọt ngào và đắng cay bên trong. 

Tuy nhiên, họ không lái xe thẳng vào một cách suôn sẻ mà đâm thẳng vào nhau ở lối vào hẹp! 

Không có sự nao núng hay do dự trong vụ va chạm này. 

Hai cái lưỡi tựa như hai cực của nam châm sinh ra là để vướng vào nhau. Khoảnh khắc chạm vào nhau, chúng theo bản năng và quyện chặt vào một chỗ! 

Họ cọ xát vào nhau, khám phá nhau và hút nhau, như thể họ đang tham gia vào một cuộc vật lộn thầm lặng và khốc liệt, hoặc họ đang nhảy một vũ điệu cổ xưa và nguyên thủy của tình yêu. 

"Zizzi... bah tsk... tsk tsk..."

Âm thanh ngày càng to hơn, sền sệt và ẩm ướt của nước tiếp tục tràn ra từ khe hở giữa môi và răng của hai người gắn bó chặt chẽ và không ngừng thay đổi góc độ. Nó quanh quẩn trong căn phòng mờ ảo như một câu thần chú, đẩy bầu không khí dâm đãng và nguy hiểm lên đến đỉnh điểm. 

Dưới bầu không khí nóng bỏng gần như làm tan chảy con người này, cặp nam nữ khác tuổi và quan hệ không tương xứng này dường như đã cởi bỏ mọi giả vờ và dè chừng, hoàn toàn bước vào "chế độ ghép đôi" nguyên thủy và bản năng nhất, bị làn sóng dục vọng cuốn đi, lao về phía vực thẳm vô danh. 

La Âm lợi dụng lợi thế tuổi trẻ và nghị lực của mình để lật người và ấn cơ thể có phần mềm nhũn của Teddy lên tấm thảm Kang cứng, toàn bộ cơ thể anh đều được bao phủ chặt chẽ trong đó. 

Anh tiếp tục hôn cô từ trên xuống dưới, giống như một vị vua đến thăm thần dân của mình, độc đoán và sâu sắc, cướp bóc từng tấc hơi thở và từng giọt nước bọt trong miệng cô. 

Do tác dụng của trọng lực của trái đất, nước bọt liên tục tiết ra từ miệng anh mang theo mùi tuổi trẻ ngọt ngào không ngừng chảy vào sâu trong miệng Teddy. 

"Ờ... ừm..."

Mẹ của Teddy có chút khó thở trước áp lực của anh, bà phát ra một âm thanh thút thít như bị tắc nghẽn trong cổ họng. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô vô thức cuộn lên xuống nhịp nhàng, giống như một con rối buộc phải nuốt thứ gì đó liên tục, thụ động chịu đựng luồng “tưới” dâng trào từ cậu bé. 

Cơ bắp của La Âm căng cứng như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ, một tay vô thức mò mẫm trên bộ quần áo cũ đã giặt trắng của Teddy, như thể đang tìm kiếm lối vào kho báu. 

Đầu ngón tay của anh cuối cùng cũng bắt được một hàng cúc nhỏ xíu được làm từ những dải vải cũ. 

Nóng nảy, gần như thô bạo, anh cởi hết nút này đến nút khác bằng những ngón tay run rẩy... Có một tiếng "bốp" nhẹ nhàng vang lên, và chiếc nút cuối cùng cũng được mở ra đáp lại. Bộ quần áo cũ xòe ra hai bên như những cánh hoa héo, bên dưới lộ ra một chiếc áo lót cũng cũ kỹ và mờ nhạt không kém. 

Bàn tay anh không chút do dự đưa vào và chạm vào một chiếc cốc đơn giản có độ cứng nhất định. 

Anh cố gắng kéo nó ra nhưng nhận thấy cấu trúc của nó có vẻ khác với những chiếc áo nịt ngực mỏng manh của mẹ anh, và anh mất hứng trong giây lát. 

Trong lúc háo hức, anh chỉ đơn giản là từ bỏ việc lột bỏ mà thay vào đó dùng lòng bàn tay thô bạo nhấc chiếc cúp áo ngực và phần thịt mềm bọc bên trong lên! 

Trong khoảnh khắc, một cặp vú mất đi sự kiềm chế, giống như những trái cây gầy gò được hái chưa lên men đầy đủ, run rẩy bật ra, tiếp xúc với không khí mát mẻ và ánh nhìn nóng bỏng của Lạc Nhân. 

Lạc Nhân đột nhiên tách ra đôi môi đang quấn lấy mẹ Teddy, phóng ra một tia bạc. Anh háo hức cúi đầu, đôi mắt tham lam tập trung vào bộ ngực lộ ra ngoài của Teddy như thể chúng là thật. 

Thứ tôi nhìn thấy là một đôi đồi thấp không trù phú thậm chí còn hơi khô cằn, lặng lẽ nhô lên trên khuôn ngực gầy gò. 

Trên đỉnh đồi, hai núm vú hoàn toàn khác với nụ đỏ tươi của mẹ, lộ ra màu đậm và sẫm, giống như hai quả nho dại to lớn đã trải qua quá nhiều gió, sương giá và nắng, da đã trở nên thô ráp và nhăn nheo. Lúc này, bọn họ hơi cứng đờ vì xúc động, ngoan cố đứng thẳng. 

Bao quanh quả nho sẫm màu là một vòng quầng vú rộng và sẫm màu cùng màu, gần như hòa quyện với làn da xung quanh, giống như vùng đất đen hoang sơ với nét hoang sơ nguyên thủy, toát ra một cảm giác đầy sức sống và thăng trầm đáng kinh ngạc, hoàn toàn khác với vẻ ngoài ngoan ngoãn của Teddy. 

Nhìn hai “quả nho dại” thô ráp, sẫm màu đầy dấu vết của thời gian và sự sống này, cổ họng Lạc Nhân nuốt nước bọt một cách khó khăn và nặng nề. 

Đây là một thân xác đã chín muồi hoàn toàn, thậm chí còn có chút nhan sắc suy đồi trước khi tàn lụi. Một luồng khí hoang dã mang theo dấu vết đau khổ còn mạnh hơn cả vẻ bụ bẫm của mẹ cô Lâm Hy Nguyệt lao thẳng vào mặt cô. 

Ham muốn chinh phục mạnh mẽ gần như báng bổ này khiến Lạc Nhân hưng phấn gần như phát điên! 

Một hình ảnh cực kỳ báng bổ thậm chí còn vô tình hiện lên trong đầu anh - Teddy xấu xí trong trạng thái trẻ con, đang mút một trong hai quả nho đen một cách thèm khát và tham lam! 

Ý nghĩ này giống như cọng rơm cuối cùng, hoàn toàn lấn át lý trí của anh. 

Anh chợt há hốc miệng, như kẻ lữ hành sắp chết trong sa mạc nhìn thấy một dòng suối ngọt ngào. Với một động tác gần như dã man và tham lam, anh ta cúi xuống và nuốt một trong những núm vú sẫm màu cùng với quầng vú sẫm màu xung quanh vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mình, rồi bắt đầu mút mạnh, to và bằng từng ngụm lớn! 

Một hương vị hoàn toàn khác với vị ngọt sữa của mẹ, mặn và hơi đẫm mồ hôi, tưởng chừng như ngưng tụ mọi vất vả của cuộc sống, bỗng xâm nhập vào miệng Lạc Nhân, kích thích mạnh mẽ vị giác và vỏ não của cậu. 

"Ừm...!"

Cơ thể mẹ Teddy run rẩy như bị điện giật. Một đôi bàn tay thô ráp vô thức giơ lên ​​ấn mạnh vào sau đầu Lạc Nhân. Lực mạnh đến mức dường như cô không hề cố gắng đẩy anh ra mà cô muốn ấn đầu anh ngày càng sâu hơn vào ngực mình và nhúng nó vào xương và máu của chính mình! 

"Zizzizi...tsk tsk..."

Âm thanh hút ẩm kỳ lạ vang lên liên tục trong căn phòng im lặng, giống như âm thanh thần kỳ tràn vào tai. 

Như một đứa trẻ háu ăn, Lạc Nhân nếm và mút một cách tham lam rất lâu. Cho đến khi “quả nho đen” cứng lại và sưng tấy dưới môi và lưỡi, anh mới bất đắc dĩ buông ra và đưa quả còn lại vào miệng, “chăm sóc” nó với sự nhiệt tình và mãnh liệt không kém. 

Cùng lúc đó, bàn tay gian dối còn lại của hắn đã trượt vào cạp quần của Teddy, giống như một nhà thám hiểm xảo quyệt nhất, háo hức tìm kiếm những khoảng trống và lối vào có thể dẫn đến cõi bí ẩn cuối cùng. 

Mẹ Teddy rõ ràng đã biết ý định và mục đích của bàn tay anh. 

Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, như muốn tránh nó, nhưng dường như cô quá bất lực. 

Cô thả bàn tay vốn đang đặt trên đầu Lạc Nhân ra, mò mẫm xuống phía dưới, cuối cùng che lại mu bàn tay đang gây rắc rối ở eo quần của Lạc Nhân. 

Lòng bàn tay cô thô ráp và nóng bỏng, hơi run lên, như muốn giữ lại và đẩy nó ra, nhưng lực truyền đến yếu ớt đến mức giống như một cái chạm muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh, giống như một loại giám sát im lặng, một loại dự trữ mang tính biểu tượng chỉ tồn tại dưới hình thức...

Cảm giác này, sự phản kháng đặc biệt này, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến Lạc Nhân hưng phấn gần như nghẹt thở! 

Ngón tay anh dò ​​dẫm càng chắc chắn hơn, cuối cùng cũng tìm được lối vào khe hở trên lớp vải dẫn đến nơi sâu nhất. 

Anh không còn do dự nữa, mạnh mẽ thọc vài ngón tay vào, cùng với bàn tay của Teddy dường như đang “dẫn đường” trên mu bàn tay anh! 

Quá phấn khích và với tâm trạng giống như một người hành hương, anh mò mẫm về phía cõi cuối cùng mà anh hoàn toàn không biết và thuộc về một phụ nữ nông dân trưởng thành. 

Đầu ngón tay chạm vào đầu tiên chính là mấy sợi lông dài, có gai, rõ ràng là do sơ ý mà lộn xộn, thậm chí còn có chút dính và rối. 

Anh phớt lờ những điều này và tiếp tục khám phá phía dưới, chẳng mấy chốc đầu ngón tay chạm vào một vết sưng nhỏ ẩn trong sợi tóc, đầy dai dẳng, giống như một "hạt đậu nành" cứng cáp đã bị sấy khô co lại. 

"Ờ-huh...!"

Cơ thể của Teddy như bị một dòng điện cực mạnh xuyên qua ngay lập tức, cô đột nhiên cong người lên, phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén, xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm tột độ! 

Cô ấy dường như được truyền cảm hứng bởi sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này để nảy sinh tâm lý trả thù nào đó, và bàn tay còn lại của cô ấy, giống như một con rắn tâm linh, đột nhiên xuyên qua háng vốn đã rộng mở của La Âm! 

Lòng bàn tay thô ráp như giấy nhám đó gần như đã nắm bắt chính xác huyết mạch non nớt của Lạc Nhân, vốn đã cứng như sắt và nóng đến đáng sợ! 

Làn da thô ráp trên lòng bàn tay, in dấu vết lao động và nhiệt độ nóng bức, giống như tờ giấy nhám thô ráp nhất, cọ xát vào làn da cực kỳ nhạy cảm và mịn màng của Lạc Nhân. 

Một cảm giác kỳ lạ xen lẫn cảm giác ngứa ran nhẹ và sự nhẹ nhõm tuyệt vời chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện, khiến anh không thể kiềm chế phát ra một tiếng rên rỉ méo mó và kỳ lạ. 

Tuy nhiên, chuyển động của tay La Âm vẫn không dừng lại. 

Ngón tay của hắn tiếp tục thăm dò phía dưới trong lãnh thổ tối tăm ẩm ướt của mẹ Teddy, xuyên qua “rừng rậm” rậm rạp, đầu ngón tay cuối cùng chạm vào một nơi mềm mại có chút mát lạnh, giống như hai cái vỏ sò ngượng ngùng khép lại. 

Hai miếng "thịt vỏ" này nhỏ hơn và mỏng hơn của mẹ anh, sờ vào thì khô và thô hơn, có cảm giác cằn cỗi chưa được dưỡng ẩm đầy đủ nhưng lại khiến Lạc Nhân có một cảm giác mới lạ và khao khát chinh phục chưa từng có. 

Anh ta không thể chịu đựng được cuộc khám phá không thỏa đáng này nữa! Anh đột nhiên rút tay ra, hai tay như kìm sắt, nắm lấy hai bên cạp quần của Teddy, dùng hết sức lực kéo xuống một cách thô bạo! 

"Đâm-!"

Cùng với tiếng vải xé rách giòn giã, chiếc quần cũ vá víu của Teddy cùng với chiếc quần đơn giản bên trong bị anh xé toạc, chất bừa bãi quanh mắt cá chân thon thả của cô. 

Lạc Nhân giống như một bệnh nhân mắc bệnh lao nặng, lồng ngực phập phồng dữ dội, khó thở. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Teddy, như thể anh đang chơi với một vật vô tri, và mạnh mẽ ép hai chân cô về phía trước và sang hai bên, buộc cô phải tạo tư thế dang rộng chân hình chữ “M” cực kỳ đáng xấu hổ, hai chân dang rộng, để lộ những bộ phận kín đáo và quyến rũ nhất trên cơ thể cô trước tầm nhìn của anh. 

Ánh mắt của La Âm thiếu kiên nhẫn, như thể cuối cùng anh ấy cũng đã nhận được một chiến lợi phẩm, và anh ấy đột nhiên đưa mắt nhìn vào hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của Teddy! 

Nhìn thoáng qua, hơi thở của La Âm dường như bị bóp nghẹt và đình trệ ngay lập tức! 

Màu da ở phần dưới đùi của Teddy sẫm màu một cách bất thường, hoàn toàn khác với màu lúa mì của phần còn lại trên cơ thể anh. Nó có màu gần như nâu đen.

Những sợi tóc đen dài rối bù, trông vô cùng lộn xộn và mọc hoang, giống như cỏ khô cứng đầu trên đất khô, quấn vào nhau, nhiều sợi tóc dính vào nhau thành từng lọn do mồ hôi và dịch tiết thấm vào. 

Và ở giữa khu rừng rậm đen ngòm đó, hai môi âm hộ cực kỳ nhỏ nhưng tối tăm đến kinh ngạc, giống như những chiếc vỏ sò cổ xưa bị cưỡng bức mở ra trên lòng sông khô cạn. Chúng yếu ớt mở ra hai bên, lộ ra một khe hở sâu, đỏ sậm và ẩm ướt với đôi mắt đỏ ngầu ở giữa. 

Sâu trong khe hở có một lỗ thịt nhỏ đóng mở giống như hơi thở, thấp thoáng, tựa như đang ẩn giấu vô số bí mật. 

Và một mùi nồng nặc gần như đặc, trộn lẫn với mùi tanh nồng nặc và mùi hăng của nước tiểu, thuộc về mùi cơ thể của người phụ nữ nông dân nguyên thủy nhất và chưa sửa đổi, giống như một nắm đấm vô hình, đột nhiên lao về phía Thiên Linh Cái của La Âm! 

Mùi này thô ráp hơn, thô sơ hơn và…thật hơn và đáng sợ hơn hơi thở thơm tho của mẹ anh. 

Điều này cho phép anh thực sự hiểu ý nghĩa của việc có được mùi hương thuần khiết nhất của cơ thể phụ nữ đã được tôi luyện bởi sức nặng của cuộc sống và sự nghèo khó, bị đánh dấu bởi bụi bẩn và đau khổ. 

Anh chết lặng, giống như một chàng trai trẻ ngơ ngác lần đầu tiên chứng kiến ​​những kỳ quan của thế giới. Đầu óc anh trống rỗng, anh chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào một nơi hoàn toàn khác với những gì anh biết và tràn ngập sự hoang dã và hỗn loạn.

Một sự thôi thúc cực kỳ nực cười và mạnh mẽ muốn cúi xuống, liếm và nếm thử vực thẳm nơi sự bẩn thỉu và cám dỗ cùng tồn tại, giống như lời thì thầm của ma quỷ, đột nhiên nhảy ra từ sâu thẳm trái tim anh, khiến anh giật mình! 

Anh thô bạo xé bỏ hết dây trói trên người, trần truồng đứng đó như một đứa trẻ sơ sinh, quỳ giữa hai chân dang rộng của Teddy. 

Dương vật nam tính còn trắng nõn, còn xanh non của anh đứng thẳng với những đường gân hơi phồng lên do quá hưng phấn. Với một sự dũng cảm quá mức tự tin, anh tiến về nơi hỗn loạn tối tăm, hoang dã và nặng mùi giữa hai chân Teddy với một mục đích rõ ràng. 

Teddy cúi đầu nhìn dương vật của La Âm bằng đôi mắt phức tạp, khác hẳn với chồng và con trai cô, trắng nõn mềm mại, nhỏ như một cây măng lớn, càng ngày càng tiến gần đến phần thân dưới bẩn thỉu, dãi nắng của cô mà ngay cả cô cũng thường không thích. 

Lúc đầu, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng bất thường, giống như một đoạn hồi tưởng. Đó là dấu hiệu của niềm đam mê cháy bỏng đến tột cùng; Nhưng sau đó, một tia hoảng sợ và sợ hãi chợt lóe qua làn nước, như gáo nước lạnh tạt vào mặt cô. 

Cô ấy dường như đột nhiên tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô đột nhiên giơ tay lên ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì và săn chắc của La Âm, cố gắng đẩy anh ra. Cô phát ra một thanh âm khẩn cấp, vừa khóc vừa đứt quãng: "Đừng... Douding... đừng... lần này tôi thực sự không thể làm được... tôi không thể..."

Lúc này, Lạc Nhân giống như một con chó đực trẻ tuổi đang động dục hoàn toàn bị dục vọng chi phối, tất cả lý trí đều biến thành xung lực nguyên thủy nhất. 

Anh không ngừng vặn vẹo eo, cố gắng vượt qua trở ngại không đáng kể, giọng nói đầy đau đớn cầu nguyện và khao khát vô tận: "Dì... dì hiền của con... dì thân yêu... làm ơn... cho con vào... con không chịu nổi nữa... con khó chịu quá... con sắp nổ tung rồi..."

Đôi mắt của Teddy vô tình rơi vào "măng lớn" trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn ở rất gần trong tầm tay. Không thể kiểm soát được, sâu trong mắt cô lóe lên một tia tò mò và tham lam mà cô thậm chí còn không nhận ra. 

Nhưng lý trí còn lại và sự cảnh giác của mẹ vẫn khiến cô lắc đầu thật mạnh, bằng giọng thở hổn hển, cô thuyết phục một cách tha thiết và gần như cầu xin: "Ngoan ngoãn... Doudin... nghe dì... Lần này con không thể làm được... dì ơi, làm ơn... Teddy... Teddy ở ngay bên cạnh! Tên khốn đó có đôi tai rất thính... dì sợ... cháu sợ nó sẽ nghe thấy điều gì đó không nên nghe... rồi... vậy thì cả hai chúng ta coi như xong..."

Cái tên "Teddy" như một tiếng sét, nổ tung trong tâm trí Lạc Nhân đầy dục vọng!

Anh đột nhiên run lên, như có người đổ một chậu nước lạnh lên đầu, phần lớn ham muốn và xung động trong lòng anh đều bị dập tắt ngay lập tức. 

Toàn thân hắn như bị lấy đi toàn bộ sức lực, đột nhiên cứng đờ tại chỗ. Sau đó, giống như một quả cà tím bị sương giá đánh gục, anh ta hoàn toàn khô héo. Khuôn mặt anh tràn đầy sự mất mát và trầm cảm. Ngay cả “măng tre” vốn tràn đầy năng lượng dường như cũng mất đi chỗ dựa và hơi rũ xuống.

Mẹ của Teddy nhìn bộ dáng chán nản của anh khi anh từ trên mây rơi xuống đáy thung lũng trong nháy mắt, trái tim bà co giật, có chút không thể chịu đựng và cảm thấy tội lỗi. 

Cô nhanh chóng tiến lại gần, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh, trầm giọng giải thích với vẻ an ủi và hứa hẹn: "Đừng lo...cậu bé ngốc nghếch...Dì không bảo cậu không đưa cho cậu...Hôm nay là tình huống đặc biệt, thật sự không thích hợp...Ngày mai! Chỉ ngày mai thôi! Cậu không thể đợi đến khi tan học." Sau đó, hãy đến với tôi sớm... ngay trước cửa nhà tôi, tìm một đống cỏ khô hay một góc nào đó để trốn... Tôi sẽ tìm cách đuổi Teddy đi và để nó quay lại sau... sau đó... bạn có thể hành hạ dì... muốn gì cũng được... tùy bạn... cứ làm theo tính tình của bạn... được không?"

Những lời này giống như đổ thêm dầu vào ngọn lửa sắp tắt.

Đôi mắt của La Âm ngay lập tức sáng lên, và sự thất vọng của anh được thay thế bằng sự ngạc nhiên và mong đợi vô cùng.

Anh hưng phấn nắm lấy tay Teddy, như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng, gật đầu liên tục, giọng run run vì hưng phấn: “Đúng vậy! Đúng! Dì ơi! Tôi lắng nghe bạn! Tôi sẽ đến gặp bạn ngay khi tan trường vào ngày mai! Tôi hứa sẽ giấu kỹ, không ai nhìn thấy được!” 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và trấn an của anh, mẹ của Teddy một lần nữa lại đỏ mặt ngượng ngùng, nữ tính như vậy. Cô nhẹ nhàng “ừm”, giọng cô mỏng như muỗi, giống như một cô gái nhỏ đang yêu thầm hẹn hò với người yêu, không hề có một nửa thăng trầm và tê liệt của cuộc sống thường ngày.

Sự việc đã được giải quyết, bầu không khí vừa rồi đã được phục hồi một chút sau mối nguy hiểm sắp xảy ra.

Mẹ Teddy bắt đầu lặng lẽ mặc quần áo của mình, từng cái một, với một chút lười biếng và một chút ngượng ngùng trong cử động.

Sau đó, giống như một hầu gái ngoan đạo và dịu dàng nhất, cô phục vụ La Âm, cẩn thận mặc lại từng bộ quần áo mà anh đã cởi ra trong cơn hoảng loạn, thậm chí còn vỗ nhẹ lớp bụi trên người và vuốt thẳng chiếc cổ áo lộn xộn của anh.

Với ánh mắt tập trung và dịu dàng đó, cô như thể không phải phục vụ một đứa trẻ mới lớn mà là cậu chủ nhỏ cao quý sắp bước vào cuộc đời cô.

Trước khi rời đi, Teddy đột nhiên ngăn anh lại.

Cô dựa vào khung cửa, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa nịnh nọt không phù hợp với tuổi tác. Cô khẽ mím đôi môi vừa bị hôn mãnh liệt còn hơi đỏ và sưng tấy. Cô nhìn anh với đôi mắt ươn ướt, giọng nói có chút dính dính: "Đợi đã... hôn em trước khi anh rời đi... nếu anh không hôn em... nếu anh không hôn em, em sẽ không để anh đi..."

Lạc Nhân nghe được lời này, trong lòng nóng lên. Không chút do dự, anh quay người lại, hôn thật sâu vào đôi môi cay đắng và đầy cám dỗ của cô, rồi trao cho cô một nụ hôn chia tay kéo dài và ẩm ướt. 

Lúc này Teddy mới hài lòng buông tay cô ra, trên mặt cô tràn ngập vẻ gần như hạnh phúc, tràn ngập ánh sáng, cô nhẹ nhàng cảnh cáo: "Đi...ra đường cẩn thận...ngày mai...nhớ đến gặp dì..."

Lạc Nhân gật đầu thật mạnh, nhìn cô thật sâu lần cuối rồi quay người mở cửa, hòa vào bóng tối đã buông xuống bên ngoài. 

Cơn gió cuối thu mát lạnh, lập tức bao trùm lấy cơ thể vẫn còn nóng bỏng của anh. 

Nhưng cái lạnh bên ngoài cũng không thể dập tắt được ngọn lửa cuồng nộ mang tên dục vọng và báo thù đang nhen nhóm trong lòng anh! 

Anh hôn và chạm vào mẹ của Teddy, gần như...! 

Anh ta thực sự đã sử dụng phương pháp này để "đánh cắp" nhà của Teddy thành công! 

Và ngày mai, chỉ cần đợi đến ngày mai, anh sẽ tiến thêm một bước nữa để thực sự “tấn công” và “chiếm giữ” “điểm sinh” khốn nạn Teddy - nguồn sống đã sinh ra Teddy! 

Ý nghĩ này mang lại sự kích thích cực lớn và khoái cảm xoắn xuýt, giống như loại rượu mạnh nhất, lập tức xông thẳng vào đầu Lạc Nhân, khiến toàn thân hắn khẽ run lên vì hưng phấn! 

Thật tuyệt! ! ! Cảm giác này còn sướng hơn cả việc đánh Teddy mười lần! Còn thú vị hơn cả sự sắp đặt đen tối của cha mình! 

Anh không còn có thể kìm nén được sự ngây ngất và phấn khích trong lòng. Ông giống như một vị tướng vừa giành được chiếc cúp quý giá nhất thiên hạ. Trên con đường làng vắng vẻ, đối mặt với cơn gió mùa thu buốt giá, anh vứt bỏ đôi chân gầy gò của mình, lao về nhà một cách tuyệt vọng và điên cuồng. Anh muốn hét tin này lên cánh đồng trống ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 7: Sự Ưu Việt

Nghĩ tới bí mật nóng bỏng và nguy hiểm đó, Lạc Nhân hưng phấn chạy về nhà, bước chân có chút loạng choạng. 

Vừa đến cửa sân, hắn đột nhiên dừng lại, trong lòng chợt nhói lên - hắn nhìn thấy mẹ hắn, Lâm Hi Nguyệt, khoanh tay dựa vào khung cửa, đôi mắt đẹp hình quả hạnh vô cảm nhìn về phía hắn trở về trong ánh hoàng hôn đang dần buông xuống, như đang chờ đợi hắn. 

Trong lòng Lạc Nhân bỗng nhiên kích động, giống như đang ôm một con chim sẻ bị ngâm nước mà vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh, cố gắng làm vẻ mặt tự nhiên, thậm chí còn cố nở một nụ cười ngọt ngào, với giọng điệu cố tình thoải mái: "Mẹ... sao mẹ lại đứng bên ngoài? Lạnh quá..."

Lâm Hi Nguyệt không có lập tức mở miệng, mà dùng đôi mắt tựa như có thể xuyên thấu trái tim người khác, quét từ trên xuống dưới mà không có chút ấm áp nào, cuối cùng dán mắt vào vết bầm tím rõ ràng trên mặt anh và bộ quần áo bừa bộn của anh. 

Vài giây sau, cô chậm rãi nói, giọng đều đều không gợn chút gợn sóng, "Anh lại đánh nhau với tên khốn Teddy đó nữa à?"

Lạc Nhân ngơ ngác cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình, mơ hồ "ừm" một tiếng thừa nhận. 

Lâm Hy Nguyệt di chuyển và bước tới gần anh. 

Cô duỗi bàn tay được bảo dưỡng tốt với làn da mỏng manh và mịn màng của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào vết bầm trên má Lạc Nhân, có chút mát lạnh. 

Động tác của cô nhẹ nhàng như sợ làm tổn thương anh, nhưng ánh mắt lại sắc như lưỡi liềm mới mài. 

Đột nhiên, đầu ngón tay của cô dừng lại gần môi Lạc Nhân. 

Đôi mắt sắc bén của cô đã nắm bắt chính xác đôi môi của con trai, nó đặc biệt đầy đặn hơn bình thường, thậm chí còn có chút đỏ và sưng tấy không tự nhiên. 

Những ngón tay của cô với một sức mạnh không thể chối cãi, từ từ trượt lên môi Lạc Nhân, dùng đầu ngón tay cẩn thận xoa nắn sự mềm mại và sưng tấy khác thường. 

Nhịp tim của Lạc Nhân đột nhiên nhảy lên cổ họng, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, đột nhiên quay đầu né tránh, trong giọng nói mang theo một tia hoảng sợ và áy náy không thể nhận ra: "Mẹ... đừng... đừng làm vậy... đau quá..."

Đôi mắt Lâm Hi Nhạc đột nhiên tối sầm lại, một tia đau khổ rõ ràng nhanh chóng xuyên qua, nhưng lập tức bị lửa giận dâng cao che phủ. 

Cô rút tay lại, dùng giọng cứng rắn không thể phản bác: "Ăn đi trước! Cho no bụng rồi nói chuyện! Ăn xong mẹ sẽ bôi chút thuốc cho con. Nếu con không xoa vết bầm này đi, ngày mai sẽ càng nặng hơn!"

Khi Luo Yin nghe nói anh vẫn muốn bôi thuốc, anh nhớ lại rằng mình vừa trải qua một vài lần "điều dưỡng" ở chỗ mẹ Teddy và càng cảm thấy yếu đuối hơn. Anh vội vàng lắc đầu xua tay, khẩn trương nói: "Không, mẹ! Không cần phiền! Mẹ của Teddy... đã bôi thuốc cho con rồi! Con vừa bôi dầu đen của bà!"

Lâm Hi Nguyệt nghe vậy, lông mày gần như nhíu lại, giống như ném một viên sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng: "Ồ? Cô ấy có nhìn thấy không?" Có chút thắc mắc trong giọng điệu của cô ấy, "Cô ấy có thấy hai người đánh nhau không?"

"Vâng!" La Âm gật đầu mạnh mẽ, như để tăng sức thuyết phục và mô tả một cách sinh động, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ anh, "Vâng! Dì Li đang tức giận! Khi cô ấy đến, cô ấy đã túm lấy tai Teddy và mắng anh ấy rất nhiều! Anh ấy nói rằng anh ấy không làm việc cả ngày, Jingzhi Cô ấy là một kẻ bắt nạt! Sau đó, cô ấy đưa tôi về nhà và bôi thuốc cho tôi trước mặt Teddy. Khuôn mặt rỗ của Teddy đen như đáy nồi và đen đến mức như mực nhỏ giọt từ nó! Haha, chỉ nghĩ về nó thôi là tôi đã thấy hạnh phúc rồi!” Anh cố tình cười lớn, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng.

Sự tập trung của Lâm Hy Nguyệt dường như hơi khác. Bà lại bắt được một tin tức khác, trong giọng nói có chút lạnh lùng: “Bà ấy tận mắt nhìn thấy con trai mình đánh anh như thế này… Bà ấy chỉ mắng anh thôi à? Không còn nữa à?”

Lạc Nhân sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng gật đầu: "À... vâng... vâng... mắng rất dữ dội..."

"Chết tiệt!" Lâm Hi Nguyệt bỗng nhiên nhổ nước bọt, vẻ bình tĩnh còn sót lại trên mặt lập tức bị tức giận không che giấu, giọng nói cao hơn một chút: "Bà ấy thật biết bảo vệ trẻ con! Con của bà ấy đánh con nhà người khác đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy. Bà mẹ chồng này thậm chí còn không có kỷ luật đàng hoàng! Đúng là một đứa trẻ hư hỏng! Căn nguyên của hành vi xấu của Teddy là căn bản không hiểu bất kỳ quy tắc nào!"

Lạc Nhân há miệng, như có một cục bông gòn mắc trong cổ họng. 

Anh muốn nói đôi lời về cô gái bông vừa mang đến cho anh sự “ấm áp” và sự cam kết khác thường. Thực sự không dễ để nói rằng cô chỉ... rất tốt với anh. 

Nhưng nhìn thấy mẹ nhướng mày và vẻ mặt giận dữ của bà, sẵn sàng đến gặp người khác để giải quyết chuyện đó bất cứ lúc nào, anh nuốt lại những lời sắp ra khỏi môi. 

Nói chuyện với Teddy lúc này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

"Ăn!" Lâm Hi Nguyệt hiển nhiên vẫn còn tức giận. Cô trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội, như thể cô muốn chuyển một phần cơn giận của mình đối với mẹ Teddy sang anh ta. Cô nói hai chữ đó với giọng chắc nịch rồi quay người đi về phía nhà, trong lưng đầy tức giận. 

Lạc Nhân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút khó chịu khó giải thích. Anh cúi đầu đi theo cô vào nhà.

Tuy nhiên, khi anh bước đến bàn ăn, ánh mắt rơi vào bữa tối hôm nay, sắc mặt trên mặt đột nhiên nhạt đi, thay vào đó là vẻ mặt gần như tuyệt vọng! 

Giữa bàn, trong cái bát biển rộng lớn quen thuộc, xếp chồng lên nhau như những ngọn đồi, chính xác là thứ khiến anh đau bụng khi nhìn thấy và khiến anh muốn ói khi ngửi thấy - "hải sản" màu trắng sữa! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, vật đó lúc này có ánh sáng bóng nhờn, mùi biển đậm đà lúc này giống như một thứ bùa mê nguy hiểm đến tính mạng. 

Đêm như một ngụm mực đặc, nặng trĩu bao phủ. 

Lạc Nhân nằm trên chiếc kang trong túp lều lạnh lẽo và trống rỗng, trằn trọc như bánh kếp, nhưng hiếm khi, như thường lệ, cậu không vểnh tai lên để nắm bắt những chuyển động nhỏ đáng lo ngại có thể đến từ phòng mẹ kế bên. 

Lúc này, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của một người phụ nữ khác - khu vực tối tăm, lộn xộn, bí ẩn giữa hai chân Teddy, toát ra bầu không khí nguyên sơ mạnh mẽ, giống như một vòng xoáy ma thuật, hút chặt mọi suy nghĩ của anh. 

Tác động mạnh mẽ về thị giác và ký ức về khứu giác, xen lẫn sự phấn khích và mong đợi về cuộc hẹn ngày mai, đã đốt cháy ngọn lửa tà ác thiêu đốt trong lồng ngực, khiến miệng anh khô khốc và trái tim ngứa ngáy. Cậu ước gì mình có thể đưa tay cạy chiếc kim chậm chạp của chiếc đồng hồ treo tường cho đến khi tan trường vào ngày mai! 

Anh buộc mình phải nhắm mắt lại và cố gắng xua đi những suy nghĩ xao lãng, cố gắng chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt. Có lẽ anh ấy có thể đạt được thỏa thuận bí mật trước trong giấc mơ của mình. 

Trong sự phấn khích và kiệt sức đan xen, tinh thần dần dần trở nên giống như bị hôn mê, ranh giới ý thức bắt đầu mơ hồ, giống như những viên đường ngâm trong nước ấm, từ từ tan chảy...

Vào thời điểm quan trọng của trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh này, "Két——"

Một âm thanh cực kỳ nhỏ nhưng chói tai như sấm, chính là tiếng gỗ cọ vào gỗ, đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh trong cabin! 

Cơn buồn ngủ toàn thân Lạc Nhân giống như một quả bóng bị kim đâm, tất cả đều nổ tung! 

Anh đột nhiên mở mắt, đồng tử trong bóng tối co rút mạnh mẽ, trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, rồi đột nhiên thả ra, đập điên cuồng. 

Anh ta mở to mắt và nhìn về phía cửa mà không chớp mắt -

Ánh trăng lạnh lẽo như sữa pha loãng từ khe cửa sổ tràn vào, lờ mờ phác họa một thân hình bụ bẫm với những đường cong quyến rũ. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng như cánh ve sầu. Lớp vải mềm mại ôm sát những đường cong nhấp nhô của cô, phản chiếu rõ ràng khoảng chân không trống rỗng bên dưới. 

Hai đỉnh núi tuyết trắng dày đặc, đầy đặn như những quả đào chín, được ngăn cách bởi một rào cản gần như không tồn tại, lắc lư một cách quyến rũ và hỗn loạn với những bước chân nhẹ như mèo, tạo ra ánh sáng và bóng tối trắng đến chóng mặt. 

Cô có hai bắp đùi thon gọn, cân đối, trắng nõn và một đôi chân ngọc tinh xảo. Cô như một nét duyên thầm lặng lẽ xuất hiện trong đêm trăng và quyến rũ lòng người. Nó lặng lẽ trôi vào, mang theo làn gió hòa lẫn hương thơm cơ thể ấm áp và mùi kem ngọt ngào. 

Các cơ trên toàn cơ thể của La Âm lập tức căng thẳng, cứng như đá, thậm chí anh còn vô thức nín thở. Chỉ có trái tim bồn chồn trong lồng ngực anh đang đập điên cuồng trong sự im lặng chết chóc, âm thanh đó lớn đến mức như muốn thủng màng nhĩ của anh. 

Mẹ anh chậm rãi bước đến mép giường anh, không nói một lời. Cô chỉ im lặng ngồi xuống mép giường lạnh lẽo. 

Bà hơi nghiêng đầu, đôi mắt trong ánh trăng mờ ảo, như hai con suối không đáy, lặng lẽ chảy, mang theo một số cảm xúc phức tạp khó diễn tả, trên khuôn mặt con trai bà đầy bàng hoàng và bối rối. 

Lạc Nhân hít một hơi thật sâu mùi hương quyến rũ tỏa ra từ mẹ cô, quen thuộc đến mức khắc sâu vào tận xương tủy, hòa lẫn với hơi thở bốc lửa của người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm bào ngư. Cổ họng khát nước đến mức cô không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt lớn một cách rõ ràng. Âm thanh "gudong" dường như đặc biệt đột ngột trong đêm tĩnh lặng. 

Kể từ khi mẹ anh, với sự quyết tâm và đấu tranh, đề nghị quay trở lại mối quan hệ mẹ con “bình thường” và tách anh ra khỏi vai trò “chồng” vô đạo đức, anh đã không có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào với mẹ ngoài ranh giới trong một thời gian dài. 

Mặc dù phức hợp Oedipus sâu xa của anh lớn lên, xoắn lại và củng cố từng chút một trong làn nước mà họ tắm cùng nhau từ khi còn nhỏ, và trong vòng tay ấm áp khi ngủ cùng nhau đêm này qua đêm khác, nhưng việc nhổ bỏ nó không dễ dàng như vậy. 

Nhưng bụi thời gian có sức mạnh thầm lặng nhưng mạnh mẽ, đủ sức che lấp nhiều dấu vết. 

Sự cố tình xa lánh và “bình thường hóa” trong khoảng thời gian này giống như một con dao cùn, dần dần mài mòn đi sự gắn bó vặn vẹo. 

Con thú mang tên "Oedipus" trong lòng anh dường như thực sự im lặng và đang ngủ. 

Nếu…nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ, giống như một cành cây cong queo bị cắt tỉa, anh ấy sẽ dần thay đổi tính cách và đấu tranh để trở lại thành một đứa trẻ ngoan “bình thường” đáp ứng được kỳ vọng của trần thế…

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, người mẹ trước mặt anh, với bộ quần áo khêu gợi, hơi thở nóng bỏng, tràn đầy sức cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành, lại một lần nữa lựa chọn đến bên giường anh, ngồi bên cạnh anh trong đêm im lặng này, giống như lần trước! 

Điều này chẳng khác nào ném lại tia lửa vào đống tro tàn tưởng chừng như đã tắt, nhưng thực chất vẫn còn chôn những cục than nóng hổi bên dưới! 

Những cảnh tượng điên rồ, vô đạo đức nhưng vô cùng hạnh phúc giữa anh và mẹ anh trong quá khứ giống như một trận lũ vỡ đập, ngay lập tức cuốn trôi con đập lý trí mà anh đã dày công xây dựng, những cảnh tượng đó hiện lên rõ ràng trong đầu anh. 

Một cỗ nhiệt lượng đã lâu không có, xen lẫn dục vọng cực lớn cùng kích thích vô cùng, đột nhiên từ bụng dưới vọt lên, nhanh chóng quét qua toàn thân! 

Anh cảm thấy miệng mình khô khốc không thể kiểm soát và cổ họng nghẹn lại. Gần như theo bản năng, một tiếng kêu run rẩy và không chắc chắn thoát ra từ cổ họng khô khốc của anh:

"Mẹ...?"

Hơi thở của người mẹ hơi ngưng trệ, gần như không thể nghe được, như thể tiếng gọi này đã chạm đến trái tim nhạy cảm nào đó. 

Cô ấy không trả lời, cũng không có lời cảnh báo nào. Cô ngã xuống như một con chạch ấm trơn trượt rồi chui vào chiếc chăn bông mát lạnh của con trai một cách nhanh chóng và nhanh chóng. 

Trong phút chốc, một thân thể nữ tính mịn màng, đầy đặn, trưởng thành, ấm áp như ngọc ấm áp mịn màng, bị ép chặt vào không gian nhỏ trên giường, mang lại cảm giác chân thực và quyến rũ không gì sánh được. 

Làm sao Lạc Nhân còn có thể nhịn được?

Anh không còn do dự nữa, giống như đàn con về hang, lập tức ôm lấy mẹ từ phía sau, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, háng gầy háo hức đẩy về phía trước. Chỗ phình vốn đã cao lớn và cứng như sắt lại cắm sâu và chính xác vào chỗ lõm háng vừa mềm vừa sâu giữa hai bờ mông đầy đặn của mẹ anh. 

“Hừm…” Người mẹ phát ra một tiếng ậm ừ cực kỳ chán nản, khàn khàn từ trong mũi, như thể bà đang bao dung hay phục vụ anh. 

Cặp mông đàn hồi của cô, như thể có ý thức của riêng mình, bắt đầu vặn và bóp về phía sau một cách khéo léo và theo nhịp điệu mài mòn. 

Cặp mông mềm mại của cô, được ngăn cách bởi hai lớp vải quần mỏng đã được nhiệt độ cơ thể làm nóng, liên tục cọ xát chặt chẽ và bóp nát bộ phận nhạy cảm cương cứng đến mức đau đớn của con trai cô. 

Hơi thở của cô rõ ràng trở nên nhanh hơn, nóng hổi phả vào một bên cổ Lạc Nhân, mang theo mùi kem ngọt ngào và một chút cảm xúc nóng bỏng. 

La Âm bị kích thích bởi trò trêu chọc quen thuộc đã lâu này đến nỗi sự tỉnh táo của anh gần như bị đốt cháy! 

Thở hổn hển nặng nề, hai tay anh như kìm sắt, đột nhiên đưa tay về phía eo mẹ, nắm lấy vạt quần mỏng của bà, chuẩn bị xé toạc ra, háo hức sống lại điều cấm kỵ, mối nối chặt đến thấu xương. 

"Con trai... đừng... đừng..."

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ cô đột nhiên tỉnh dậy như bị dội một chậu nước lạnh vào người. Rõ ràng là có sự hoảng sợ và một chút cầu xin trong giọng nói của cô ấy. Cô đột nhiên duỗi tay ra và ấn mạnh vào đôi tay đang gây rắc rối và cố gắng chinh phục thành phố của La Âm. Lực mạnh đến mức La Âm thậm chí còn cảm thấy đau đớn.

“Chỉ cần… ôm mẹ con vào lòng như thế này… vâng lời mẹ… đừng… đừng vào…” Giọng cô vỡ ra, mang theo sự vùng vẫy đau đớn khó tả và sự kiên trì cuối cùng. 

Động tác của Lạc Nhân đột nhiên cứng đờ, một cảm giác chán nản và chán nản không thể diễn tả được ập vào trái tim anh như một tảng đá! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Hiển nhiên là mẹ chủ động đi tới cửa, giống như cừu non bụ bẫm đi vào miệng sói đói. Với cơ thể chín muồi và những động tác mơ hồ của mình, cô đã hoàn toàn đốt cháy những ham muốn bị đè nén của anh và trêu chọc anh đến cùng cực! 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị ăn tiệc, nàng đột nhiên dựng lên một kết giới vô hình, chỉ cho phép hắn đi lang thang ngoài cửa, không cho phép hắn bước vào khu vực cấm! 

Cảm giác này giống như cảm giác của một du khách cực kỳ khát nước cuối cùng cũng nhìn thấy được ốc đảo nhưng bị chặn lại bởi một bức tường trong suốt. Anh chỉ có thể nhìn dòng nước trong vắt gần gũi trong tầm tay mà không thể nhấp một ngụm! 

Nó thực sự có thể giữ anh ta sống cho đến khi anh ta bị nội thương!

Một ngọn lửa vô danh trộn lẫn với sự mất mát và khó chịu to lớn dâng lên trái phải trong lồng ngực anh, nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ. 

Anh chán nản đến mức gần như muốn nổ tung, nhưng anh không dám, hay nói cách khác là không muốn thực sự dùng vũ lực để đi ngược lại ý muốn của mẹ mình. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể ép mình đè nén ham muốn gần như bùng nổ trong cơ thể, rồi gục xuống, đầy bất lực và bất đắc dĩ, anh lại ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, ôm bà vào lòng, giống như anh đã làm vô số đêm trước, chỉ… chỉ ôm bà. 

Tuy nhiên, cặp mông thần kỳ của mẹ anh dường như đang cố tình chống lại anh. Trong lúc khó tự kiềm chế, thỉnh thoảng anh vẫn bồn chồn, theo nhịp điệu nào đó vô thức hoặc cố ý khiêu khích, nhẹ nhàng vặn vẹo, xoa bóp sinh lực không bao giờ nguôi ngoai và dễ dàng bị cô trêu chọc hết lần này đến lần khác để đứng thẳng lên. 

Cái chạm tay cào xước đó giống như một đòn tra tấn tàn nhẫn nhất, liên tục hành hạ những dây thần kinh mỏng manh của anh. 

Hết lần này đến lần khác, anh bị trêu chọc đến mức mất kiểm soát, hơi thở nặng nề như ống thổi vỡ, gân xanh trên trán nổi lên, nhưng anh đã bị ngăn lại bởi sự phản kháng mơ hồ của mẹ và lời nói "Đừng vào." 

Cuối cùng, khi gần như bị đẩy đến bờ vực điên loạn và suy sụp bởi sự trêu chọc và cưỡng ép không ngừng, La Âm đã phải dùng hết ý chí để ép mình vào trạng thái tự thôi miên gần như “Phật giáo” với trái tim trong sáng và khổ hạnh. 

Anh liên tục niệm “Bà là mẹ, chỉ là mẹ…” trong đầu, cố gắng làm dịu đi những ác niệm đang cuồn cuộn và máu không ngừng chảy. 

Trong sự tiêu hao nội tâm và tra tấn thể xác tột độ này, sức lực của anh cuối cùng cũng cạn kiệt, ý thức của anh giống như một con diều bị đứt dây, trôi dạt và rơi vào một vùng đất mơ không ổn định và hỗn loạn. 

Còn thân thể mềm mại như ngọc thơm ấm áp dưới chăn vẫn áp sát vào anh, vừa cám dỗ vừa tra tấn. 

Đêm trôi qua trong sự thất vọng và bồn chồn. Khi Lạc Nhân tỉnh dậy, mặt trời ngoài cửa sổ đã chiếu sáng phương Đông, kim đồng hồ treo tường cũ kỹ trên tường chỉ bảy giờ. 

Anh dụi dụi đôi mắt nhức nhối, khi tỉnh dậy thì phát hiện mẹ anh không có ở nhà, trên bàn kang có một tờ giấy được ép trong cốc rượu rỗng. 

Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Trên đó là dòng chữ viết nguệch ngoạc của mẹ anh, nói rằng bà có việc phải làm ở nhà bà Vương bên cạnh. Thức ăn được hâm nóng trong nồi trên bếp, anh được yêu cầu tự mình ăn vài miếng. Ăn xong cậu đi học.

Trong lúc Lạc Nhân đang đánh răng bằng chiếc bình men nứt, miệng đầy bọt, cậu không khỏi nhớ lại hành vi tra tấn tối qua của mẹ mình, giống như gãi ngứa mà không dập lửa. 

Nhưng sau đó, thỏa thuận bí mật mà anh đã lập với mẹ Teddy sau giờ học hôm nay lóe lên trong tâm trí anh, và sự thất vọng ngay lập tức bị cuốn trôi bởi một sự phấn khích thậm chí còn mạnh mẽ hơn, mang theo cảm giác tội lỗi. 

Đánh răng xong, hắn tạt nước lạnh lên mặt, lao tới bếp, mở nắp nồi, không quan tâm đồ ăn sẽ bỏng miệng. Giống như một con ma đói đầu thai, anh vội vàng nhét bữa sáng còn sót lại vào bụng, sau đó chộp lấy cặp sách ném qua vai. Như một mũi tên đứt dây, cậu lao ra khỏi nhà và đi thẳng đến trường. 

Vừa chạy đến khoảng không gian bụi bặm ở cổng trường, trên một con đường hẹp, tôi thấy Teddy đang lang thang từ một con đường khác mang theo một chiếc cặp sách bẩn thỉu và rách nát. 

Ngay khi La Âm nhìn thấy Teddy, cảm giác ưu việt khó tả dựa trên thành công của việc "trộm nhà" giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, nhấn chìm hoàn toàn anh trong giây lát, gần như tràn ra từ mọi lỗ chân lông của anh! 

Khuôn mặt anh ta tràn ngập một nụ cười không thể kiểm soát, và đường cong của miệng anh ta gần như kéo ra sau tai. Anh ta nhìn thẳng vào Teddy với ánh mắt gần như thương hại và trêu chọc, như thể anh ta đang chiêm ngưỡng một chiếc cúp sắp thuộc về mình nhưng vẫn được cất giữ trong bóng tối. 

Teddy bị nụ cười kỳ lạ và đáng sợ của anh ta nhìn chằm chằm, khiến toàn thân anh ta cảm thấy khó chịu. Anh không khỏi dừng lại, hét lên một cách gay gắt: "Nhìn bố cậu sao?! Da ông ấy lại ngứa nữa phải không? Cậu đang muốn đánh à?!"

Sự kiêu ngạo trong lòng Lạc Nhân sắp đột phá Mũ Thiên Lăng! 

Anh vô cùng háo hức đối mặt với khuôn mặt rỗ của Teddy và lớn tiếng tuyên bố: "Đồ ngốc! Tối nay anh sẽ qua nhà em và ngủ với mẹ em!" Nhưng lý trí còn lại đã giữ chặt anh lại, sợ đánh thức con rắn và để con vịt nấu chín bay đi. 

Cảm giác ngột ngạt khi đi bộ trong đêm trong bộ đồ gấm, cầm trên tay một báu vật quý giá nhưng không thể khoe ra khiến anh cảm thấy như bị mèo cào trong lòng, khiến anh vô cùng ngứa ngáy và khó chịu. 

Có thể đó là nụ cười không hề nao núng đầy ác ý và kiêu ngạo trên khuôn mặt anh ấy quá chói lóa, hoặc có thể đó là vẻ mặt "Tôi biết một bí mật lớn mà bạn tuyệt đối không biết" đã khiến Teddy hoàn toàn khó chịu. 

Teddy đột nhiên lao tới nắm lấy chiếc cổ áo trắng đã được giặt sạch của La Âm. Giọng anh trở nên sắc bén và méo mó vì cực kỳ tức giận và hoảng sợ không thể giải thích được: "Sao anh lại cười?! Ah?! Thử cười lại cho tôi xem?! Tin hay không thì tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh mọc đầy răng?!"

Thay vì sợ hãi, La Âm lại cười khẩy và cố tình đáp lại bằng giọng điệu tức giận: "Nào! Đánh tôi thật mạnh! Đừng khách sáo! Đánh càng mạnh thì càng tốt! Đánh xong tôi sẽ đến nhà cậu bôi thuốc cho tôi! Tôi rất thích mẹ cậu 'bôi thuốc' cho tôi! Thật nhẹ nhàng và... thú vị! Tôi nóng lòng muốn được ở bên mẹ cậu mỗi ngày!"

Những lời này giống như một con dao găm tẩm độc, đâm vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất của Teddy với độ chính xác cao!

Khuôn mặt của anh ta đột nhiên chuyển từ đen sang màu gan lợn xấu xí, và những đường gân trên trán nổi lên. 

Anh tức giận chửi một câu cực kỳ khó chịu, nhưng dường như bị thứ gì đó bóp nghẹt, không thể tiếp tục tấn công. Anh chỉ có thể nói "Đợi tôi với!", rồi như một con gà trống bại trận, như thể đang chạy trốn khỏi một hồn ma độc ác đang đuổi theo sau lưng, anh lao vào lớp học mà không hề ngoảnh lại. Phía sau lưng anh hiện lên vẻ bối rối và vội vàng.

Vài lớp học buổi sáng giống như một năm đối với La Âm, trái tim của cậu đã lên tới tận trời xanh. 

Lần đầu tiên đến lớp, cậu lơ đãng, mắt lơ đãng, ngón tay vô thức gãi vào sách giáo khoa, thậm chí những lời giáo viên nói trên bục giảng cũng lọt vào tai cậu. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi hiệu trưởng của họ, cô Tô, nữ giáo viên duy nhất có bằng đại học danh giá trong làng.

Cô Tô khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy thắt một bím tóc đen dày, bóng loáng buông xuống ngực. Cô đeo một cặp kính gọng đen ở sống mũi khiến cô trông thanh thoát hơn. 

Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, thậm chí còn thấp hơn Teddy cùng tuổi một chút, nhưng khi đứng đó lại có khí chất điềm tĩnh và mọt sách.

Cô ấy mới được bổ nhiệm từ thành phố vào năm ngoái. Cô ăn nói lịch sự và sâu sắc, không hòa hợp với dân làng, nghiêm khắc trong công việc và cực kỳ có trách nhiệm. 

Cô luôn coi La Âm thông minh và hiếu học như một cây giống hiếm hoi mà cô có thể chăm sóc cẩn thận trên vùng đất này, nhưng cô lại có phần không tốt với Teddy, người suốt ngày gây rắc rối và đánh nhau. 

Chuông vừa vang lên, cô Tô nhẹ nhàng gọi Lạc Nhân đến văn phòng đơn giản nhưng sạch sẽ và không tì vết của cô.

Cô ra hiệu cho Lạc Nhân đứng trước bàn, còn cô ngồi trên chiếc ghế gỗ cũ kỹ, đẩy cặp kính trên sống mũi lên. Đôi mắt cô nhìn qua lăng kính, mang theo sự quan tâm đặc biệt của một giáo viên và một chút dò hỏi không thể nhận ra, nhìn thẳng vào khuôn mặt của La Âm. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại rất nặng nề: "Lạc Nhân, cô giáo nhìn thấy hôm nay cậu đến lớp, đầu óc cậu dường như hoàn toàn không có mặt trong lớp. Cậu luôn lang thang khắp nơi. Là ở nhà... hay là cậu đã xảy ra chuyện gì? Hãy báo cho giáo viên biết?"

Lạc Nhân trong lòng cảm thấy nhói lên, vội vàng cúi đầu, tránh ánh mắt trong trẻo như nhìn thấu lòng người của thầy Tô. Anh ta lảng tránh bằng một giọng có phần yếu ớt: "Không...không sao đâu, cô Tô, thật sự không sao đâu...có lẽ...đêm qua tôi không ngủ." Được rồi..." Trong lòng thầm phàn nàn, liệu anh còn có thể nói với cô giáo Su đầy thơ và sách này rằng anh ta vừa mất tập trung vừa hưng phấn vì sau giờ học đến nhà Teddy làm chuyện mờ ám như vậy với mẹ không?

Cô Tô thấy anh không chịu nói thì cũng không ép buộc. Cô chỉ nhẹ nhàng thở dài, nghiêm túc nói, dùng giọng điệu tao nhã và trí tuệ: “Tiểu Âm, con là một đứa trẻ rất thông minh và có tâm hồn. Giáo viên luôn cảm thấy rằng bạn là một tài liệu tốt cho việc học tập. Bạn có thể ra khỏi ngọn núi này và nhìn thấy thế giới rộng lớn bên ngoài. Bạn rất tốt. Bạn phải đặt tâm trí mình vào con đường đúng đắn và học tập. Đừng...đừng dính vào những thói quen xấu với Teddy và đồng bọn của anh ấy. Nếu ở nhà thật sự có khó khăn gì, hoặc trong lòng có vấn đề nan giải nào đó thì nhất định phải nói với thầy. Thầy đặt nhiều hy vọng vào em, em không thể… phụ lòng mong đợi này được.”

Nghe lời khuyên chân thành của thầy Tô, Lạc Nhân cảm thấy trong lòng mơ hồ hiếm thấy một cảm giác áy náy. Anh thành thật vỗ ngực hứa hẹn: “Thầy Tô đừng lo lắng! Từ bây giờ tôi nhất định sẽ chú ý trong lớp." Giọng điệu và thái độ đó khiến anh ta trông giống như một học sinh giỏi và tích cực.

Chỉ là ngọn lửa tà ác thiêu đốt trong lòng anh về người phụ nữ khác đang ngày càng bùng cháy mãnh liệt ở một góc không ai biết đến.

“Chuông nhỏ—!!” 

Tiếng chuông trường vang lên như tiếng chuông cứu chuộc cuối cùng cũng xuyên qua không khí buổi chiều buồn tẻ trong khuôn viên trường. Toàn thân Lạc Nhân rung lên dữ dội, như bị điện giật.

Anh nhìn những người bạn cùng lớp xung quanh không còn kiềm chế được nữa, lao ra khỏi lớp như chim sẻ ra khỏi lồng, tiếng ồn ào lập tức tràn ngập toàn bộ hành lang.

Điều bất thường là anh kìm nén nhịp tim sắp bật ra khỏi lồng ngực và buộc mình phải ngồi yên tại chỗ thêm một phút nữa dài như cả thế kỷ.

Mãi cho đến khi lớp học gần như trống rỗng, anh ta mới đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, động tác nhanh đến mức tạo ra một cơn gió.

Anh biết rằng sự buồn chán, chán nản trong ngày chỉ là khúc dạo đầu. “Trò hay” thực sự thuộc về anh, La Âm, đầy rẫy những điều cấm kỵ và chinh phục, vừa mới bắt đầu vào lúc này.

Đêm nay nhất định là đêm chiến thắng nắm chắc trong lòng bàn tay hắn, tỏa ra ánh sáng vặn vẹo!

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình, cầm cặp sách lên và bước ra khỏi cổng trường với một sự vội vàng vững vàng nhưng không thể nhận ra. 

Tuy nhiên, khi anh vừa bước ra khỏi cổng trường, mắt anh theo thói quen liếc nhìn góc khuất dẫn đến nhà Teddy, một bóng dáng quen thuộc đến chói mắt không đúng lúc như một con ruồi lao vào tầm mắt anh - lại là Teddy! 

Người ta thấy Teddy chặn một cậu bé gầy cỡ La Âm và mặc quần áo vá víu trong một góc. Anh ta khom lưng, khuôn mặt rỗ đầy vẻ hung dữ và kiêu ngạo. Anh ta cúi đầu xuống và đe dọa cậu bé bằng một giọng nói hung ác, nước bọt gần như phun vào mặt cậu.

Cậu bé sợ hãi tái mặt, toàn thân run rẩy như chiếc lá rơi trong gió thu. Một cách miễn cưỡng và run rẩy, anh lấy từ trong túi quần ra một tờ mười nhân dân tệ nhàu nát có mép thô và run rẩy đưa cho Teddy.

Lạc Nhân tiếp thu toàn bộ cảnh tượng này, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng, giống như mặt hồ đóng băng trong chín ngày lạnh giá. 

Không chút do dự, anh bước từng bước và đi thẳng về phía góc đó. Tiếng bước chân của anh đặc biệt rõ ràng trong buổi chiều im lặng.

Teddy hiển nhiên cũng nhận thấy “thảm họa” đầy ám ảnh này. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, một cảm giác khó chịu và buồn chán gần như đông đặc trong mắt anh ta lập tức hiện lên, như thể anh ta đã nhìn thấy thứ rác rưởi kinh tởm nhất trên thế giới. 

Anh ta sốt ruột xua tay với Lạc Nhân, mắng cậu như ruồi bay quanh xác chết: “Chết tiệt! Thật là xui xẻo! Tại sao bạn lại ở khắp mọi nơi?! Hãy ra khỏi đây! Tránh xa tôi ra! Bạn không thấy tôi đang kinh doanh ở đây sao? Tôi không có thời gian nói chuyện với con nhóc này!”

Lạc Nhân dừng lại, đứng cách hắn vài bước, khóe miệng lộ ra một tia mỉa mai không che giấu, lạnh lùng nói: "Này... Anh Teddy, xem ra hôm nay 'làm ăn' tốt lắm, anh lại kiếm được nhiều tiền phải không? Gặp ngươi ai cũng có một phần, ta một nửa cũng không chia sao?"

Teddy rất tức giận trước sự khiêu khích và gây rối trắng trợn của anh ta đến mức bật cười. Tiếng cười đầy độc địa: “Anh vẫn còn nghị lực lắm phải không? Ngươi thật sự cho rằng ta là đất sét, ta cũng không dám đánh ngươi một trận?!”

Lạc Nhân ngừng nói nhảm, ánh mắt sắc bén, nhanh chóng ném chiếc cặp sách trên vai xuống, trong tích tắc lấy ra một nửa viên gạch đã được đánh bóng mịn màng nhưng vẫn dễ cầm đến kinh ngạc! 

Anh ta giữ chặt những viên gạch bằng cả hai tay, cơ bắp trên cánh tay căng lên và đôi mắt như một con sói đói đang rình mồi. Anh ấy dán chặt vào Teddy mà không chớp mắt. Thân thể hắn hơi nghiêng về phía trước, thủ thế tuyệt vọng có thể nổ tung bất cứ lúc nào, không ngần ngại liều chết! 

Khi Teddy nhìn thấy “người bạn cũ” vẫn còn gây ra cơn đau âm ỉ sau gáy và để lại bóng tối tâm lý sâu sắc này, trong mắt anh hiện lên một tia sợ hãi rõ ràng không thể kiểm soát được, khí tức trong nháy mắt giảm đi một nửa. 

Anh ta giống như một con gà trống bị bóp cổ. Mặt anh đỏ bừng vì kìm lại, nhưng anh không dám bước về phía trước nữa. Anh ta chỉ có thể ôm cổ, phát ra một tiếng gầm gừ bất lực và giận dữ: "Cái quái gì vậy... anh muốn làm gì?! Cậu nhất định phải gây rắc rối với tôi phải không?!"

Lạc Nhân bất động như tảng đá, chỉ nhìn chằm chằm vào hắn bằng ánh mắt lạnh lùng không có chút ấm áp. Ngữ khí của hắn quả quyết không thể nghi ngờ: “Đưa tiền cho hắn! Trả lại anh ta! Ngay lập tức! Lập tức!"

Teddy giận dữ trừng mắt, ngực phập phồng dữ dội, răng va vào nhau lập cập. Hiển nhiên trong lòng hắn đang phải đấu tranh kịch liệt. Sau khi đối mặt với La Âm hơn mười giây, không khí dường như đóng băng. 

Đột nhiên, vẻ hung dữ trên mặt hắn rút đi như thủy triều, đột nhiên thay vào đó là một nụ cười cực kỳ đột ngột, gần như buồn cười. Tốc độ thay đổi khuôn mặt thật đáng kinh ngạc. 

Anh ta đặt lại mười đô la vào tay cậu bé, rồi nói với những động tác cường điệu và có vẻ biểu diễn: “Ồ, nhìn cậu kìa, làm sao tôi thực sự có thể đòi tiền của cậu được? Làm thế nào tôi thực sự có thể yêu cầu tiền của bạn? Tôi chỉ đùa với bạn thôi, hãy thử can đảm đi! Nhìn này, tôi sẽ làm bạn sợ! Cầm lấy, cầm lấy và về nhà!"

Nói xong, hắn đột ngột quay đầu lại và nhìn Lạc Nhân bằng ánh mắt hung ác. Đôi mắt anh ta đầy sự oán giận sâu sắc và lời đe dọa "chúng ta sẽ thấy". 

Nhưng cuối cùng anh cũng không dám nói ra lời cay nghiệt nào. Ngược lại, hắn tức giận xoay người, đầy bất bình cùng tức giận, nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai khiến hắn không ngừng đau khổ này. Sau lưng anh lộ rõ ​​vẻ bối rối.

Cậu bé gầy gò bàng hoàng nhìn Teddy bước đi rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Anh ta nhanh chóng đến gần La Âm, với vẻ mặt biết ơn và đưa tờ tiền mười nhân dân tệ nhàu nát trên tay cho La Âm. Giọng anh vẫn còn run run: "Đồng chí... bạn cùng lớp, cảm ơn! Số tiền này... tôi sẽ đưa cho bạn. Đếm tôi đi... tôi cảm ơn..."

La Âm thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. Anh vẫn nhìn về hướng Teddy biến mất. Giọng điệu của anh rất bình tĩnh, dường như mâu thuẫn vừa rồi không liên quan gì đến anh: "Cảm ơn tôi cái gì? Tôi không giúp anh đâu." Anh dừng lại, với giọng nói lạnh lùng thành thật, "Tôi chỉ không thích anh ta và muốn làm anh ta cảm thấy không vui, chỉ vậy thôi."

Anh thu ánh mắt lại và liếc nhìn tờ tiền bẩn thỉu trên tay cậu bé. Trên mặt hắn lộ ra vẻ lạnh lùng không thể nhận ra của gia đình trưởng thôn, có cảm giác tự tôn: “Lấy lại đi, ta không cần tiền của ngươi.”

Nói xong, anh không còn để ý đến đôi mắt ngơ ngác và phức tạp của cậu bé nữa, bỏ viên gạch lại vào cặp, dùng tay phủi bụi trên đó, sau đó thắt chặt quai cặp, quay người kiên quyết đi về hướng dẫn đến nhà Teddy đã được luyện tập vô số lần trong đầu. 

Ánh hoàng hôn trải dài bóng anh thật dài, in trên con đường đất bụi bặm, giống như một hiệp sĩ cô đơn và vặn vẹo lao vào chiến trường ẩn nấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Phù Hợp Hoàn Hảo Chương 8: Ô Nhiễm

Bóng chiều chạng vạng như mực nhạt hòa bụi bụi lặng lẽ thấm vào thôn làng. 

Một mùi nồng nặc và nóng hổi, ​​hòa lẫn với mùi đất và chút mong chờ khó tả nào đó, luân chuyển và lên men không ngừng trong bầu không khí u ám sắp mưa. 

Không lâu sau khi bóng dáng càu nhàu và bất đắc dĩ của Teddy biến mất qua cánh cửa gỗ cũ kỹ ọp ẹp của nhà anh, bóng dáng La Âm như một bóng ma ẩn mình trong bóng tối, thận trọng thò nửa đầu ra từ sau đống cỏ khô cũ chất cao trước nhà Teddy và toát ra mùi cỏ khô mốc meo. 

Trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm lấy. Nó đập điên cuồng vào ngực anh, đập vào xương sườn, âm thanh lớn đến mức như muốn xé nát màng nhĩ của chính anh. 

Anh cố gắng hết sức để nín thở và căng tai ra xa nhất có thể, giống như một con thỏ tỉnh táo nhất, nắm bắt được mọi chuyển động nhỏ nhất từ ​​ngôi nhà gạch nung thấp - tiếng chạm nhẹ nhàng của xoong chảo, những cuộc trò chuyện mơ hồ, tiếng bước chân... mọi âm thanh đều tác động đến thần kinh căng thẳng của anh. 

Thời gian đang hồi hộp chờ đợi, như chiếc xe bò cũ mắc kẹt trong bùn, chậm đến mức khiến người ta phải lo lắng. 

Chịu đựng lâu như hai bao thuốc lá khô, Lạc Nhân ngồi xổm đến mức hai chân tê dại, khó có thể kìm nén được con thú sắp nhúc nhích trong lòng...

“Két——”

Một âm thanh ma sát khô khan và gay gắt, giống như chiếc chìa khóa hộp ma thuật, đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh của buổi tối! 

Cánh cửa gỗ lốm đốm của nhà Teddy bị mở ra từ bên trong. Ngay sau đó, Teddy và mẹ lần lượt bước ra khỏi cửa. 

Người ta thấy Teddy đang vác một gói phồng phồng làm bằng vải cũ trên vai. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ miễn cưỡng, lê đôi chân về phía trước, giống như một con vịt bị đuổi ra khỏi đường đi.

Mẹ Teddy đi theo sau anh, vẫn mặc bộ quần áo cũ đã được giặt trắng. Vừa đi cô vừa lo lắng cảnh báo cô. Giọng cô cố ý cao và tự nhiên, như đang nói với ai: "Trên đường cẩn thận, đừng bất cẩn! Đưa cái gói này cho bà nội." Đi đi, bà có hàm răng xấu, bên trong là chiếc bánh bao mềm do tôi đặc biệt hấp... Khi đến nơi, đừng vội quay lại, hãy nói chuyện với bà nhiều hơn cho đỡ nhàm chán... Hãy quên việc hồi còn nhỏ bạn bị sốt, người đã ôm bạn suốt đêm, lau người, cho bạn uống nước đường, chẳng phải bà bạn là người yêu thương bạn nhất sao? "

Teddy cúi đầu và đáp lại một tiếng "Ừ" yếu ớt, nhưng bước chân của anh ấy không hề tăng tốc chút nào. Anh vẫn chậm rãi đi về phía cổng làng và không hề nhìn lại.

Teddy cứ như vậy đứng ở cổng, hai tay đặt lên lông mày, tạo thành hình giàn che, ánh mắt dõi theo tấm lưng ngày càng nhỏ của con trai cho đến khi cậu bé hoàn toàn biến mất ở góc con đường đất ngoằn ngoèo phía xa và bị một khu rừng thưa nuốt chửng.

Cô không quay người lại ngay mà đi vào nhà.

Ngược lại, ông vẫn đứng đó, như một bức tượng kiên cố, quay mặt về hướng con trai mình biến mất, lặng lẽ đứng một lúc, như muốn xác nhận xem “con vịt” bất đắc dĩ có thật sự đã bơi đi rất xa và không đột ngột quay lại nữa hay không.

Mãi cho đến khi hoàng hôn buông xuống dày đặc hơn một chút và âm thanh duy nhất còn lại là tiếng gió xào xạc thổi qua thảm cỏ. Sau đó, cô ấy dường như đã quyết định và chậm rãi, với cảm giác run rẩy nhẹ nhõm xen lẫn những cảm xúc khác, quay lại.

Khoảnh khắc cô quay lại, một vẻ ửng hồng khác thường, giống như ánh hoàng hôn rực cháy, xuất hiện một cách thần kỳ trên khuôn mặt cô, vốn thường được đánh dấu bằng sự chuyển dạ và trầm cảm! 

Cô vô thức giơ một tay lên che bộ ngực đang phập phồng của mình, như muốn đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng.

Tay còn lại lo lắng nắm lấy góc áo, đôi mắt như nai sợ hãi, có chút hoảng sợ, có chút chờ mong, có chút quyết tâm mạo hiểm mọi thứ, bắt đầu háo hức tuần tra xung quanh, tìm kiếm trong ánh sáng ngày càng mờ mịt tìm kiếm bóng dáng mà cô đã thỏa thuận bí mật...

La Âm, người đang trốn sau đống cỏ khô, đã có cái nhìn toàn cảnh về tâm trạng của cô. Nhìn dáng vẻ e thẹn háo hức của cô như thiếu nữ mùa xuân, ngọn lửa tà ác đã bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể “nổ” thẳng lên trời! 

Làm sao anh có thể nhịn được? ! 

Chậm rãi, với sự bình tĩnh và kiêu hãnh có chủ ý, như thể con mồi cuối cùng đã xuất hiện, anh đứng thẳng lên từ phía sau đống cỏ khô, hoàn toàn lộ diện trước tầm nhìn của mẹ Teddy. 

Ngay khi mắt Teddy chạm vào anh, cô ấy dường như bị đốt cháy ngay lập tức! 

Trong mắt cô lóe lên một tia kinh ngạc và nhẹ nhõm, cô lao tới không chút do dự, giống như thiêu thân lao vào lửa! 

Tốc độ nhanh đến đáng kinh ngạc, tràn đầy năng lượng liều lĩnh. Trước khi La Âm có thể phản ứng đầy đủ, anh ta đã mở rộng vòng tay và ném mạnh anh ta xuống nền đất mềm cạnh đống cỏ khô! 

Lúc này, mẹ Teddy dường như đã hoàn toàn thoát khỏi mọi xiềng xích trần tục và ràng buộc về danh tính, bước vào trạng thái cực kỳ phấn khích, gần như điên loạn, hành động như một vùng đất đã trải qua hạn hán lâu ngày, đầy rẫy cái đói khát trần trụi và trần trụi. 

Cô hoàn toàn mất đi sự nhu mì và kiềm chế thường ngày, giống như một cô gái lần đầu tiên nếm thử trái cấm. Ngẫu nhiên, không có bất kỳ quy tắc nào, nhưng với một sự háo hức tham lam, cô đặt những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt lên mặt, trán, chóp mũi, cằm... bất cứ góc nào mà môi cô có thể chạm tới. 

Nụ hôn dày đặc như hạt mưa, có chút chua xót và ngứa ran. 

Miệng cô không ngừng tuôn ra những lời thì thầm nhớp nháp và nóng hổi giống như đang thì thầm trong giấc ngủ, hơi thở nóng hổi phả vào tai và bên cổ Lạc Nhân: "Cục cưng nhỏ... của anh... cục cưng của anh... em ở đây...anh nhớ em rất nhiều..."

Lạc Nhân cảm nhận rõ ràng niềm đam mê không hề nao núng và tình yêu mãnh liệt trong giọng điệu của cô gần như khiến anh tan chảy, khiến dây thần kinh vốn đã phấn khích của anh lại càng run lên! 

Một cảm giác chinh phục và kiêu ngạo to lớn, vặn vẹo đã được thỏa mãn hơn bao giờ hết! 

Anh gầm lên, không còn hài lòng với sự chấp nhận thụ động này nữa mà chủ động dùng đôi môi trẻ trung đầy sức mạnh của mình để nắm bắt và bịt kín một cách chính xác đôi môi đang không ngừng đóng mở của Teddy, thở ra hơi thở nóng bỏng! 

Lưỡi anh như một kẻ xâm lược được huấn luyện bài bản, nhanh chóng và mạnh mẽ cạy những chiếc răng gần như không được bảo vệ, đâm thẳng vào, đột nhập vào cái miệng ấm áp, trơn trượt, xa lạ, chứa đầy đắng cay của cuộc đời và ngọt ngào của khoảnh khắc, rồi bắt đầu khuấy động mạnh mẽ, gần như thô bạo, tham lam hấp thụ cơn mưa ngọt ngào mang hương vị thăng trầm của cuộc đời chỉ dành cho những người phụ nữ trưởng thành. 

"Ờ...!"

Teddy Mother phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng nhưng tràn đầy sự phấn khích và hài lòng tột độ. 

Đôi tay cô như những sợi dây leo mềm mại lập tức quấn quanh chiếc cổ gầy gò nhưng vô cùng rắn chắc của Lạc Nhân, dùng lực ấn đầu anh xuống. Đồng thời, cô điên cuồng ngẩng đầu lên phục vụ anh, như muốn truyền toàn bộ tâm hồn mình cho anh qua nụ hôn này. 

Thân thể của hai người dính chặt vào nhau trên mặt đất lạnh lẽo trong buổi tối, không để lại một khoảng trống nào, như thể đã ăn sâu vào máu thịt của nhau. 

Họ giống như hai con cá vừa thoát khỏi nước, đang liều mạng vướng vào, vặn vẹo trên lòng sông khô cạn. Tay chân của họ đan vào nhau, cơ thể họ đang ép chặt và cọ xát vào nhau bằng tất cả sức lực, cố gắng tìm kiếm thêm sự thoải mái và khoái cảm từ sự tiếp xúc gần gũi này. 

Tiếng thở dốc và tiếng quần áo cọ xát với cỏ và đất đan xen nhau thành một động tác dâm đãng và điên cuồng. 

"Zizzi...tsk tsk...ba tsk..."

Tiếng nước nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt, sự trao đổi và khuấy động mãnh liệt của nước bọt, không ngừng tràn ra từ khe hở giữa môi và răng của hai người gắn bó chặt chẽ và không ngừng thay đổi góc độ. Nó dường như đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong hoàng hôn im lặng này.

Một lượng lớn chất lỏng được vắt ra từ đôi môi mím chặt của họ trước khi họ có thể nuốt vào, tạo thành một sợi bạc dính, trườn xuống chiếc cổ hơi nhô lên mềm mại của Teddy, và cuối cùng chìm vào cổ áo sơ mi cũ trên ngực cô, để lại một vết ướt nhỏ mơ hồ, tối đen trong khe núi nhấp nhô...

Hoàng hôn giống như một tấm bia mực bị lật ngược, nuốt chửng vết trời cuối cùng. Trong góc đầy mùi mốc và cỏ khô đó, hai cơ thể bị dục vọng đốt cháy đang quấn lấy nhau như dây leo. 

Bàn tay của La Âm với sự háo hức và tham lam gần như tàn phá, lang thang và nhào nặn cơ thể gầy gò nhưng ấm áp lạ thường của Teddy. 

Lực không hề thương xót, các đốt ngón tay của cô hơi trắng bệch vì gắng sức, như thể qua sự tiếp xúc thô bạo này, cô đang khắc dấu ấn của chính mình lên làn da đã bị cuộc sống làm cho chai sạn, cô cảm nhận sâu sắc hơn sự đầu hàng với hơi ấm cấm kỵ từ "Mẹ của kẻ thù". 

Dưới sự xoa bóp của anh, cơ thể Teddy vặn vẹo và run rẩy như cây liễu trước gió. Tuy nhiên, thay vì thể hiện một chút cảm giác bất hạnh hay đau đớn nào, một nét sáng lạ lùng lại lan tỏa trên lông mày cô. 

Đôi mắt thường ngày tràn đầy ưu sầu giờ phút này nheo lại, đôi mắt mơ hồ, như thể đang đắm chìm trong sự vuốt ve có chút đau đớn, gần như tàn bạo này, và từ đó rút ra được khoái cảm và thỏa mãn tâm lý vặn vẹo, khổ dâm. 

Sự thô lỗ và tham lam này chỉ chứng tỏ rằng trong mắt đứa trẻ nửa tuổi này, cô vẫn mang nét quyến rũ vốn có của một người phụ nữ trưởng thành có thể khiến anh phát điên. 

Hai người giống như lữ khách hấp hối giữa sa mạc, trao đổi nước bọt điên cuồng và tuyệt vọng, cắn môi nhau. Cho đến khi không khí trong phổi gần như cạn kiệt, họ mới miễn cưỡng tách ra đôi môi vốn đã mọng nước và sưng mọng như quả mọng chín. 

Một sợi nước bọt màu bạc căng ra giữa hai đôi môi đang tách ra, cuối cùng bất đắc dĩ đứt đoạn. 

Mẹ của Teddy hơi thở hổn hển và ngước mắt lên. Đôi mắt cô như dính mật, dán chặt vào khuôn mặt trẻ trung phấn khích của Lạc Nhân, tràn đầy yêu thương không hề nao núng. 

Ánh mắt đó không giống như người lớn tuổi nhìn thế hệ trẻ mà giống như một người phụ nữ đang yêu say đắm, nhìn chằm chằm vào người yêu sẵn sàng hy sinh tất cả vì mình, với sự quyết tâm và điên cuồng như thiêu thân lao vào lửa. 

Cảm xúc không thể kiềm chế này, mãnh liệt đến mức gần như đốt cháy con người, khiến La Âm trải qua cảm giác phấn khích và chinh phục tột đỉnh chưa từng có. 

Nó trực tiếp hơn, mãnh liệt hơn và ... gây nghiện hơn những cảm xúc phức tạp của mẹ cô Lâm Hy Nguyệt xen lẫn tình mẫu tử, sự đấu tranh và tính toán. 

Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, giải phóng hoàn toàn con thú hung dữ mang tên ham muốn trong lòng anh. 

Teddy duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay khẽ run lên như lông vũ, nhẹ nhàng mang theo vẻ hoang dại mê hoặc, đùa giỡn với đôi môi hơi sưng tấy của Lạc Nhân. 

Động tác đó, ánh mắt đó, tựa như đang âm thầm tuyên bố một sự thật - giờ phút này, trong góc tối tăm tối và dục vọng này, hắn, Lạc Nhân, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với vị trưởng lão trên danh nghĩa trước mặt, bất cứ điều gì trái với đạo đức nhân loại, vô liêm sỉ, thách thức giới hạn đạo đức! 

Cô sẽ vui vẻ chấp nhận, thậm chí... giết anh ta dù chỉ một hành động khiêu khích nhỏ nhất. 

“Chúng ta…cùng dì vào nhà…” Giọng mẹ Teddy khàn khàn và dịu dàng, như thể đang chìm trong dục vọng và gần như nhỏ giọt nước, có một loại ma lực mê hoặc, “Ở đây…dù sao cũng không an toàn…nhỡ có người đi ngang qua…”

Hai người ôm nhau như cặp song sinh Xiêm rồi đứng dậy, bước đi về phía ngôi nhà gạch thấp với bước đi có phần phù phiếm. 

La Âm nhìn mẹ Teddy di chuyển nhanh chóng, đầu tiên cài chốt gỗ nặng nề của cánh cửa sân vào "cạch cạch", chặn hoàn toàn lối đi ra thế giới bên ngoài. 

Sau đó, cô dùng tay trái đóng cửa lại, lại có một tiếng "cạch" nhẹ khác. 

Cuối cùng, cô kéo Lạc Nhân vào căn phòng nhỏ của mình, quay người lại và khóa chặt cửa phòng từ bên trong. 

"Nhấp chuột."

Tiếng chốt cửa cuối cùng rơi xuống rõ ràng và dứt khoát, giống như một chiếc máy chém cắt đứt đường rút lui. 

Từng bước một, cô tự mình phá hủy mọi lối thoát có thể có cho mình và La Âm, sàng lọc và loại bỏ mọi lựa chọn và do dự, và cuối cùng chỉ còn lại một con đường duy nhất - tay trong tay hướng tới vực thẳm dục vọng không đáy, đầy tội lỗi và khoái cảm. 

Lạc Nhân bị bàn tay ấm áp của Teddy ôm, loạng choạng ngồi trên chiếc giường đất trải chiếu cứng. 

Cả hai đứng mặt đối mặt trên đó, trong ánh sáng mờ ảo, giống như những linh mục và vật hiến tế sắp thực hiện một nghi lễ cổ xưa nào đó. 

Tuy nhiên, trong không gian riêng tư cuối cùng này, Teddy lại bình tĩnh đến lạ thường. 

Cô nhìn vào đôi mắt gần như rực lửa của Lạc Nhân đang nhìn thẳng vào cô, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười mang theo khí chất lãng mạn và cởi mở. 

Không chút ngượng ngùng hay do dự, cô bắt đầu bình tĩnh cởi quần áo, cởi từng bộ quần áo trước mặt anh. 

Chiếc áo khoác cũ đã giặt trắng xóa được vứt bừa bãi vào góc giường, bên dưới là chiếc áo lót đơn giản, vá víu. 

Cô nhìn ánh mắt tham lam không che giấu trong mắt anh, không những không tránh né mà còn mỉm cười gần như đắc ý, nhẹ nhàng hỏi, giọng khàn khàn đầy quyến rũ: “Thằng ngốc… chỉ nhìn dì thôi à? Cậu không... tự mình cởi nó ra à?"

La Âm tỉnh dậy như từ một giấc mơ, như thể ngòi nổ cuối cùng đã bị đốt cháy bởi những lời này. 

Anh ta không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu xé quần áo trên người một cách vội vàng và vụng về thiếu kiên nhẫn. 

Một vài nút áo sơ mi của anh ta bị anh ta cởi ra, và quần anh ta bị đá văng ra khỏi kang một cách bừa bãi. 

Chẳng mấy chốc, hai cơ thể hoàn toàn khác nhau gặp nhau một cách công khai và trần trụi trong căn phòng tối. 

Một là thân thể chỉ có ở tuổi trẻ, trắng trẻo, thon thả, chưa trưởng thành, có nước bóng xanh; người còn lại là một thân hình đã in sâu dấu ấn của thời gian và sự chăm chỉ, nước da màu lúa mì khỏe mạnh, gầy gò nhưng lại có sự dẻo dai và đường cong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Màu da, đường nét cơ bắp và thậm chí cả mùi hương tỏa ra từ cơ thể đều tạo thành một sự tương phản vô cùng sắc nét và thú vị. 

Teddy không có ý định che đậy những khuyết điểm trên cơ thể của mình. 

Thay vào đó, cô ấy hơi ưỡn ngực, như thể muốn thể hiện khía cạnh chân thật và nguyên bản nhất của mình với La Âm trước mặt La Âm, vốn thường bị coi là "làm biếng và vô liêm sỉ" và "không thể diễn tả được".

Do sinh con và thời gian trôi qua, ngực cô đã có phần chảy xệ, không còn thẳng nữa, giống như hai quả hơi héo mất đi độ ẩm. 

Hai núm vú phía trên, với quầng vú rộng, màu sẫm và sâu, làn da thô ráp và nhăn nheo, trông càng "khó coi" theo thẩm mỹ trần tục trong ánh sáng mờ ảo. 

Phần thân dưới của cô, khu rừng đen rậm rạp, trông vô cùng lộn xộn và quăn queo do bị bỏ mặc, giống như cỏ dại không được cắt tỉa, mọc bừa bãi. 

Hai môi âm hộ nhỏ nhưng không kém phần sậm màu do xúc động khẽ mở ra, để lộ ra một mảnh thịt đỏ mềm ướt át, trong suốt và không ngừng rung động ở giữa. 

Một mùi nồng nặc, trộn lẫn với mùi nước tiểu hăng hắc và mùi đặc biệt của phụ nữ, dường như có chất gì đó, bốc lên từ nơi sâu thẳm, tùy ý xông vào khoang mũi của Lạc Nhân. 

Mùi hương thô ráp, thô sơ, mang một loại sức sống man rợ, khác hẳn với mùi hương ngọt ngào oi bức đã được chỉnh sửa cẩn thận và oi bức của mẹ anh. 

Thay vì cảm thấy ghê tởm, Lạc Nhân lại có cảm giác như mình đang ngửi thấy mùi rượu êm dịu nhất. Mùi nồng nặc khiến toàn thân hắn run rẩy một chút. Một cảm giác rùng mình xen lẫn buồn nôn và hưng phấn tột độ chạy dọc sống lưng anh như một dòng điện! 

Anh ta gầm gừ nhỏ, và giống như một con thú bị điều khiển bởi bản năng, anh ta nhanh chóng tiến về phía trước. 

Hai người họ đứng mặt đối mặt trên kang. Bộ phận nam tính mềm mại dưới háng vốn đã cứng như sắt và hơi run rẩy, cùng chiếc chuông ẩm ướt phía trên ấn thẳng và chính xác vào mái tóc ướt và rối bù ở phần thân dưới của Teddy, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm ở đó. 

Cổ họng anh trượt xuống dữ dội và anh nuốt khan. 

Sau đó, anh cúi đầu, vùi mặt vào bộ ngực không mấy đầy đặn của Teddy, há miệng thật rộng, trong cơn đói gần như dã man, anh mút một trong những núm vú sẫm màu, phong hóa, có mùi mồ hôi mặn, cùng với quầng thâm xung quanh, vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mình. 

"Ừm... à..."

Cơ thể Teddy chợt run lên như bị một dòng điện cực mạnh xuyên qua. 

Cô vô thức cắn đốt ngón tay, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra, nhưng những tiếng rên rỉ mãn nguyện, lanh lảnh vẫn thoát ra khỏi cổ họng không thể kiểm soát. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt gần như say sưa, như thể cô là một con cừu non cực kỳ ngoan ngoãn cuối cùng đã tìm được nhà, cởi mở mọi thứ về bản thân, tận hưởng và tận hưởng "hương vị" chiếm hữu, thô bạo và trực tiếp của Lạc Nhân. 

Lạc Nhân tham lam mút và liếm ngực cô rất lâu, cho đến khi “nho đen” cứng lại và sưng tấy dưới môi và lưỡi của anh. 

Lúc này, mẹ Teddy chủ động vươn tay kéo núm vú của mình ra khỏi đôi môi ướt át của anh bằng một lực không thể chối từ. 

Sau đó, trước khi La Âm kịp phản ứng, cô đột ngột cúi xuống và ấn hai đôi môi nóng bỏng không kém, với sự háo hức gần như săn mồi, lên đôi môi ẩm ướt vừa rời khỏi núm vú cô và vẫn còn dính dịch cơ thể của anh! 

Lưỡi cô nhanh chóng xâm nhập vào miệng anh như một con rắn, háo hức khuấy động và khám phá, như thể gián tiếp và tuần hoàn qua miệng Lạc Nhân, để nếm và cảm nhận hương vị đầu vú của chính cô mà anh vừa “nâng niu” biết bao… Đây là một hành động vô cùng kỳ cục nhưng lại đầy khiêu gợi, căng thẳng, thân mật, đẩy sự vướng víu vô đạo đức giữa hai người vào trạng thái xoắn xuýt và sâu sắc hơn. 

Hoàng hôn giống như một tấm màn nhung dày đặc, cách ly hoàn toàn bên trong và bên ngoài cabin. 

Trên chiếu Kang, hai cơ thể bốc hơi những hạt mồ hôi mịn bốc hơi vì dục vọng, quấn lấy nhau như cây thủy sinh. 

Mẹ Teddy có vẻ mệt mỏi với màn dạo đầu bất tận và sự thân mật khó chịu này. Với quyết tâm tuyệt vọng, cô từ từ tách đôi môi của mình ra khỏi môi La Âm đang dính vào nhau như nam châm và không ngừng trao đổi nước bọt. 

Đôi mắt cô mờ đi như bị phủ một lớp sương mù, hơi thở nóng hổi và gấp gáp. 

Cô vươn đôi bàn tay thô ráp nhưng vô cùng ấm áp có dấu vết lao động, nắm chặt bàn tay non nớt nhưng hung hãn của Lạc Nhân, kéo anh, từ từ ngã về phía sau, cuối cùng cả hai cùng ngã xuống tấm thảm Kang cứng, phát ra âm thanh trầm đục. 

Teddy nằm ngửa, hơi thở hổn hển, đôi mắt như dính mật dán vào khuôn mặt trẻ trung đang đỏ bừng vì phấn khích của La Âm. 

Cô nhìn anh thật sâu, đôi mắt pha lẫn sự nuông chiều gần như của người mẹ và một kiểu điên cuồng hy sinh sắp chìm xuống hoàn toàn. 

Sau đó, dưới ánh mắt rực lửa của La Âm, cô đã thực hiện một động tác vô cùng táo bạo và hoang dã. 

Cô duỗi tay ra, ôm lấy cặp đùi không tròn trịa của mình, dùng lòng bàn tay đỡ hai chân thật chắc, sau đó dùng toàn bộ sức mạnh của eo và bụng, chậm rãi nhưng chắc chắn... dang rộng phần thân dưới của mình ra về phía Lạc Nhân! 

Một tư thế hình chữ “M” với đôi chân dang rộng, đầy cám dỗ nguyên thủy và sự quyến rũ không thể cưỡng lại, hiện ra trước mắt La Âm một cách trần trụi và không chút dè dặt. 

Khu vực tam giác sâu thẳm, tối tăm và cay nồng giống như một đầm lầy toát ra mùi thơm chín muồi và những tín hiệu nguy hiểm, hoàn toàn phơi bày trong ánh sáng mờ ảo, chờ đợi cuộc thám hiểm và chinh phục cuối cùng. 

La Âm trợn mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề như một bệnh nhân mắc bệnh lao nặng. Mỗi lần anh hít một hơi, dường như anh đã cạn kiệt hết sức lực. 

Anh ta bị kích thích bởi cơ thể phụ nữ trưởng thành không chút nghi ngờ trước mặt đến mức không thể chịu đựng được nữa! 

Anh nhanh chóng di chuyển tới, gần như quỳ bằng tay và đầu gối, rồi quỳ xuống giữa hai đầu gối, giữa hai chân dang rộng của Teddy. 

Chàng trai trẻ vẫn trắng nõn mềm mại nhưng đã có những đường gân nổi lên do quá hưng phấn, đứng cao ngạo nghễ, đôi quy đầu ẩm ướt trong suốt phía trên giống như đầu rắn chuẩn bị lao đi, run rẩy, lơ lửng cách lối vào "đầm lầy" chỉ một ngón tay với mùi nồng nặc và mái tóc rối bù. 

Hơi thở nóng hổi hòa quyện với hơi thở thô bốc khói trộn lẫn mùi tanh và nước tiểu, tạo nên bầu không khí chóng mặt và dâm đãng.

Ánh mắt của mẹ Teddy vô tình và với nỗi ám ảnh gần như bệnh hoạn, rơi vào háng của La Âm, hoàn toàn khác với chồng và con trai bà, trắng trẻo, dịu dàng và sạch sẽ, mỏng manh như củ sen mới sinh. 

Nhìn thấy biểu tượng thuần khiết này của một “người đàn ông nhỏ bé” nhắm thẳng và rõ ràng vào bộ phận lộn xộn, có mùi khó chịu, riêng tư và “bẩn thỉu” nhất của cô, vết đỏ vừa dịu lại lại dâng lên trên mặt cô, đỏ đến mức như sắp chảy máu! 

Trong sâu thẳm đôi mắt cô, những cảm xúc vô cùng phức tạp nhanh chóng lướt qua - có sự tham lam không thể che giấu, có một mong muốn ích kỷ muốn làm ô uế hoàn toàn "vật trong sạch" này và đặt dấu ấn của chính mình lên đó, và còn có... một cảm giác thành tựu vặn vẹo cuối cùng đã được giải phóng sau một thời gian dài bị đè nén.

Cô ấy thở nặng nề, giọng nói khàn khàn pha chút rung động quyến rũ. Giống như lời thì thầm của ma quỷ, vang vọng bên tai Lạc Nhân: "Đậu Đinh... nói cho dì... dì... nơi này... có phải là đặc biệt gợi cảm không? Có phải gợi cảm đến không chịu nổi không?"

La Âm bị câu hỏi thẳng thắn và thô tục này kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Anh gật đầu mạnh mẽ, cổ họng khô khốc không thể phát ra âm thanh rõ ràng, chỉ có thể thốt ra một câu trả lời đứt quãng từ trong kẽ răng: "Quyến rũ! Thật gợi cảm! Thật gợi cảm... Làm tim tôi hoảng loạn... Cảm giác như có trăm móng vuốt cào cấu..."

Nghe câu trả lời không nao núng của anh cùng mong muốn thẳng thắn của chàng trai trẻ, trên mặt Teddy hiện lên một tia sáng kỳ lạ, dường như vừa hài lòng vừa tự ti.

Cô ghé sát vào tai Lạc Nhân, thấp giọng thì thầm, giọng điệu thần bí như đang chia sẻ một bí mật chấn động, có chút xấu hổ nhưng cũng có chút tự hào: "Dì ơi, để con kể cho dì nghe một bí mật... Dì... thường thì sau khi đi tiểu xong con chỉ cần kéo quần lên là xong. Hiếm khi... hiếm khi như những người khó tính đó." , tìm cái gì đó lau đi... mấy năm nay... đã tích tụ cái mùi không thể rửa sạch này... nếu cậu... nếu cậu thật sự bước vào... 'cậu nhỏ' xinh đẹp và sạch sẽ của cậu... Tôi sợ... tôi sợ cậu sẽ trở nên dâm đãng với dì của mình... Cậu có sợ không?"

Những lời này giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, trộn lẫn với mùi cơ thể chân thực và thô ráp phả vào mặt anh, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giác quan của Lạc Nhân!

Thay vì nao núng, anh lại càng phấn khích hơn!

Anh ta hơi di chuyển eo về phía trước, ấn chính xác quy đầu trắng nõn và mềm mại với một lực không thể nghi ngờ vào lối vào phần thân dưới vốn đã ướt và lầy lội của Teddy, phần thịt đỏ mềm không ngừng đập, bóp chặt hai môi âm hộ nhỏ sẫm màu để mở ra hai bên.

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ Teddy bằng hơi thở ấm áp một cách uyển chuyển và tán tỉnh không phù hợp với độ tuổi của anh. Giọng điệu của anh nhẹ nhàng nhưng đầy chiếm hữu: “Không sao đâu… cô hiền của tôi. ...Mùi "gợi cảm" này nghĩa là gì vậy? Vừa phải... Ta sẽ dùng "anh hai" này lau cho ngươi thật kỹ... từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới! Tôi sẽ đảm bảo nó sạch sẽ và thoải mái cho bạn!"

Mẹ của Teddy nghẹn ngào trước những lời trêu chọc táo bạo và khốn nạn của hắn, rồi hơi thở của bà trở nên hỗn loạn như những gợn sóng.

Dấu vết giãy giụa cuối cùng trong mắt cô hoàn toàn tiêu tan, hóa thành một ao nước non nớt, hoàn toàn tiếp nhận nước suối.

Cô đưa bàn tay thô ráp của mình ra nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của Lạc Nhân. Giọng nói của cô nhẹ nhàng đến mức có thể vắt ra nước, với sự phụ thuộc và tin tưởng vô hạn: “Đậu Đinh… thật biết cách làm tổn thương người khác… mà con muốn giúp cô ‘lau’… cảm ơn cô… vậy thì… thi thể của cô… Tối nay giao hết cho cô… cô muốn làm gì… ‘lau’…”

Lạc Nhân nghe vậy, hít một hơi thật sâu không khí trộn lẫn mùi mốc, mùi mồ hôi và mùi nồng nặc của phần dưới cơ thể cô, như muốn đốt sâu mùi tội lỗi và thú vị này vào lòng mình.

Cơ bắp ở eo anh căng lên, anh bắt đầu tích lũy sức lực, nhưng anh vẫn nói với giọng điệu vô liêm sỉ đó: "Dì... nhìn dì... sao dì lại khách sáo với con... chẳng phải chỉ thế thôi... 'hiếu thảo' mà con nên làm cho cháu trai mình..."

Hắn còn chưa nói xong, trong mắt hiện lên một tia nghiêm nghị, eo và hông chuẩn bị xuất phát. Anh ta dùng hết sức lực để đột ngột lao về phía trước và giao hàng!

"Pfft——!"

Một âm thanh tuyệt vời, hỗn hợp giữa việc vượt chướng ngại vật và vắt nước trái cây, một âm thanh trong trẻo và sền sệt khác thường của nước đột nhiên vang lên trong cabin im lặng!

Nó giống như âm thanh của một quả chín đột nhiên bị ép mở ra, hay như âm thanh của một bàn chân được kéo ra khỏi vũng bùn. 

Thân rễ đực trắng nõn, mềm mại và thon thả của nó lập tức xuyên thủng những lớp nếp gấp và sức cản chặt chẽ và ẩm ướt, giống như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào dầu mỡ đông đặc. Nó lao thẳng xuống đất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn chìm vào “đầm lầy” sâu nóng bỏng của mẹ Teddy, tràn đầy hoang dã và sức sống nguyên thủy!

Cho đến tận gốc, nó bám chặt vào cái bụng mềm mại của cô!

"Ô——!!!"

"Uhhh-!!!" 

Gần như cùng lúc đó, hai người từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dài ngoằn ngoèo, tràn đầy khoái cảm và sung mãn tột độ!

Giọng nói đầy đau đớn và hạnh phúc đan xen phức tạp, như thể hai linh hồn lang thang cô đơn cuối cùng đã tìm được cộng hưởng và đích đến vặn vẹo vào thời điểm này thông qua con đường nguyên thủy và vô đạo đức nhất. 

Một cảm giác ôm chặt chưa từng có, gần như ngạt thở, giống như vô số cái miệng nhỏ ấm áp trơn trượt đồng thời mút mút, đột nhiên bùng nổ từ bộ phận kết nối chặt chẽ của hai người, nhanh chóng vọt thẳng lên cột sống của Lạc Nhân lên đỉnh đầu! 

Độ hẹp và lực hút không thể tưởng tượng được này khiến trên trán anh lập tức xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, hơi thở tắc nghẽn. 

Anh không bao giờ ngờ rằng nơi sâu thẳm và bí mật nhất trong cơ thể Teddy, tưởng như bị cuộc sống làm cho thô ráp và lỏng lẻo, lại không ngờ lại... chật chội và đàn hồi, như thể đó là vùng đất hoang chưa được vun trồng đầy đủ, với một cảm giác sinh lực và kiềm chế đáng kinh ngạc hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài. 

Trong đầu Lạc Nhân lóe lên một ý nghĩ - anh đoán đó là chú Lý, một tay cờ bạc tồi và nghiện rượu. Anh ta quanh năm vắng nhà, phung phí tiền vào bàn đánh bạc hoặc ngâm mình trong thùng rượu. Anh ta có thể đã mất hứng thú với cơ thể của người phụ nữ ở nhà. 

Ngoài ra, bản thân Teddy cũng đã nhiều năm sống trong đau khổ và trầm cảm. Nỗi buồn khắc sâu trên gương mặt, cô không còn thời gian để chăm sóc bản thân. Đương nhiên, ngoại hình của cô ấy không đẹp. 

Tổng hợp tất cả những lý do này có thể khiến cuộc sống bí mật giữa hai vợ chồng trở nên cằn cỗi như mảnh đất nhiễm mặn, cỏ dại mọc um tùm, không ai quan tâm đến. 

Nhưng anh không ngờ rằng “lĩnh vực” bị bỏ hoang lâu năm này cuối cùng lại mang lại lợi thế sẵn có cho La Âm. Lần đầu tiên được cày, anh đã nếm được cảm giác căng cứng và sung sướng như vậy...

Phản ứng của mẹ Teddy, người bất ngờ bị "vật lạ" nóng và cứng của La Âm xâm nhập và lấp đầy hoàn toàn, lại càng dữ dội hơn. 

Miệng cô lúc đó há ra thành hình chữ “O” tròn như cá mắc cạn, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Chỉ có ngực cô phập phồng dữ dội. Một lúc lâu sau, cái miệng dường như đã lấy lại được chút ý thức, chậm rãi khó khăn khép lại. 

Một cảm giác tê dại mãnh liệt xen lẫn cảm giác xé rách và cảm giác no nê đã lâu không có, tràn vào tứ chi cô như một cơn thủy triều, khiến các cơ khắp người cô căng cứng và các ngón chân cô vô thức co rúm lại. 

Cô cần thời gian để thích ứng với việc cơ thể trẻ trung và xa lạ này tuyên bố sự tồn tại của nó một cách độc đoán trong lối đi bí mật đến mức cô đã quen với sự trống rỗng và cô đơn từ lâu. 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể hoàn toàn hồi phục sau cú sốc xen lẫn đau đớn và thỏa mãn kỳ lạ, “vật lạ” thuộc về chàng trai tràn đầy sức sống và sức mạnh tàn bạo chôn sâu trong cơ thể cô bắt đầu cựa quậy không ngừng nghỉ như một con thú hung dữ vừa thức tỉnh! 

Nó không còn thỏa mãn với sự chiếm hữu tĩnh tại mà với niềm háo hức khám phá và chinh phục, nó bắt đầu cựa quậy và bơm một cách vụng về nhưng chắc chắn vào thành trong của kênh kín và ẩm ướt của cô!

"A~~~!"

Một tiếng rên rỉ dài, du dương và dâm đãng không thể kìm nén được nữa cuối cùng cũng xuyên qua hàm răng nghiến chặt của Teddy và run rẩy thoát ra từ sâu trong cổ họng cô! 

Giọng nói này hoàn toàn khác với sự hiền lành và rụt rè thường ngày của cô. Nó chứa đầy niềm đam mê không thể kiểm soát được chiếm giữ bởi niềm vui thô sơ. 

Như có một dòng điện cực mạnh phát nổ từ nơi hai người giao nhau chặt chẽ theo từng cú va chạm, lập tức chạy qua mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến mọi tế bào vốn đã ngủ yên lâu ngày đều bừng tỉnh, run rẩy, nhảy cẫng lên vì sung sướng! 

Đó là một niềm vui tột cùng trào dâng từ sâu thẳm tâm hồn, như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài! 

Ánh mắt cô vô tình, gần như mơ hồ, rơi vào cặp mông gầy của Lạc Nhân, nhưng các cơ bắp căng cứng do gắng sức, chúng liên tục di chuyển và va chạm nhanh chóng giữa hai đùi cô. 

Nhìn vào bộ phận thuộc về một chàng trai tràn đầy sức trẻ, nó liên tục tấn công anh ta không biết mệt mỏi, khiến cơ thể anh ta vốn đã bị sự sống tước bỏ hết ánh sáng từ lâu, trông như cỏ khô, lắc lư và run rẩy như một cây liễu trong gió...

Một cảm giác xấu hổ tột độ gần như đốt cháy tâm hồn cô, giống như lá thư của rắn độc, liếm, vang vọng và rít lên điên cuồng trong tâm trí hỗn loạn của cô——

Cô thực ra… thực sự đang ở trong chính ngôi nhà của mình, trên chiếc giường đất đã ôm cô vô số đêm cô đơn, trong căn phòng tràn ngập bầu không khí quen thuộc… bị chiếm hữu và thao túng một cách triệt để và điên cuồng bởi một cậu bé đã nửa tuổi và đủ lớn để trở thành con trai cô…

Đây đơn giản là... đây đơn giản là điều tồi tệ nhất, tồi tệ nhất có thể đưa cô đến tầng địa ngục thứ mười tám và không bao giờ được tái sinh...

Tuy nhiên, cùng với sự xấu hổ ăn mòn xương cốt này là một làn sóng dữ dội và không thể cưỡng lại được, giống như một cơn sóng thần phá hủy mọi lý trí của cô...niềm vui tột cùng về thể xác, và một cảm giác nhẹ nhõm, đầy thù hận, vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang bị hoàn hảo Chương 9: Tiêm thuốc

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Tiếng nước đặc và ẩm ướt, kèm theo tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên đều đặn và liên tục trong cabin im lặng và tối tăm, giống như nhịp đập nguyên sơ nhất và dâm đãng nhất, đập vào trái tim của hai người đã bị dục vọng bao trùm từ lâu. 

Âm thanh bắt nguồn từ sự kết nối chặt chẽ nhất giữa hai cơ thể. Mỗi lần thăm dò sâu xa đều ép và khuấy động ra một lượng lớn mật hoa, phát ra âm thanh đỏ mặt này. 

Những dòng dịch trắng đục, sền sệt như bọt xốp bị đánh mạnh liên tục bị ép và tiết ra từ khớp nối chặt chẽ giữa hai người, tích tụ xung quanh gốc bộ phận sinh dục trắng nõn, chôn sâu của Lạc Nhân, tạo thành một vòng tròn ẩm ướt tượng trưng cho sự giao hợp mãnh liệt. 

Nhờ mẹ Lâm Hy Nguyệt gần như nhồi nhét "hải sản" dinh dưỡng trong tháng qua, cộng thêm sự phục hồi thể chất do cố tình giữ khoảng cách với mẹ trong khoảng thời gian này, La Âm chỉ cảm thấy lúc này năng lượng của mình tràn đầy một cách đáng kinh ngạc, như thể có sức mạnh vô tận đang cuồn cuộn và gầm rú trong huyết quản! 

Cơ thể non nớt của anh giống như một chiếc máy đóng cọc chính xác không biết mệt mỏi vừa được đổ đầy nhiên liệu. Sự rung động của eo và hông của anh ấy rất nhanh và nhịp nhàng. Mỗi cú va chạm đều mang một sức mạnh gần như hung dữ không phù hợp với tuổi tác của anh, cắm sâu vào nơi nóng ẩm, chật hẹp và sâu thẳm, như muốn đóng đinh toàn bộ linh hồn của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể phụ nữ trưởng thành này. 

Sau khoảng một nén nhang, trước sự tấn công liên tục và ngày càng quyết liệt của La Âm, mẹ của Teddy bắt đầu không thể chịu đựng được. 

Sau khi giai đoạn thích ứng ban đầu trôi qua, khoái cảm tích tụ giống như một trận lũ vỡ đập, đánh vào các đầu dây thần kinh của cô hết đợt này đến đợt khác. 

Những tiếng rên rỉ nhỏ xíu và bị đè nén ban đầu trong miệng cô lúc này hoàn toàn mất kiểm soát, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, trở nên dày đặc và the thé, mất đi mọi trật tự và kiềm chế:

"A... a...! Thân ái... tiểu địch nhân của ta... ngươi... ngươi làm dì... ôi... thoải mái... thoải mái chết đi được..."

Đôi chân vốn dĩ không thể đặt trên tấm thảm trải giường của cô, đã không biết từ lúc nào đã được giơ lên cao, giống như những sợi dây leo dẻo dai, dùng hết sức lực và chặt chẽ quấn quanh vòng eo thon thả nhưng vô cùng mạnh mẽ của Lạc Nhân! 

Lòng bàn chân thô ráp thậm chí còn hơi cong lên do gắng sức. 

Hãy sử dụng phương pháp này để kéo anh ấy lại gần hơn, khiến sự kết hợp giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn.

Hơi thở từ miệng cô nóng như lửa, kèm theo tiếng kêu và tiếng hân hoan, không ngừng cổ vũ anh. Lời nói của cô thô tục và trực tiếp, đầy sự khích lệ và khích lệ:

"Ừ...! Thế đấy...! Địt mạnh lên! Địt mạnh lên! Đừng...đừng khách sáo với dì...dùng hết sức lực để bú sữa...! Nếu lịch sự với dì...cậu...cậu có lỗi với chính mình! Cậu quên...cậu quên mất Teddy đã bắt nạt cậu thế nào?! Hả?! Cậu có nhớ không?!"

Những lời này giống như một gáo nước lạnh đổ vào chảo dầu đang sôi, trong lòng Lạc Nhân lập tức dấy lên làn sóng lớn! 

Nó giống như một loại thuốc bổ tim cực mạnh, đột nhiên tiêm vào tứ chi và xương cốt của anh, khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế! 

Một luồng nhiệt chua chát xen lẫn niềm vui trả thù tột độ, ham muốn chinh phục vặn vẹo và sự kích thích sinh lý cực độ, giống như một dòng điện cao thế, “quét” từ xương cụt của hắn dọc sống lưng đến Thiên Linh Gai! 

Anh chợt nhận ra rằng mỗi lần anh bước vào một cách quyết liệt và mỗi lần anh đâm vào, anh dường như đang dùng những hành động thiết thực để đội những chiếc mũ xanh bóng loáng cho Teddy, kẻ đã bắt nạt và làm nhục anh vô số lần! 

Sự kích thích do suy nghĩ này mang lại còn mãnh liệt và nhức nhối hơn nhiều so với khoái cảm thể xác! 

Anh ta ngay lập tức cảm thấy rằng hành động của mình chứa đầy sức mạnh và ý nghĩa vô hạn. Anh ta thở hổn hển và thốt ra những lời vui vẻ đầy kiêu hãnh và hung ác qua kẽ răng:

"Dì... dì nói đúng! Vậy thì... sau đó... Teddy... bây giờ... liệu... nó có nhất thiết phải gọi con là bố không?! Hả?!"

Teddy nghe được lời này, thân thể Trình Hoan bên dưới run lên kịch liệt, như thể những lời này đã chạm đến dây thần kinh bí mật nhất, không thể chịu nổi và hưng phấn nhất. 

Một tiếng kêu cực kỳ phức tạp xen lẫn sự xấu hổ, sự nuông chiều và một cảm giác vỡ òa nào đó phát ra từ cổ họng cô. Giọng nói đứt quãng và dính chặt:

"Vâng...vâng...tôi...tôi...đang...tìm anh ấy...một người...bố trẻ con...!"

Những lời này giống như lời tuyên bố cuối cùng của lễ hội, khiến lý trí của La Âm hoàn toàn bị sự phấn khích tà ác nuốt chửng! 

Anh cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong chật hẹp và nóng bỏng của lối đi của Teddy bên dưới co giật và co lại dữ dội như một cơn co thắt sau những lời này, như thể đang lặp lại mối quan hệ gây sốc và vô đạo đức này! 

Anh gầm lên, như một chiến binh lao tới, vẫy mạnh hơn và đâm dương vật non nớt của mình làm “vũ khí”, không mệt mỏi đâm và đập sâu vào “điểm sinh” đã từng sinh ra Teddy! 

Hai quả trứng nặng trĩu trên háng anh, sưng tấy và nặng nề vì quá hưng phấn, theo chuyển động nhanh chóng của anh, liên tục và mạnh mẽ đập vào cái hậu môn nhăn nheo và đen sạm của Teddy, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng, như thể đang đánh một nhịp tục tĩu nhất cho bữa tiệc vô luân này. 

Trong vực thẳm tội lỗi và khoái lạc, tuổi tác, đạo đức, danh tính... mọi thứ đã hoàn toàn tan vỡ, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất và sự trả thù vặn vẹo nhất, nhảy múa điên cuồng trong ánh sáng mờ ảo. 

Trong lúc thăng trầm căng thẳng, La Âm hơi cúi đầu xuống và vô tình đưa mắt về phía bộ phận cơ thể được kết nối chặt chẽ với người kia. 

Biểu tượng nam tính dịu dàng vốn có của anh giờ đã bị vấy bẩn bởi màu đậm và chất nhờn của vùng tối đó qua ma sát sâu nhiều lần, khiến nó trông lốm đốm và bẩn thỉu, giống như một món ngọc sạch vô tình rơi xuống vũng bùn, trong nháy mắt mất đi sự tinh khiết ban đầu. 

Có lẽ đó là vì nơi này đã bị bỏ bê chăm sóc quanh năm và tích tụ nhiều năm gió, băng giá và bụi bẩn trên cơ thể. Chỉ một lần giao hợp này đã biến “cục trắng nhỏ” của anh thành “cột hoa nhỏ” đủ màu sắc lẫn lộn. 

Trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ không thể giải thích được - hai mẹ con quả thực có quan hệ huyết thống, xương cốt cả hai đều có nét nhếch nhác giống nhau, còn có một loại... "ô nhiễm" mạnh mẽ. 

Anh đã tiếp xúc da kề da với mẹ nhiều lần, cơ thể anh chưa bao giờ trải qua những thay đổi rõ ràng như vậy. 

Nhưng bây giờ, chỉ là lần đầu tiên với Teddy, biểu tượng riêng tư nhất của tuổi trẻ anh đã bị vấy bẩn đến mức không thể nhận ra... Những chấp trước này có lẽ có thể được rửa sạch bằng nước, nhưng mùi hương dường như đã thấm vào kết cấu, trộn lẫn với mùi tanh và hơi thở của cuộc sống nguyên thủy, có lẽ sẽ không dễ dàng tiêu tan như vậy. 

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Lúc này, sự ràng buộc về mặt thể xác giữa hai người đã bước vào giai đoạn nóng bỏng. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu dày đặc và trơn trượt không ngừng bị khuấy động và tiết ra, khiến phần thân dưới của họ trở nên hỗn loạn, ẩm ướt và sáng bóng. 

Mỗi sự kết nối chặt chẽ và sự chia ly sau đó sẽ kéo ra vô số sợi dây dính màu trắng bạc run rẩy, bóng loáng và óng ả trong không khí, vướng vào giữa hai người như mạng nhện, chứng kiến ​​sự khốc liệt của lễ hội vô đạo đức này. 

Lạc Nhân dần dần cảm giác được một cỗ mạnh mẽ không thể khống chế xung động đang nhanh chóng hội tụ, dâng lên sâu trong bụng dưới, giống như nham thạch chảy xuống lòng đất. 

Chuyển động của anh ta bắt đầu mang vẻ khẩn trương và hỗn loạn đến mức cực độ. 

Anh cúi xuống và ấn môi mình vào đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển của Teddy một lần nữa. Vừa phát ra tiếng hôn “xèo xèo”, anh vừa thì thầm mơ hồ, trêu chọc và ngập ngừng:

"Dì... dì có nghe thấy... ngày đó chú Lý... nhưng chú ấy tự nói... chú ấy bảo con... phải 'kiếm' hết sức có thể, tốt nhất là... 'kiếm' được một đứa con cho chú..."

Hơi thở của Teddy đột nhiên ngột ngạt, trong mắt cô hiện lên một tia sáng phức tạp không thể giải thích được. Có sự xấu hổ, hoảng sợ và có lẽ là một chút oán giận đối với người chồng cờ bạc tồi tệ của cô được gợi lên bởi những lời này. 

Cô quay mặt đi, giọng nói run run không thể nhận ra, cố gắng truyền đạt nó một cách nhẹ nhàng: "Anh... đừng nghe gã say rượu uống quá nhiều nước tiểu ngựa đó... anh ta... anh ta cứ nói suốt, không nói một lời..."

Tuy nhiên, La Âm càng phấn khích hơn trước phản ứng của cô và khả năng gây sốc trong lời nói của cô! 

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể hắn càng bùng cháy mạnh hơn, động tác của hắn trong nháy mắt trở nên hung bạo và nhanh chóng như một cơn cuồng phong! 

Anh rõ ràng cảm nhận được một cơn ngứa xuyên thấu xương phát ra từ phần trên nhạy cảm của phần dưới cơ thể mình, đây là điềm báo mạnh mẽ cho sự giải phóng sắp xảy ra. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, buột miệng bằng một giọng nói đầy hơi thở dồn dập và ham muốn không thể nghi ngờ:

"Dì...con...con muốn...con muốn xuất tinh vào trong! Đưa hết cho dì đi!"

Teddy nghe vậy, cơ thể cô hơi cứng lại, sau đó mềm nhũn hoàn toàn. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dày run rẩy kịch liệt, như thể cô đã trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm cực kỳ mãnh liệt trong giây lát, cuối cùng, cô phát ra một tiếng vo ve gần như không thể nghe được từ sâu trong cổ họng, như thể cô cam chịu số phận của mình:

"Ừ...tùy anh...nếu anh muốn...chỉ...cứ vào thôi..."

Cả hai đã ngầm hiểu nhau và không bao giờ nhắc đến chủ đề “mang thai” nặng nề và nguy hiểm nữa. 

Nhưng trong căn phòng tối tăm, đầy tội lỗi này, mọi chuyện dường như đã được ngầm hiểu. 

Bản thân sự ưng thuận này, sự thông đồng này giống như chất xúc tác mạnh mẽ nhất. 

Phần thân dưới của La Âm dường như hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não anh. Giống như kim đồng hồ, nó bắt đầu di chuyển và đánh một cách mất kiểm soát và điên cuồng, tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng của anh! 

Mỗi cú vuốt càng sâu và nặng hơn, như muốn nhét tâm hồn non nớt của mình vào phần sâu nhất của cơ thể trưởng thành này! 

đột nhiên——

“Uhhh——!!”

La Âm phát ra từ sâu trong cổ họng với một tiếng gầm gừ bị kìm nén và vặn vẹo như một con thú sắp chết! 

Cơ thể anh ta đột nhiên cong lên, giống như một con tôm bị ném vào chảo rán, eo và hông co giật, rung chuyển không thể kiểm soát và dữ dội! 

Gần như cùng lúc đó, mẹ Teddy cũng phát ra một tiếng hét dài và the thé, dường như là sự hòa trộn giữa nỗi đau tột cùng và niềm vui sướng vô bờ bến! 

Hai tay cô ấn chặt vào cặp mông không ngừng siết chặt, thả lỏng và run rẩy dữ dội của Lạc Nhân. Móng tay cô gần như cắm sâu vào da thịt anh. Cô dùng hết sức lực để chịu đựng và đón nhận tinh hoa sống nóng bỏng và dồi dào mà chàng trai đã tích lũy bấy lâu nay. Giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, hết đợt này đến đợt khác xông vào, tràn vào nơi sâu nhất trong lối đi sâu và ấm áp của cô dẫn đến nguồn sống, giống như một đợt thủy triều dâng trào...

Cứ như thể hai người họ đã đạt đến một loại hợp nhất linh hồn xoắn xuýt nào đó vào thời điểm này thông qua cách thức nguyên thủy và vô đạo đức nhất. Trong sự đan xen giữa khoái cảm tột độ và cảm giác tội lỗi, họ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất thần. 

Không biết qua bao lâu, cơn co thắt dữ dội dần dần lắng xuống. 

Lạc Nhân cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị lấy đi, cơ thể hoàn toàn kiệt sức. Anh ngã khuỵu xuống, nặng nề trên cơ thể Teddy cũng ướt đẫm mồ hôi và hơi run rẩy. Ngực anh ta giống như một cái ống thổi cũ, anh ta thở dốc và tham lam. Không khí tràn ngập mùi thạch thảo và chất dịch cơ thể phụ nữ nồng nặc, đầy dục vọng và đặc biệt. 

Mẹ của Teddy không đẩy anh ra ngay. 

Cô chỉ nằm yên, để sức nặng của tuổi trẻ đè lên mình. 

Một lúc sau, cô giơ bàn tay có vết lao động thô ráp nhưng vô cùng nhẹ nhàng lên, nhẹ nhàng tỉ mỉ lau đi giọt mồ hôi pha lẫn đam mê và mệt mỏi đang lăn dài trên trán và thái dương của Lạc Nhân. 

Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và ấn môi mình, với sự dịu dàng gần như ngoan đạo, lặp đi lặp lại trên vầng trán, đôi má đẫm mồ hôi và đôi môi hơi hé mở của La Âm. 

Một cảm xúc phức tạp lạ lùng và nhớp nháp, xen lẫn tội lỗi, dịu dàng, ỷ lại và thỏa mãn ngắn ngủi, lặng lẽ chảy và lan tỏa trong không gian nhỏ hẹp, nóng nực và kín gió vừa trải qua một cơn bão dữ dội này. 

Trong phòng, hơi thở nóng bỏng do tiếp xúc thân mật mãnh liệt đến mức gần như săn mồi vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Như một tấm màn vô hình vẫn vướng vào làn da đẫm mồ hôi và hơi thở gấp gáp của hai người. 

La Âm ngồi sụp xuống bên cạnh mẹ Teddy, đầu óc trống rỗng, tứ chi đắm chìm trong một loại uể oải và hư vô sau lần giải thoát cuối cùng, như thể ngay cả sức lực nhấc một ngón tay cũng bị rút cạn. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc dịu dàng và trống rỗng này chẳng mấy chốc đã bị xuyên thủng bởi một cảm giác hiện thực đột ngột, lạnh lùng - anh chợt nhận ra rằng mình đã ở bên mẹ Teddy quá lâu kể từ khi rời trường cho đến bây giờ! 

Bầu trời đã hoàn toàn tối đen. Vào thời điểm này các ngày trong tuần, lẽ ra anh ấy nên ăn tối ở nhà và thậm chí còn làm xong bài tập về nhà! 

Một làn sóng lo lắng xen lẫn cảm giác tội lỗi và hoảng sợ, giống như một tảng băng nhỏ xíu, đột nhiên đâm vào trái tim vẫn còn bao bọc trong hơi ấm dục vọng còn sót lại của anh, khiến anh nhất thời cảm thấy như kim châm, không thể nằm yên được nữa. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ Teddy nằm bên cạnh cũng nhạy bén nắm bắt được sự cứng đờ tức thời của cơ thể anh và những thay đổi trong hơi thở của anh. 

Cô quay người nhìn khuôn mặt trẻ thơ bất an của Lạc Nhân dưới ánh trăng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ, cô liền hiểu. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của anh, sau đó là sự mềm mại và một chút hoài niệm khó nhận ra. Giọng cô vẫn khàn khàn và mệt mỏi sau cảm xúc, nhưng cô đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và ân cần:

"Đậu Đinh... nhìn trời, con... con vẫn chưa về nhà phải không? Nhanh lên... về nhanh đi... đừng để mẹ con phải đợi, đến lúc phải lo lắng cho con rồi..." Trong giọng nói của cô có một loại thấu hiểu, ý thức rõ khó khăn của thế giới, cũng có chút miễn cưỡng và buồn bã khi trả lại thứ không thuộc về mình. 

La Âm cảm thấy nhẹ nhõm như thể vừa nhận được lệnh ân xá, nhưng cũng có một cảm giác phức tạp khó tả. Anh ta gật đầu và bắt đầu mò mẫm quần áo của mình trong hoảng loạn. 

Trong ánh sáng mờ ảo, động tác của anh ta có vẻ vụng về và nhanh chóng, như thể anh ta muốn giấu đi mọi chuyện vừa xảy ra càng nhanh càng tốt, cũng như khí chất của người phụ nữ này trên cơ thể anh ta, dưới những lớp vải.

Anh nhặt chiếc cặp nặng nề lên và nhìn lần cuối vào Teddy, người vẫn khỏa thân, uể oải dựa vào chiếc kang, những đường cong cơ thể trông đặc biệt mềm mại trong màn đêm mù sương. 

Khuôn mặt cô ấy có một vẻ rạng rỡ kỳ lạ, khác hẳn với nỗi buồn thường ngày của cô ấy. 

Cổ họng Lạc Nhân giật giật, sau đó trong giọng nói có chút khô khan và không chắc chắn:

"Dì... vậy... vậy con đi thật à? Đợi đã... khi nào con rảnh...con...con vẫn muốn đến với dì..."

Nghe vậy, khóe miệng Teddy cong lên thành một vòng cung dịu dàng, chiều chuộng và thậm chí có phần lém lỉnh, trong mắt cô lóe lên trong bóng tối: "Ừ... đi thôi, ra đường cẩn thận... Từ giờ trở đi... nếu nhớ dì, cậu có thể đến..." Cô dừng lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, mang theo cảm xúc chân thành, "Hôm nay... trái tim của dì... thật sự... Tôi đã không được thoải mái và vui vẻ như vậy trong nhiều năm... Douding, cảm ơn..."

…

Với cảm giác bất an như thỏ nhảy, La Âm bắt đầu lên đường về nhà. 

Cơn gió đêm cuối thu mang theo cái lạnh thấu xương, thổi vào làn da vẫn còn nóng của anh, tạo thành một lớp mụn li ti. 

Vừa đi, đầu óc anh quay cuồng như một chiếc đèn lồng quay, dệt ra đủ thứ lý do có thể dùng để đối phó với việc mẹ anh tra hỏi - anh đã đi đâu rồi? 

Với ai? 

Tại sao muộn thế? 

Trên quần áo tựa hồ còn có một loại mùi hôi vương vãi... không thuộc về gia tộc này, trộn lẫn với mồ hôi và một loại mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành khó tả nào đó...

Càng nghĩ, anh càng hoảng sợ, tốc độ không khỏi tăng nhanh lên một chút, ước gì có thể lập tức bay về nhà. 

Tuy nhiên, khi cuối cùng anh thở hổn hển đẩy cánh cửa sân quen thuộc của nhà mình ra, cảnh tượng mẹ anh đang lo lắng chờ đợi và thậm chí còn gay gắt tra hỏi bà cũng không xuất hiện. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ thức ăn trên bàn đã nguội lạnh được phủ một lớp gạc. Bên cạnh vẫn còn một dòng chữ quen thuộc. 

La Âm bước nhanh tới, nhặt tờ giấy lên và nhìn nó dưới ánh sáng mờ ảo. Cậu vẫn nhìn thấy dòng chữ viết nguệch ngoạc của mẹ trên đó: “Đậu Đinh, cơm để trên bàn, con hâm nóng rồi tự ăn đi. Mẹ có việc phải làm ở nhà dì Vương bên cạnh, con sẽ quay lại sau.”

Một cảm giác vui mừng tột độ sau thảm họa giống như một đợt thủy triều ấm áp lập tức cuốn trôi mọi căng thẳng, bất an tích tụ trong lòng anh. 

Anh thở một hơi dài, hoàn toàn nhẹ nhõm, như thể vừa trút được một gánh nặng khổng lồ. 

Tuy nhiên, ngoại trừ niềm hạnh phúc này, một chút mất mát và nghi ngờ, mà ngay cả chính anh cũng không nhận thức rõ ràng, lặng lẽ nổi lên như một rạn san hô dưới nước - mẹ... Gần đây không phải việc đến nhà Vương quả phụ có hơi quá thường xuyên sao? 

Anh lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng này. Việc lấp đầy cái bụng đang cồn cào của anh là ưu tiên hàng đầu lúc này. 

Anh ngấu nghiến miếng thức ăn nguội lạnh vào bụng. Mặc dù nó không ngon nhưng anh không thể quan tâm đến nó vì đói. 

Sau khi ăn xong, những nghi ngờ bấy lâu bị đè nén lại trỗi dậy. Anh do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn quyết định đến nhà bà Vương xem thử. 

Đẩy cánh cửa hé mở của nhà Vương quả phụ, một bầu không khí ồn ào và ấm áp xen lẫn mùi thuốc lá, trà và nước hoa rẻ tiền ập vào mặt cô, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với khoảng sân vắng vẻ và im lặng của chính ngôi nhà cô. 

Hội trường sáng rực và ồn ào. 

Giữa căn phòng nhỏ có một chiếc bàn vuông, bốn người đang ngồi quây quần, chơi mạt chược một cách “lắc cạch”. 

Trong số đó, góa phụ Vương, người ăn mặc chỉnh tề, cười rất to, và mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, người đang ngồi ở nhà bên cạnh với vẻ mặt tập trung và có chút bực bội khó nhận ra, nổi bật. 

Hai người chơi poker còn lại là nam giới. 

Một trong số họ trông quen thuộc với La Âm - khuôn mặt sáng bóng, dáng người hơi mũm mĩm và có xu hướng "Địa Trung Hải" trên đỉnh đầu. Ông ta khoảng năm mươi tuổi, hiện tại là kế toán Jin, người đang thay cha ông phụ trách việc làng. 

Người còn lại, ngồi đối diện mẹ cô, là một gương mặt xa lạ. 

Người đàn ông cao gầy, mặc một bộ vest cũ kỹ có phần chật chội. Ông ấy khoảng bốn mươi tuổi. Ánh mắt hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Lâm Hi Nguyệt đối diện, tựa như vô tình. 

Đôi mắt sắc bén của bà Vương là người đầu tiên nhìn thấy Lạc Nhân đang đứng ở cửa. Cô lập tức nhếch lên đôi môi đỏ tươi, cười lớn với Lâm Hi Nguyệt với vẻ nhiệt tình quá mức: "Ồ! Chị Xiyue, nhìn kìa! Con trai bảo bối của chị đến tìm chị!"

Lâm Hy Nguyệt nghe thấy âm thanh đó ngẩng đầu lên, nhìn thấy La Âm đang đứng ở cửa với vẻ mặt có phần dè dặt. Cô khẽ cau mày, sau đó nhanh chóng thả lỏng lông mày, dùng giọng điệu giống như thường lệ hỏi: “Cơm tôi để cho anh ăn chưa?”

Lạc Nhân gật đầu, trầm giọng đáp: “Ăn đi.”

Anh đứng ở cửa một lúc, nhìn khung cảnh đầy khói thuốc trước mắt, tràn ngập sự hối hả và nhộn nhịp của các trò chơi bài và bầu không khí nhẹ nhàng giữa người lớn, và cảm thấy nó lạc lõng và nhàm chán. 

Mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong thành phố vuông nhỏ và không để ý nhiều đến anh. 

Anh mở miệng, nhưng cuối cùng không nói được gì. Anh chỉ im lặng quay người, lo việc của mình, mang theo một tia trống rỗng không thể giải thích được, trở về ngôi nhà lạnh lẽo và cô độc nơi anh chỉ có một mình. 

Đêm càng lúc càng tối, như mực đặc bắn tung tóe trên bầu trời. 

La Âm trốn trước bàn làm việc, miễn cưỡng nhét những ký tự hình vuông nhàm chán đó vào đầu. Khi cậu làm xong bài tập về nhà, chiếc kim đồng hồ treo tường cũ kỹ trên tường chỉ tám giờ tối. 

Một cảm giác bất an không thể giải thích được, dính chặt như mạng nhện, luôn quanh quẩn trong lòng anh, không cách nào xua tan được. 

Mặc dù mối quan hệ “chồng nhỏ” vô đạo đức giữa anh và mẹ anh đã tạm thời đóng băng và trở lại mối quan hệ tưởng chừng như bình thường giữa hai mẹ con, nhưng việc nghĩ đến hai người đàn ông xa lạ ngồi trên bàn mạt chược ở nhà Vương góa phụ, đặc biệt là ông lão Lưu luôn đưa mắt nhìn quanh mẹ, khiến sợi dây cảnh giác trong lòng anh căng thẳng. 

Rốt cuộc, anh không thể ngồi yên, như bị sợi chỉ vô hình kéo lại, anh một lần nữa bước vào sân trong nhà Vương quả phụ sáng đèn rực rỡ và ồn ào. 

Cảnh tượng trước mắt tôi thậm chí còn tệ hơn trước. 

Xung quanh bàn mạt chược có rất nhiều lon bia rỗng, như đống đổ nát sau một trận chiến khốc liệt. 

Ngoài ra còn có một đĩa đậu phộng và hạt dưa đặt cạnh bàn, nhưng hiển nhiên không ai có hứng thú ăn. 

Không khí của ván bài poker vô cùng sôi động, ngập tràn khói thuốc và xen lẫn tiếng hò hét, tiếng cười phấn khích. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, đang ngồi giữa họ, đôi má ửng hồng như được nhuộm bằng phấn hồng, đôi mắt hạnh xinh đẹp lấp lánh như nước. Rõ ràng là cô ấy không chỉ hào hứng với trò chơi bài mà còn pha rất nhiều rượu. 

Ngồi đối diện với mẹ anh là ông Lưu cao gầy, khoảng bốn mươi tuổi. 

Anh ta dường như là trung tâm của sự chú ý, nói ra những câu đùa cợt, khiến góa phụ Vương và Kế toán Jin bật cười ngầm. 

Mẹ cũng buồn cười đến mức che miệng cười điên cuồng, nhưng trong nụ cười lại lộ rõ ​​vẻ xấu hổ và khó chịu. Nàng ngước mắt trừng lão Lưu, sau khi uống rượu giọng nói mềm mại như sáp:

"Ồ...Anh Lưu...anh...anh không biết phải nói gì nữa! Con trai tôi đang nghe gần đây! Anh...nếu anh còn tiếp tục dạy nó những điều vô nghĩa như vậy bằng cách nói những điều vô nghĩa đó, tôi...tôi sẽ thẩm vấn anh!"

Lão Lưu nghe vậy, thay vì kiềm chế bản thân, lại bật cười. Anh ta liếc nhìn La Âm đang đứng ở cửa một cách trêu chọc, nói với giọng trìu mến của người lớn: "Bây giờ cậu bé lai thông minh như vậy! Tại sao bạn không hiểu? Có lẽ... Hehe, có lẽ anh ta còn bí mật quan hệ tình dục với đứa con nhỏ của mình... Haha... Bạn cũng nghĩ vậy, Doudin?"

Người mẹ nghe những lời anh nói, bà cảm thấy như bị thứ gì đó đâm vào, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Cô vô thức liếc nhanh về phía con trai mình, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc cực kỳ phức tạp khó phân biệt, tựa như đang hoảng sợ, nhưng cũng giống như một loại xấu hổ thầm kín nào đó, vẻ mặt trở nên cực kỳ mất tự nhiên. 

Sắc mặt Lạc Nhân đột nhiên đỏ bừng đến tận mang tai, tim đập thình thịch. Anh vội vàng cụp mi xuống, né tránh ánh mắt dường như nhìn thấu vạn vật của lão Lưu, cũng không dám nhìn mẹ mình. Cổ họng anh như bị nhét bông gòn, không thốt ra được lời nào. 

Nhìn thấy sự bối rối của anh, Lão Lưu lại càng tự hào hơn. Anh ta vỗ tay như thể đã phát hiện ra bí mật lớn nào đó: "Nhìn đi, nhìn này! Tôi sẽ nói cho bạn biết! Mặt anh chàng này đỏ đến tận cổ! Tôi nhất định phải nói cho anh ta biết anh ta đang nghĩ gì! Anh ta xấu hổ quá!"

Người mẹ dường như đang ở đầu ngọn lửa, vội vàng lên tiếng cứu con. Giọng điệu của cô đang giả vờ bình tĩnh và bảo vệ: "Anh Lưu! Đừng nói nhảm! Con trai tôi ngoan ngoãn và tập trung vào việc học. Không thể... không thể nào lại yêu một người như vậy được!"

Vương góa phụ ở một bên cũng vặn vẹo, nháy mắt vang lên: "Đúng vậy! Anh Lưu, anh đừng dùng thủ đoạn thành phố của anh đối với dân quê chúng tôi! Trẻ con ở đây đều là những người lương thiện, chất phác!"

"Pfft——"

Lạc Nhân nhịn không được, suýt nữa bật cười thành tiếng, nhưng lại nhanh chóng kìm lại, khóe miệng giật giật. 

Trung thực? 

Đơn giản? 

Anh ta cười khẩy trong lòng, đúng là một tên khốn thật thà! 

Những thứ bẩn thỉu và những mối quan hệ mờ ám ẩn giấu trong ngôi làng này có lẽ còn độc ác và thô sơ hơn nhiều so với sự bẩn thỉu dưới ánh đèn neon trong thành phố! 

Lạc Nhân quyết định tối nay ở lại đây, nhìn chằm chằm mẹ không chớp mắt, không bao giờ để xảy ra bất cứ chuyện gì ngoài ý muốn. 

Tuy nhiên, sau một ván bài khác, Kế toán Jin vốn không nói nhiều, đẩy kính trên sống mũi lên, chậm rãi nói, mang theo sự quan tâm của một người lớn tuổi: "Chị Xiyue, ngày mai Douding có phải dậy sớm để đi học không? Nhìn xem, đã gần chín giờ rồi, hài tử cũng lớn rồi, không thể thức khuya được. Vậy thì... để đứa nhỏ về nghỉ ngơi trước đi?"

Lão Lưu cũng lập tức bắt chuyện, cười thuyết phục: "Đúng, đúng! Kim kế toán nói đúng! Đây là lần đầu tiên ta về quê chơi mạt chược, chỉ là may mắn thôi, còn chưa đủ vui, không biết khi nào mới xong, để bọn trẻ đi ngủ trước, người lớn chúng ta có thể chơi trò của mình."

Lạc Nhân nghe vậy, đột nhiên cảm thấy lo lắng, giống như một con mèo bị giẫm đuôi, vội vàng xua tay: "Không sao đâu! Chú Tấn, chú Lưu, cháu thật sự không buồn ngủ! Cháu đang phấn chấn! Chú có thể chơi với chú, đừng lo lắng cho cháu!"

Lão Lưu cười, nụ cười tỏ ra hiểu rõ suy nghĩ của mình, giọng điệu nửa trêu chọc nửa an ủi: "Sao vậy? Con đang lo lắng cho mẹ con à? Này! Ta nhìn không ra con khá có trách nhiệm, một cậu bé ngoan biết yêu mẹ! Đừng lo lắng... yên tâm đi! Có chú Tấn và dì Vương ở đây, chúng ta còn có thể ăn sống mẹ con được không?"

Vương quả phụ cũng nháy mắt với Lạc Nhân, chắc chắn là như vậy, nhưng ánh mắt lại có chút mơ hồ: "Đậu Đinh... ngoan ngoãn quay về... à? Ta ở đây, ta nhất định sẽ đưa mẹ ngươi toàn bộ tóc đuôi đuôi về..."

Cuối cùng, người mẹ vốn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu vì bầu không khí này. Cô xua tay, giọng điệu có chút mệt mỏi và chiếu lệ: "Được rồi, Đậu Đinh, đừng bướng bỉnh, nghe lời chú Kim và chú Lưu của con. Về ngủ đi... Trận này mẹ đánh xong sẽ về..."

La Âm mở miệng nhìn vào đôi mắt say khướt nhưng vô cùng kiên quyết của mẹ mình, biết rằng cố chấp sẽ chỉ khiến bà xấu hổ trước mặt những người bạn chơi bài poker. 

Anh không còn có thể bác bỏ khuôn mặt của mẹ mình nữa, chỉ có thể nuốt lại những lo lắng và nghi ngờ trong bụng, bước đi vô cùng miễn cưỡng, nhìn lại ba lần, rời khỏi nơi đúng sai khiến anh bất an này. 

Phía sau hắn, mạt chược va chạm, nam nữ cười nói, cùng tiếng reo hò như thủy triều, theo hắn rời đi dần dần mờ nhạt đi...

La Âm trở về ngôi nhà lạnh lẽo của mình nhưng anh không thể ngủ yên được chút nào. 

Anh ngồi ở rìa Kang lạnh lẽo chỉ khoảng mười phút, khi cảm giác khó chịu quấn quanh trái tim anh như một con rắn độc lại dâng lên, mạnh mẽ hơn trước! 

Anh ta đột nhiên đứng dậy, như bị một ngọn roi vô hình quất vào, và một lần nữa vô tình đi đến cổng sân nhà Vương góa phụ. 

Lần này hắn không xông vào, mà giống như một con ma ẩn nấp trong bóng tối, ẩn mình trong bóng tối bên ngoài bức tường sân, vểnh tai lên và nín thở, đón nhận bất kỳ âm thanh nào phát ra từ trong sân. 

Anh đợi bên ngoài đã lâu, chân tê dại đã lâu nhưng bóng dáng của mẹ anh vẫn không hề xuất hiện. 

Gió đêm càng lúc càng lạnh, khiến thân thể gầy gò của hắn khẽ run lên. 

Anh không nhịn được lẻn về nhà, nhìn chiếc đồng hồ cũ kỹ trên tường đang chuyển động chậm chạp - kim giờ chỉ mười giờ rưỡi tối! 

Lúc này, nó giống như một tảng đá nặng nề, đập mạnh vào trái tim anh, khiến tâm trạng của anh lập tức chìm xuống đáy. Nỗi bất an như cỏ dại mọc um tùm, lập tức xâm chiếm trái tim anh. 

Anh ta không thể kiềm chế được nữa và lẻn trở lại cửa nhà bà Vương. Giống như một con thú cảnh giác về đêm, anh áp chặt tai vào tấm cửa lạnh lẽo, cố gắng phân biệt tiếng nói chuyện và tiếng cười yếu ớt phát ra từ bên trong đã trở nên thưa thớt và rải rác. 

Dần dần, tiếng nói và tiếng cười bên trong ngày càng nhỏ dần, cuối cùng chìm vào im lặng. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không ra ngoài! 

Tim Lạc Nhân đập loạn trong lồng ngực như trống! Một dự cảm chẳng lành giống như một đợt thủy triều lạnh lẽo, lập tức tràn ngập hắn! Anh ấy không thể chờ đợi được nữa! 

"Bùm!"

Anh không còn do dự nữa, đẩy cánh cửa sân không có then cài ra rồi lao vào như kẻ đột nhập! 

Anh ta không để ý tới Kế toán Kim đang nằm trên ghế sô pha trong đại sảnh, ngáy dần dần và góa phụ Vương đang ngồi trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng, mắt mờ, rõ ràng là rất say. Đôi mắt cô ấy như đèn pha, cô ấy háo hức nhìn quanh phòng. 

Không mẹ ơi! Không có chuyện như lão Lưu! 

Góa phụ Vương giật mình trước cử động đột ngột đến nỗi nhướng mi nặng trĩu lên. Khi nhìn thấy đó là Lạc Nhân, cô sửng sốt một chút, thè lưỡi mơ hồ hỏi: "Dou...Đậu Đinh? Anh...con của anh...tại sao...sao anh vẫn chưa ngủ?"

Lạc Nhân lo lắng đến mức giọng nói run run: "Mẹ tôi đâu?!"

Vương quả phụ say khướt giơ tay chỉ về phía sân sau, lưỡi như thắt lại: "Mẹ của ngươi...? Ồ...bà...bà đi vào nhà vệ sinh...đèn phía sau...sân sau...hỏng rồi...vỡ rồi, tất cả đều chìm trong bóng tối...con...chú Lưu của con đang lo lắng...đi cùng...đi cùng bà ấy..."

Lạc Nhân nghe được lời này, trong đầu vang lên một trận ong ong, giống như bị một cái búa nặng đánh vào! Anh ta không quan tâm, và giống như một mũi tên từ cây cung, anh ta quay lại và lao về phía sân sau! 

Sân sau không có ánh sáng, tối đen như mực. Chỉ có những ngôi sao trên bầu trời tỏa ra chút ánh sáng mờ nhạt, hầu như không cho phép mọi người nhìn thấy đường nét mờ ảo của những vật thể gần đó. 

Vì La Âm chạy quá nhanh và tầm nhìn không rõ nên anh đã vấp phải thứ gì đó và ngã xuống phát ra tiếng "bốp". Anh cảm thấy đau rát ở đầu gối và khuỷu tay. 

Nhưng anh nghiến răng và nhanh chóng leo lên mà không nói một lời. Anh không để ý đến bụi bặm trên người, tiếp tục dựa vào trí nhớ và trực giác để thăm dò sâu hơn vào sân sau. 

Anh ta mở to mắt, giống như một con mèo sống về đêm, cố gắng thích nghi với bóng tối, và tai anh ta bắt được bất kỳ chuyển động bất thường nào. 

Đột nhiên, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại - gần hàng rào ở góc sân sau, mơ hồ truyền đến những âm thanh thở dốc nặng nề của nam nữ hỗn hợp ngắt quãng, cố gắng kìm nén, nặng nề! 

Lạc Nhân trong lòng bỗng nhiên dâng lên cổ họng! Anh ta lập tức hạ thấp eo, bước nhẹ và lặng lẽ di chuyển về hướng phát ra âm thanh như một bóng ma. 

Càng đến gần, âm thanh càng rõ ràng. 

Qua ánh sao mờ nhạt, anh mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông cao gầy đang ép chặt bóng dáng một người phụ nữ bụ bẫm vào hàng rào gỗ lạnh lẽo, cơ hồ không để lại một kẽ hở nào! 

Cơ thể họ vừa khít với nhau, như thể họ đang hòa làm một. 

Ngay sau đó, hắn nghe rõ ràng người đàn ông Lão Lưu nói với giọng cực kỳ hưng phấn nhưng lại trầm thấp cùng hơi thở gấp gáp:

"Chị Xiyue... chị... chị thực sự là người phụ nữ xinh đẹp và ngon lành nhất mà tôi, anh Lưu, từng gặp... trên đời này! Thật đấy! Những người trang điểm và đánh phấn trong thành phố... đều không hấp dẫn bằng chị... Tôi... đối với chị tôi thật hiếm có... tôi hiếm có quá... đến nỗi tim tôi run lên... Tôi sắp điên rồi!"

Ngay lập tức, anh nghe thấy giọng nói khẩn cấp của mẹ với giọng điệu thay đổi rõ ràng, xen lẫn sự hoảng sợ và một giọng rung lạ lùng:

"Ồ... Lưu... Anh Lưu... đừng... không... để tôi đi nhanh... ừm... anh... đừng để người ta nhìn thấy anh như thế này..."

Lão Lưu hiển nhiên không có ngừng công kích. Giọng nói của anh ta trở nên khẩn trương hơn, với quyết tâm chiến thắng tham lam, và động tác của tay anh ta cũng không hề dừng lại:

"Tôi đã nghe hết rồi... người đàn ông của bạn... hãy để con cừu đi hoang một năm trước... bạn... bạn đã giữ nó được một năm rồi phải không? Hả? Bạn có thấy khó chịu không? Tôi hiểu bạn... Tôi thực sự hiểu bạn! Đừng lo lắng... Tôi sẽ không bao giờ hủy hoại danh tiếng của bạn hoặc ảnh hưởng đến gia đình bạn... Tôi thề! Chỉ... chỉ lần này thôi! Chỉ lần này thôi! Bạn đồng ý... Đưa cho tôi...chiếc đồng hồ trên tay tôi, chiếc nhẫn vàng và 30.000 nhân dân tệ trong túi của tôi...tất cả đều dành cho bạn! Nhìn xem... Lão Tấn đã chết trong giấc ngủ, Vương quả phụ cũng say khướt, còn con trai của ông đã quay về... vô tình... để tôi... đụ ông... được không?"

Giọng mẹ càng khàn hơn, xen lẫn những tiếng ậm ừ rõ ràng, dường như không thể chịu nổi và những tiếng nức nở nho nhỏ. Sức phản kháng càng lúc càng yếu đi, giống như ngọn nến sắp tắt:

"Ừm...không...Anh Lưu...thật sự...không thể...ah...đừng..."

Lạc Nhân đến gần hơn, ẩn mình trong một đám bóng tối, nhưng tâm tình lại bình tĩnh lạ thường. 

Sở dĩ anh có linh cảm bất an xuất phát từ việc anh hiểu rõ nhu cầu sinh lý của mẹ mình mạnh mẽ đến mức gần như bệnh hoạn. Nó cũng xuất phát từ ánh mắt tham lam không hề nao núng của Lão Lưu khi nhìn mẹ mình, giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào thịt mỡ. 

Những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của người mẹ giống như những ngọn núi lửa không hoạt động. Kể từ khi cha cô gặp tai nạn, họ dần bộc lộ những dấu hiệu nguy hiểm. 

Lúc này, La Âm chợt nhận ra rằng nếu muốn giữ "nữ thần" quyến rũ và dâm đãng này ở nhà khỏi bị "bầy sói" vây quanh bên ngoài thèm muốn và làm ô uế, anh phải... một lần nữa phải trở thành "người chồng nhỏ" có thể chia sẻ những bí mật thầm kín nhất với cô và thỏa mãn những ham muốn sâu kín nhất của cô! 

Nếu không, cuộc khủng hoảng như hôm nay sẽ không bao giờ là cuộc khủng hoảng cuối cùng! 

Có lẽ… có lẽ khi cha anh nhất quyết sắp xếp nhiệm vụ “hải sản” cho anh, trong tiềm thức, anh đã nghĩ đến khía cạnh này phải không? 

Thà tìm một “công cụ” có thể điều khiển được và đầy đủ thông tin còn hơn để mẹ bị người ngoài dụ dỗ rồi cuối cùng bị hủy hoại…

Ẩn mình trong bóng tối, Luo thở dài thật sâu và gần như không nghe được. Ngay lập tức, anh hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực và hét về phía những bóng người đang vướng víu:

"Mẹ ơi!"

Tiếng thở dồn dập và tiếng ma sát nhỏ xíu trong góc đột ngột chấm dứt như thể bất ngờ bị một con dao sắc cắt đứt! 

Sự im lặng chết chóc kéo dài ước chừng hai ba giây, sau đó truyền đến giọng nói phức tạp của người mẹ, như người chết đuối vớt được lũa, vô cùng nhẹ nhõm nhưng cũng có chút mất mát và hạnh phúc khó tả:

"Đậu...Đấu đinh?! Mẹ...mẹ đến rồi!"

Ngay sau đó là lời giải thích lắp bắp của Lão Lưu, rõ ràng là đang hoảng loạn không chuẩn bị, cố gắng che đậy sự bẩn thỉu vừa rồi:

"À... ừ... là Douding... cái đó... cậu... mẹ cậu chỉ... cảm thấy hơi khó chịu khi bà từ nhà vệ sinh bước ra và nôn mửa... Tôi... tôi không phải... tôi đang... vỗ nhẹ... lưng của mẹ cậu để đỡ bà ấy..."

Lạc Nhân không trốn nữa, hắn từng bước một đi ra khỏi bóng tối, đi thẳng đến trước mặt hai người. 

Anh không nhìn vào đôi mắt lấp lánh xấu hổ của Lão Lưu, cũng không để ý đến khuôn mặt lập tức tái nhợt của mẹ mình, tràn đầy hoảng sợ và xấu hổ. 

Anh trực tiếp dùng thân thể gầy gò nhưng vô cùng rắn chắc của mình mạnh mẽ ép ra khỏi vị trí bị lão Lưu chiếm giữ, chia cắt khoảng cách gần gũi khó chịu giữa anh và mẹ anh. 

Giọng anh bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên nhưng lại có sự mãnh liệt không thể nhầm lẫn: "Chú Lưu, cảm ơn chú đã 'chăm sóc' mẹ cháu. Bây giờ cháu mới đến."

Lão Lưu có chút bối rối trước sự xuất hiện đột ngột và thái độ bình tĩnh của hắn. Sắc mặt hắn tái xanh rồi trắng bệch, hắn mở miệng như muốn nói điều gì đó. Cuối cùng, hắn chỉ có thể rít qua kẽ răng vài chữ, tràn đầy bất đắc dĩ cùng bực tức vì mình đã không thành công: “Ừ… được rồi… được rồi… vậy ngươi… chăm sóc tốt cho mẹ ngươi nhé…”

Lạc Nhân không để ý tới hắn, vươn tay ôm lấy vòng eo hơi run rẩy nhưng vẫn mềm mại ấm áp của mẹ. 

Mùi hương ấm áp quen thuộc hòa lẫn với mùi rượu, mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô lập tức bao trùm lấy anh. 

Anh kìm nén cảm giác nhói đau phức tạp và cơn tức giận không thể giải thích đang trào dâng trong lòng, với tư thế gần như đề phòng, nửa chống nửa ôm đất, anh đưa mẹ mình, người có bước đi có phần phù phiếm, rời khỏi góc sân sau đầy âm mưu và dục vọng này. 

Anh không nhìn Kế toán Jin đang ngồi phịch xuống ghế sofa, cũng không để ý đến góa phụ Vương say rượu đang cố chào hỏi. Anh trực tiếp đỡ mẹ mình, bước qua phòng chính rồi bước ra khỏi sân. 

Mẹ tựa vào bờ vai anh tuy không đủ rộng lượng nhưng lại vô cùng vững vàng. Cô ấy cúi đầu và không nói gì trong suốt quá trình, ngoan ngoãn như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và đang chờ xét xử. 

Chỉ có những ngón tay hơi run run nắm chặt vạt áo của anh mới bộc lộ sự rối loạn không hề bình tĩnh trong lòng cô. 

Ánh trăng lạnh lẽo trải dài bóng hai mẹ con tựa vào nhau, chiếu xuống con đường làng vắng lặng, vắng vẻ như một hình bóng đầy những vướng mắc thầm lặng và những bí mật nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 10: Sự Phục Sinh

"Kêu vang-!"

Chốt cửa gỗ nặng nề được La Âm dùng hết sức nhét vào, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, như cắt đứt mọi lối thoát khỏi thế giới bên ngoài. 

Ánh trăng lạnh lẽo ngoài sân đã bị cắt đứt hoàn toàn, chỉ còn lại ánh sáng chập chờn khó chịu từ chiếc bóng đèn mờ trong nhà. 

Anh nửa đỡ nửa ôm mẹ đang bước đi yếu ớt vào phòng ngủ tràn ngập mùi kem quen thuộc và thoang thoảng mùi rượu. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt dường như đã bị rút hết sức lực. Bà nhẹ nhàng dựa vào mép kang, cúi đầu không dám nhìn vào mắt con trai. Giọng cô mỏng và yếu, rõ ràng là tội lỗi và cám dỗ:

"Anh... anh có... nghe thấy mọi chuyện trong sân vừa rồi không?"

Lạc Nhân đứng trước mặt cô, thân hình anh trải dài rất dài dưới ánh đèn, bao phủ lấy cô. Anh ta không nói, nhưng gật đầu nặng nề, với sự tức giận bị kìm nén và một sự giám sát lạnh lùng trong cử động của anh ta. 

Mẫu thân tựa hồ bị hắn im lặng chọc tức, vội vàng biện hộ, trong giọng điệu có chút ủy khuất cùng hoảng sợ: "Ta... không ngờ... lão Lưu... hắn... hắn kỳ thật là một người như vậy... nhìn rất khách khí..."

Lạc Nhân đột nhiên cúi xuống, mặt gần đến mức gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của đối phương. 

Giọng nói của anh trầm thấp và nguy hiểm, giống như một lời thì thầm ma quái, xuyên qua góc bí mật nhất trong trái tim mẹ anh: "Còn con thì sao? Con... cảm động à? Hả?"

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ chợt run lên, như bị một mũi kim vô hình đâm vào. Cô vội vàng ngước mắt lên, ánh mắt lóe lên, vội vàng phủ nhận: "Không... không! Làm sao có thể! Anh nghĩ mẹ anh là ai!"

Lạc Nhân nhìn bộ dáng ngụy biện của cô, cơn tức giận trong lòng như được đổ thêm dầu, bỗng nhiên càng bùng cháy dữ dội hơn! 

Anh ngừng nói nhảm, đột nhiên duỗi tay ra, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ như một chiếc gọng sắt. Bằng một sức mạnh vũ phu không thể cưỡng lại, anh ấn thẳng cô và nặng nề xuống tấm thảm Kang lạnh và cứng! 

Động tác của anh nhanh nhẹn và thô bạo, một tay như rắn, thẳng tới eo mẹ, háo hức mò mẫm ở cạp quần mềm mại, tìm kiếm khe hở trên lớp vải dẫn đến thung lũng bí ẩn giữa hai chân mẹ. 

Mẹ giật mình trước sự xâm phạm đột ngột của anh và khẽ kêu lên. Gần như theo bản năng, cô đưa tay ra nắm lấy cổ tay đang gây rắc rối, cố gắng ngăn chặn hành động xâm phạm và thăm dò nguy hiểm này. 

Móng tay của cô thậm chí còn cắm nhẹ vào da thịt anh do lực tác động mạnh. 

Lạc Nhân không quan tâm. Từ trên xuống dưới, anh gần như ấn mạnh chóp mũi thẳng của mình vào mũi mẹ, buộc bà phải nhìn anh. 

Đôi mắt anh như hai chiếc bàn ủi nóng đỏ, dán chặt vào đôi mắt chứa đầy hoảng sợ và một chút ham muốn thầm kín của cô. Ở họ không có dấu vết của sự nhu mì của một đứa con trai, chỉ có sự hung hãn của một người đàn ông giận dữ và chiếm hữu. 

Dưới cái nhìn của anh, đôi mắt của người mẹ mờ dần và rút lui từng chút một, sức nắm chặt của bà trên cổ tay anh cũng thả lỏng và biến mất từng chút một như thủy triều rút ... Cuối cùng, như thể cam chịu số phận của mình, bà hoàn toàn buông tay ra, quay đầu lại và nhắm mắt lại. Chỉ có lồng ngực phập phồng dữ dội và hàng mi hơi run rẩy mới bộc lộ những gợn sóng trong lòng cô. 

Không có sự kiềm chế không đáng kể đó, đôi tay của La Âm không bị cản trở, với một loại háo hức báo thù, anh đột nhiên xâm nhập vào nơi bốc lửa giữa hai chân mẹ mà anh đã quen thuộc từ lâu, nhưng vào lúc này, nó có vẻ đặc biệt khác biệt vì sự thèm muốn của người ngoài. 

Thứ chạm đến đầu ngón tay của tôi là một cảm giác tuyệt vời, dính và trơn trượt dưới lớp vải! 

Đôi mắt Lạc Nhân vẫn dán chặt vào khuôn mặt mẹ với đôi mắt nhắm nghiền như diều hâu. Giọng nói lạnh lùng đầy giễu cợt, hắn hỏi: "Sao lại ướt thế này? Hả? Nói cho ta biết đi! Tại sao nơi này lại giống như ao bùn vừa mới mưa?!"

Mẹ anh quá sợ hãi trước câu hỏi thẳng thắn và nhục nhã của anh đến mức toàn thân run rẩy. Đôi mắt cô đột ngột mở ra, đầy xấu hổ, tức giận và bối rối. Môi cô run run, cô ngập ngừng không nói nên lời: "Tôi...tôi...tôi..."

Sự bất mãn trong lòng Lạc Nhân đan xen với cảm giác bị phản bội nhức nhối, khiến anh gần như mất trí. Giọng nói của anh đột nhiên vang lên, kèm theo một tiếng gầm gừ kìm nén: "Nếu tôi không đi! Nếu tôi đi muộn một chút thì sao! Chuyện gì sẽ xảy ra?! Hmm?! Nói cho tôi biết! Chuyện gì sẽ xảy ra?!"

Người mẹ nhìn khuôn mặt trẻ thơ méo mó vì tức giận của con trai, nhìn vẻ hung dữ không che giấu trong mắt nó, giống như một con thú đang canh giữ con mồi. Lúc đầu, đôi mắt cô trống rỗng, như thể cô đang sợ hãi. 

Nhưng sau đó, một tia sáng xảo quyệt cực kỳ ẩn giấu giống như con cáo đột nhiên lóe lên từ sâu trong mắt anh. 

Cô chợt không còn hoảng sợ nữa mà hơi hếch cằm lên, dùng giọng khàn khàn đầy khiêu khích và quyến rũ hỏi:

"Cái gì?...'chồng nhỏ'...anh...ghen à?"

Ba chữ "chồng nhỏ", như một bùa phép, đánh vào Lạc Nhân ngay lập tức!

Trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, sau đó đột nhiên thả ra, bắt đầu đập loạn xạ không thể khống chế!

Anh rõ ràng nhận ra rằng mẹ anh… lại để mắt tới anh! 

Lớp băng mỏng hầu như không duy trì được mối quan hệ mẹ con mong manh “bình thường” trong thời gian ngắn đã chính thức bị tuyên bố hoàn toàn vỡ vụn và vỡ thành bột với danh hiệu quen thuộc này vào lúc này! 

Nhìn thấy ánh mắt quen thuộc pha lẫn trêu chọc, kiểm soát và dục vọng trần trụi của mẹ, Lạc Nhân trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không thể biết đó là sự hối hận, sự lo lắng hay… một sự phấn khích vặn vẹo, vặn vẹo!

Hiện tại ngụy trang đã bị xé nát, hắn không cần giả vờ nữa! 

Những ngón tay của anh không còn bằng lòng ở lại lối vào mà mạnh dạn, bạo dạn hơn, chơi đùa và nhào nặn hai môi âm hộ căng mọng và mềm mại của âm đạo đầy đặn của mẹ anh. Đầu ngón tay của anh cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng đáng kinh ngạc, anh ấn mạnh hơn nữa, với một sức mạnh không thể phủ nhận trong giọng nói:

"Nói!" 

Mẹ anh có vẻ thích thú với cái nhìn cáu kỉnh của anh. Thay vì sợ hãi, cô dường như cố tình muốn làm phiền anh. Cô nói với giọng khó chịu vừa khoe khoang vừa tự ti: "Anh chạm vào à? Phía dưới tôi... có nhiều nước đến mức anh có thể chèo thuyền... Đây là... 'quà cảm ơn' chuẩn bị cho người đó... Nếu anh không đến... Tôi sẽ... bị người đó đè xuống... và bị đụ nặng nề... Anh ta còn hứa sẽ cho tôi một chiếc đồng hồ, một chiếc nhẫn... và ba mươi nghìn nhân dân tệ dày đặc trong túi của anh ta... Ông nội của bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền bằng cách thò mông ra đồng và đào bới kiếm ăn quanh năm à?

Những lời này giống như châm ngòi cho một thùng thuốc nổ! La Âm bị chọc tức bởi sự trêu chọc và so sánh không hề nao núng và gần như không biết xấu hổ của cô đến nỗi lý trí của anh đã hoàn toàn cạn kiệt!

Anh ta gầm gừ nhỏ, không còn tỏ ra thương hại nữa mà thô bạo cởi quần của mẹ cùng chiếc quần lót mỏng bên trong trong vài cái rồi ném bừa bãi vào dưới kang.

Ngay sau đó, anh sốt ruột cởi quần ra.

Dương vật trắng nõn và mềm mại ở háng đã bị Teddy Mother “làm ô uế” và chưa kịp lau chùi, nhìn hơi bẩn nhưng vẫn cứng như sắt, như rắn độc chuẩn bị tấn công. Quy đầu ướt át phía trên, dựa vào vô số kinh nghiệm trong quá khứ, khéo léo và chính xác chìm sâu vào vết nứt đỏ ấm và ẩm ướt giữa hai chân mẹ. 

Động tác của anh điêu luyện như thể đang quay trở lại lãnh thổ mà anh đã xa cách từ lâu, với cảm giác chiếm hữu tự nhiên.

Người mẹ cảm thấy bộ phận bí mật và quan trọng nhất trên cơ thể mình lại bị sức nóng và sự cứng rắn của con trai ép chặt và lấp đầy, cảm giác sung mãn quen thuộc, rùng mình đó lập tức quét qua cơ thể bà. 

Cô cuối cùng cũng bỏ đi vẻ khiêu khích cố ý trên mặt, vẻ mặt thay vào đó là sự hoảng sợ thực sự và một chút sợ hãi mơ hồ, giọng nói run rẩy:

"Con trai... con... con đã nghĩ đến chuyện đó rồi... dừng lại đi... vẫn còn quá muộn... con quên rồi à? Con đã quên trước đó... con bị ta bóp chết như thế nào... và cuối cùng bất tỉnh như một con chó chết à?" 

La Âm trả lời cô bằng hành động.

Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào eo anh, quy đầu dày bắt đầu trượt lên trượt xuống từ từ và mạnh mẽ bên trong bức tường thịt trơn và căng của mẹ anh, phát ra âm thanh “xèo xèo” khiến người ta đỏ mặt. 

Chất lỏng tình yêu dính dính đó dường như là chất bôi trơn tốt nhất. 

Anh cảm nhận được nguồn năng lượng dâng trào và dường như vô tận trong cơ thể, đó là kết quả của một tháng liên tục được nuôi dưỡng bằng “hải sản” và khoảng thời gian nghỉ ngơi, phục hồi sức khỏe này. 

Khóe miệng anh cong lên thành một vòng cung hoang dã và tự tin, giọng anh khàn khàn và chắc nịch:

"Đó là trước đây! Mẹ... chúng ta đã xa nhau ba ngày, nên nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ! Con và con... không còn như xưa nữa!"

Mẹ nghe những lời tự tin của anh, thấy ánh mắt anh không còn lảng tránh nữa mà đầy hung hãn. Đôi mắt cô lại thẳng tắp, sự hung hãn đã lâu và dục vọng rực lửa, giống như núi lửa phun trào, lại hiện lên, nổi lên và thiêu đốt trong mắt cô!

Cô lè lưỡi và liếm đôi môi khô khốc của mình. Đôi mắt của cô ấy như đang nhìn chằm chằm vào con mồi không thể trốn thoát được nữa, và giọng nói của cô ấy tràn ngập sự tàn ác dịu dàng đến thót tim:

"Nhóc tằm nhỏ... xem ra ngươi thật sự... xong rồi... ngươi liều mạng... khiêu khích ta... trong trường hợp này... từ nay trở đi... ngươi sẽ không bao giờ trốn tránh ta nữa... ta sẽ tiếp tục quấy rầy ngươi... chặt chẽ... cho đến khi ngươi lớn lên... tìm người... và cưới một người vợ..."

Những lời này giống như lời nguyền độc ác nhất, nhưng cũng giống như xiềng xích ngọt ngào, khiến trái tim Lạc Nhân chợt trầm xuống và trở nên hoảng sợ. 

Lời của người mẹ nghe không giống như đang nói đùa... Bà ấy dường như thực sự... không bao giờ có ý định cho anh bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát, và muốn tiếp tục mối quan hệ vô đạo đức này...

Tuy nhiên, sau khi trải qua nhiều thay đổi trong mối quan hệ phức tạp này với mẹ mình, từ cơn nghiện ban đầu, đến sự "bình thường" bị ép buộc, đến sự sụp đổ hoàn toàn và kết nối lại vào thời điểm này, sâu trong lòng anh thực sự có một sự hiểu biết kỳ lạ - liệu anh có thực sự giống cô trong tương lai hay không. Người ta nói rằng một ngày nào đó anh sẽ "chết vì kiệt sức". Đối với một chàng trai trẻ đang gặp rắc rối như anh, người đã mắc bệnh nan y và mắc chứng phức cảm Oedipus sâu xa, mối quan hệ nguy hiểm, vặn vẹo mà thế giới không thể dung thứ này có thể... là điểm đến tốt nhất và duy nhất mà anh có thể có được. 

Không phải một. 

Sau khi nghĩ về điều này, La Âm đã hình thành một tâm hồn cởi mở và không sợ hãi. Anh bắt gặp ánh mắt quyết tâm giành chiến thắng của mẹ, anh cứng cổ, cứng rắn nói:

"Nào! Ai sợ ai? Xem ai trước cầu xin tha thứ!"

Tuy nhiên, trước khi những lời dũng cảm của anh kịp nói xong——

"Ờ-!"

Anh đột nhiên phát ra một tiếng rên ngắn và giật mình! 

Tôi chỉ cảm thấy huyết mạch của mình đang bị nuốt chửng đột ngột và hoàn toàn bởi một không gian tường thịt ấm áp, trơn trượt, chật hẹp và hút đầy sức hút với tốc độ cực nhanh! 

Cảm giác như bị một cái miệng nhỏ háu ăn nuốt chửng ngay lập tức! 

Anh cúi đầu ngơ ngác và vô thức——

Tôi nhìn thấy vòng eo và hông của mẹ tôi, không biết khi nào chúng chủ động và mạnh mẽ nhô lên! 

Cặp mông đầy đặn của cô áp sát vào bụng dưới của anh, không chút khách sáo, gần như mang theo một loại chiếm hữu đầy thù hận, cô nuốt chửng “cây sào trắng” còn non nớt của anh và ăn nó hoàn toàn! 

Một ý nghĩ lạnh lùng và đáng sợ xẹt qua tâm trí hỗn loạn của La Âm như một tia chớp——

Bị hỏng! 

Kể từ khi anh ấy ở chỗ Teddy vào buổi chiều... sau khi bị ô nhiễm bởi "đầm lầy" tối tăm và ẩm ướt... anh ấy lo lắng về nhà... và... anh ấy thậm chí còn chưa một lần... cẩn thận lau sạch "vũ khí" mà anh ấy vừa chiến đấu...

Ở đó... có lẽ vẫn còn... một mùi hôi lạ lùng và bẩn thỉu không thuộc về ngôi nhà này...

La Âm chỉ cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả, xen lẫn tội lỗi và niềm vui tột độ, chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện từ nơi hai người gắn bó chặt chẽ, khiến anh không thể kiềm chế được mà thở dốc! 

Biểu tượng nam tính còn non nớt của anh đã hoàn toàn bị bao bọc và ép buộc bởi lối đi ẩm ướt, chật hẹp, sâu thẳm của mẹ anh, dường như có sự sống riêng. Khi vòng eo của mẹ anh rơi xuống, nó cắm sâu và chặt vào đó, như thể nó thuộc về nơi đó. 

Mọi sự giằng co, do dự, giả vờ lúc này dường như mờ nhạt và yếu ớt, bụi bặm lắng xuống, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất và những mối ràng buộc vặn vẹo. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt hiển nhiên cũng cảm nhận được sự đoàn kết và thỏa mãn sâu xa đã lâu không gặp này. 

Cô ấy phát ra một tiếng ngân dài đầy hài lòng với âm rung từ khoang mũi của mình. Âm thanh đầy lười biếng và kiểm soát sau khi được lấp đầy. 

Cô hơi mở đôi mắt hạnh nhân lấp lánh của mình ra, trong mắt có chút khiêu khích và tán thưởng. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và thở ra như một bông lan:

"Nào, 'chồng nhỏ' của tôi... để tôi nhìn kỹ...anh đã... đạt được bao nhiêu 'khả năng thực sự' trong thời gian này?"

La Âm nghiến răng, đè nén nỗi hoảng sợ về "ô nhiễm" trong lòng, biến tất cả thành sức mạnh vận động. 

Vòng eo và hông non nớt của cậu bắt đầu tác dụng lực, mông cậu di chuyển và chạm vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Động tác đó có sự liều lĩnh của một con nghé mới sinh không sợ hổ nhưng cũng bộc lộ tính chiếm hữu không thể nghi ngờ. 

"Phù...phù...phù..."

Âm thanh va chạm rõ ràng cùng với tiếng nước trơn trượt vang lên đều đặn trong căn phòng im lặng. 

Lạc Nhân cảm giác mỗi lần bước vào đều giống như rơi vào một đầm lầy ấm áp, rộng lớn, lầy lội và có sức hút kinh người. Nó hoàn toàn khác với cảm giác bị siết chặt và kiềm chế dữ dội mà anh từng cảm nhận được từ mẹ Teddy trước đây. 

Bên trong người mẹ giống như một mảnh đất màu mỡ được vun trồng kỹ càng chờ người chinh phục, bao dung và đầy rẫy những cám dỗ bất tận. 

"Ừm... ừm... ờ..."

Người mẹ thở hổn hển trước những cú thúc mạnh và sâu của anh với đà độc đáo của tuổi trẻ. Cô không khỏi nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy kịch liệt như cánh bướm.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, phát ra những tiếng rên nhỏ không thể kiểm soát. Khuôn mặt vốn có chút dữ tợn và sắc sảo của cô giờ đây tràn ngập cảm xúc, trông vừa gợi cảm vừa đầy cám dỗ của người mẹ, tạo thành một bức tranh cực kỳ mâu thuẫn và thú vị. 

Nó kéo dài khoảng ba phút. Lạc Nhân đột nhiên rút gần hết dương vật của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu nhạy cảm và ướt át nhất vẫn đang nông cạn chìm vào lối vào ấm áp không ngừng di chuyển và giữ chặt lấy cậu của mẹ. 

Anh vô thức nhìn xuống - anh thấy huyết mạch từng bị vấy bẩn trong quá trình giao hợp với mẹ Teddy đã thần kỳ trở lại độ trắng mịn như ban đầu. Những dấu vết trên bề mặt vốn không thuộc về nơi đây dường như đã bị bức tường thịt mịn màng và săn chắc của mẹ anh xóa sạch và nuốt chửng, giống như chiếc khăn tay nhung mềm mại nhất, từ trong ra ngoài, không để lại chút dấu vết nào...

Mẹ và Teddy, hai người phụ nữ có độ tuổi, thân phận và tính khí hoàn toàn khác nhau, đã dùng cơ thể của anh làm cầu nối để gián tiếp tạo ra một mối liên hệ khó tả nào đó một cách cực kỳ mù mờ và vô đạo đức. 

Sự kích thích kỳ lạ mà suy nghĩ này mang lại giống như một dòng điện cực nhỏ, lại chạy qua tủy sống của Lạc Nhân. 

Để chứng minh cho mẹ thấy mình “không còn như xưa” và gột rửa nỗi “xấu hổ” đã bị “rút cạn” trước đó, La Âm càng bắt đầu phát huy nguồn năng lượng dường như vô tận của mình. 

Hông anh lên xuống nhanh chóng, thậm chí còn vẫy ra dư ảnh, đập mạnh và sâu vào đầm lầy ấm áp hết lần này đến lần khác. 

Vẻ mặt người mẹ dần thay đổi từ sự thích thú ban đầu sang đắm chìm và gần như say sưa, tiếng rên rỉ tràn ra từ cổ họng của bà ngày càng dài hơn và mất kiểm soát. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho La Âm một nguồn động viên to lớn và khiến anh ấy càng có thêm động lực. 

Vừa duy trì thế tấn công nhanh, anh vừa thở mạnh, trầm giọng hỏi có vẻ thân mật và thăm dò để thiết lập lại mối quan hệ:

"Em yêu... trong thời gian này... anh không ở bên em... em có bao giờ... thầm nghĩ về anh không?"

Người mẹ hơi mở đôi mắt mờ, thở hổn hển một cách tế nhị, nhưng cố ý trả lời với một chút khinh thường: "Mẹ không muốn... ừm... chỉ là một chút... con nhộng tằm nhỏ chưa trưởng thành... ừm... có cái gì... có cái gì con có thể bỏ sót... ừ..."

La Âm bị kích thích bởi câu trả lời dối trá của cô. Hắn lại dùng lời nói trêu chọc, hành động càng ngày càng hung hãn: "Vậy... nói cho ta biết... là vì bông tằm nhỏ của ta khiến ngươi thoải mái... hay là ngươi dùng ngón tay... lén lút làm cho mình thoải mái?"

Hơi thở của mẹ đột nhiên ngưng trệ, như thể mẹ đã bị nói ra điều gì đó bí mật, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên dữ dội hơn. Sau khi Lạc Nhân thâm nhập sâu lần nữa, cuối cùng cô cũng thành thật tâm sự: "Tất nhiên...là anh...kẻ thù...làm cho thoải mái...tự mình làm...dù sao...đó là một thiếu sót...tôi cảm thấy trống rỗng...lần nào...lần nào...không dễ chịu...khó chịu..."

Một tia thành công lóe lên trong mắt La Âm, và một ý tưởng thậm chí còn tệ hơn, liên quan đến sự so sánh giữa khoe khoang và bí mật, nảy ra trong đầu anh. Anh cúi xuống, ghé sát vào tai mẹ, khàn giọng hỏi, với sự phấn khích khó tả: "Vậy...vợ...bà có nghĩ đây là...mượn 'nước màu mỡ' vừa được sản xuất...trên ruộng người khác...để...đến...làm mây và mưa...cho 'cánh đồng' của mình...cho tiện không?"

"Ư——!"

Người mẹ nghe thấy những lời đó, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy rõ ràng rất bị kích thích bởi những lời cực kỳ ngu ngốc và vô đạo đức này! 

Mặt bà lập tức đỏ bừng như quả anh đào chín, nhưng ánh mắt bà lại liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ khác thường. Không hề có sự tức giận trong đó mà là sự chiều chuộng gần như hài lòng của người mẹ. Giọng nói của cô ngọt ngào và béo ngậy, có chút oán giận:

"Thằng ranh con...con thật sự...xấu tính từ khi còn nhỏ...đầu óc thật tồi tệ...những suy nghĩ quanh co như vậy...chậc chậc...lớn lên con có chịu được không? Từ giờ trở đi...con chắc chắn sẽ là một kẻ lăng nhăng...con nhỏ khốn kiếp..."

La Âm cảm thấy huyết mạch của mình đang được ngâm, rửa và ủi bởi chất lỏng tình yêu sền sệt và ấm áp liên tục tiết ra từ cơ thể mẹ anh, mang đến những làn sóng ngây ngất đến tận xương tủy. 

Anh tiếp tục lảng vảng bằng lời nói, ánh mắt rực lửa nhìn mẹ: “Hoa dại ngoài kia… bông hoa nào có thể đẹp bằng hoa nhà mẹ con? Hả?”

Mẹ anh cảm thấy thích thú trước những lời tâng bốc thẳng thắn và loạn luân của anh, bà bật cười. Tiếng cười của cô đầy vẻ hài lòng xen lẫn xấu hổ, cô mắng: “Đồ khốn kiếp… cậu biết chọn ra điều tốt đẹp để nói đấy…”

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh, tán tỉnh của mẹ, Lạc Nhân làm sao còn có thể nhịn được? 

Anh đột nhiên cúi đầu, dùng môi chính xác nắm bắt và bịt kín đôi môi đỏ mọng đang không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ mình, bắt đầu nếm và mút "xèo xèo" một cách tham lam và ồn ào, như thể anh muốn bù đắp khoảng cách xa cách trong khoảng thời gian này bằng nụ hôn này. 

Đã lâu rồi hai mẹ con không có sự gắn kết mật thiết như vậy. Khi gặp lại vào lúc này, cả hai đều tỏ ra vô cùng phấn khích và tận tâm, giống như đất khô cuối cùng cũng đón mưa, điên cuồng hút lấy hơi thở và hơi ấm của nhau. 

Khi Luo Yin phát ra một vài tiếng gầm gừ không thể kiểm soát giống như động vật, cơ thể anh ta bắt đầu rung chuyển dữ dội và không thể kiểm soát một cách nhịp nhàng. Cơ mông của anh căng lên đến cực điểm, sau đó đột nhiên thả lỏng, phun ra tinh hoa nóng bỏng và phong phú vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ anh, mạnh mẽ và không chút dè dặt, như thể đang thực hiện một nghi lễ hiến tế thầm lặng và khốc liệt. 

Sau lần giải thoát cuối cùng, cậu như bị rút hết sức lực, nằm sụm xuống trên cơ thể mềm mại và đẫm mồ hôi của mẹ, thở hồng hộc, cảm nhận hơi ấm và nhịp tim quen thuộc. 

Sau một lúc dịu dàng, cậu duỗi thẳng chiếc eo có phần yếu ớt của mình, chậm rãi rút sợi dây cứu sinh vừa hoàn thành “sứ mệnh” ra khỏi tổ ấm còn hơi co giật của mẹ mình. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh rời ra, một mùi nồng nặc khác với những gì anh nhớ, trộn lẫn với cây thạch nam và mùi nước tiểu... mơ hồ, thoang thoảng dường như đến từ nơi nào khác, tràn ngập không khí. 

Lạc Nhân trong lòng đột nhiên trầm xuống, trong nháy mắt bị một cỗ cực lớn hoảng sợ - tan vỡ! Chắc chắn rồi, nó vẫn...

Mũi mẹ giật giật vô cùng nhạy cảm, đôi mắt vốn đang nhắm nghiền lười biếng đột nhiên mở ra. 

Cô chống tay ngồi dậy, trên mặt có chút bối rối. Cô tiến lại gần và cẩn thận ngửi mùi khác thường trong không khí, đôi lông mày thanh tú hơi cau lại. 

Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và ngập ngừng nhúng đầu ngón tay vào một ít chất lỏng hỗn hợp còn sót lại trên dương vật vẫn còn ướt và dính của La Âm. Sau đó cô đưa nó lên trước chóp mũi và nhẹ nhàng ngửi -

"Ừ!"

Người mẹ lông mày lập tức nhíu lại càng chặt, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu cùng bối rối. Bà ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách sắc bén, giọng điệu trách móc và khó hiểu:

"Thằng khốn nạn... mày... mày làm ướt quần à? Cái này... sao cái này lại có mùi như... tè?"

Nhịp tim của Lạc Nhân đập như trống, mặt lập tức nóng bừng. Anh lúng túng quay mặt đi, không dám nhìn mẹ. Giọng anh ngập ngừng, cố gắng vượt qua: "Không...không, mẹ...có lẽ...có lẽ chỉ là sau mỗi lần đi tiểu...con không...không rũ bỏ nó...vô tình..."

Mẹ rõ ràng không tin lời nói dối của anh. 

Cô duỗi một ngón tay khác, khám phá phần dưới cơ thể vẫn còn đầy bùn của mình, chạm vào một ít dịch tiết hỗn hợp của hai người rồi lại đưa lên mũi ngửi. 

Lần này, vẻ mặt của cô rõ ràng trở nên khó chịu hơn, thậm chí có chút khó chịu. Bà trừng mắt nhìn con trai và nói một cách dứt khoát:

"Con quỷ nhỏ cẩu thả! Nhìn con đi! Con đã làm chỗ của mẹ... hôi quá! Mùi hôi quá!" Cô dừng lại, và với một sức mạnh không thể phủ nhận, ra lệnh: "Hôm nay muộn rồi, quên đi! Ngày mai con phải tắm thật tốt với mẹ! Con phải tắm rửa từ trong ra ngoài! Con có nghe thấy không?!"

Lạc Nhân gãi đầu, mặt nóng bừng, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi và sợ hãi mình là kẻ trộm. Anh chỉ có thể trầm giọng đáp: “…Con nghe thấy rồi mẹ ạ.”

Người mẹ cáu kỉnh nói: “À, dạo trước vợ chồng Kế toán Jin hỏi tôi còn bao cao su không. Tôi nghĩ mình không cần nữa nên đưa hết cho cô ấy… Ước gì tôi để dành cho con một ít cho con…”

Lạc Nhân thận trọng hỏi: “Vợ à… vậy… từ nay chúng ta sẽ thân thiết với nhau… Em không sợ có thai à?”

Mẹ anh liếc nhìn anh một cách khinh thường: “Mẹ vẫn nói như vậy, tại sao con vẫn muốn làm cho mẹ con có thai? Con vẫn kém xa…”

Lạc Nhân không biết mẹ cô tự tin đến từ đâu, nhưng cô cảm thấy mẹ chắc chắn đúng không? 

…

Ánh nắng ban mai yếu ớt như lòng trắng trứng loãng, lốm đốm trên chiếc kang qua những tờ báo cũ dán trên lưới cửa sổ. 

Lạc Nhân chật vật tỉnh dậy khỏi chiếc giường của mẹ, nơi mang theo mùi thơm cơ thể quen thuộc và hơi thở quyến rũ của đêm qua. Đôi mắt anh lúc đầu bối rối, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Ngay sau đó, những mảnh ký ức ly kỳ, dâm loạn và buông thả của đêm qua ùa vào tâm trí anh vẫn chưa tỉnh hẳn như lũ lụt vỡ đập - sự cám dỗ của mẹ anh, sự mất kiểm soát của chính anh, cuộc giao hợp trộn lẫn với mùi lạ, và nỗi hoảng sợ cuối cùng cũng bị nhìn thấu...

Anh không khỏi giơ tay lên, dùng lực che cái trán sưng tấy của mình, thở dài gần như rên rỉ trong cổ họng. 

Từ nay về sau, những ngày tháng vặn vẹo quen thuộc đó, như nhảy múa trên mũi dao, có đau đớn có vui vẻ, dường như đã được định sẵn sẽ xảy ra lần nữa, và... sợ rằng sẽ không còn đường quay lại. 

Anh im lặng mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Trong bếp, mẹ cô Lâm Hi Nguyệt đã đang bận rộn bên bếp lửa, trong nồi có thể nghe thấy tiếng cháo xèo xèo. 

Khi nghe thấy tiếng động, cô quay lại và liếc nhìn La Âm. Không có sự dịu dàng trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy đảo mắt với vẻ không hài lòng rõ ràng. Cô rõ ràng vẫn còn lo lắng tối qua bị "ô nhiễm" bởi thứ "ô uế" của anh, giọng điệu kiên quyết:

"Thằng nhóc luộm thuộm này, ngươi tỉnh rồi à? Còn không mau đi rửa mặt và đánh răng bẩn thỉu đi! Còn chần chừ gì nữa? Bữa tối sắp bắt đầu rồi!" 

Trên bàn ăn, không khí có chút trầm tĩnh. Lạc Nhân hớp mấy ngụm cháo nhạt, đột nhiên ngẩng đầu lên, không cần suy nghĩ mà hỏi, trong giọng nói có chút cám dỗ:

"Em yêu... hôm nay... em vẫn định đến nhà dì Vương... chơi mạt chược à?"

Có một khoảng dừng gần như vô hình trong động tác hái dưa của mẹ. Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Ngược lại, cô ngước mắt lên với vẻ dò xét và hỏi: "Sao vậy? Anh muốn tôi đi? Hay anh không muốn tôi đi?"

Lạc Nhân cúi đầu, dùng đũa vô thức khuấy cháo trong bát, suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng đáp: "Tôi... tôi không thể nói. Nếu cậu muốn đi... cứ đi. Chỉ cần... cẩn thận và cẩn thận hơn... đừng... đừng để chú Lưu đó lại tìm cơ hội lợi dụng cậu."

Người mẹ chớp chớp mắt nhìn ánh mắt vụng về chăm sóc nhưng giả vờ rộng lượng của con trai. Một nụ cười có chút vui tươi và vui tươi đột nhiên nở ra trên khuôn mặt anh. 

Cô đặt đũa xuống, hơi nghiêng người về phía trước và hạ giọng. Giọng điệu của cô ấy có vẻ mê hoặc và đầy cám dỗ:

"Thật ra... Đậu Đinh... Đêm qua tôi đã nghĩ tới chuyện đó... Kỳ thực... nếu tôi... bị anh ta 'làm tình', xem ra... cũng không có gì to tát..."

Lạc Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Tuy nhiên, mẹ anh dường như không nhận thấy sự kinh ngạc của anh, và tiếp tục phân tích với giọng tính toán và phấn khích: “Hãy nghĩ xem… chỉ mất vài phút, và chỉ mất mười phút để sống sót… mọi chuyện sẽ kết thúc trong chớp mắt… nhưng còn gia đình chúng ta thì sao? Để có thể có được con số tăng thêm này trong không khí-” Cô duỗi ba ngón tay ra và lắc chúng, “Ba mươi nghìn nhân dân tệ! Và chiếc đồng hồ sáng bóng trên tay anh ấy trị giá hơn hai nghìn nhân dân tệ! Nó gần 40,000 nhân dân tệ! Hãy nghĩ xem, chúng ta sẽ phải ăn bao nhiêu cân thịt lợn mỡ và dầu?

Lạc Nhân hoàn toàn choáng váng, miệng há hốc, đầu óc trống rỗng.

Anh vô thức làm theo lời mẹ và nghĩ... Bốn mươi nghìn nhân dân tệ... Ở nông thôn, mùa màng thất bát, ông nội anh đã làm việc rất chăm chỉ suốt một năm. Sau khi tính toán hết các chi phí, đây có lẽ là số tiền cuối cùng đã rơi vào tay anh ta.

Còn mẹ... chỉ cần trả vài phút, nhiều nhất là mười phút... gia đình họ có thể tự nhiên kiếm được số tiền thu hoạch thêm cả năm?

Cái này...cái này...

Cái đầu nhỏ còn chưa đủ trưởng thành, dễ bị những lợi ích to lớn tác động, trong phút chốc có chút bối rối, giống như một mớ hỗn độn. 

Nhưng sau đó, một luồng khí lạnh đột nhiên từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Gai, khiến hắn lập tức đổ mồ hôi lạnh! 

Anh ta như bị bỏng, lắc đầu dữ dội, đầu lắc lư như lạch cạch, giọng run run háo hức:

"Không! Tuyệt đối không! Cái này... cái này khác! Dù có tốn bao nhiêu tiền cũng không đáng! Cái này... sao có thể giống nhau được?!" 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của anh, mẹ anh không những không kiềm chế mà tiến lại gần, giọng nói trầm xuống, giọng điệu càng ngày càng quyến rũ, giống như lời thì thầm của ma quỷ:

"Cái này có gì khác biệt? Thằng ngốc! Ta sẽ...chỉ coi nó như một vết 'cắn' nhỏ của một con muỗi khó chịu! Nó sẽ biến mất sau khi ngứa! Sau đó, mẹ con và ta sẽ không mất một miếng thịt nào trên cơ thể chúng ta! Và không phải ông ấy cũng đã hứa rằng sẽ làm một lần thôi! Chỉ một lần thôi! Khi thời cơ đến... khi đó, ông ấy nếu ông dám từ chối thanh toán, tôi sẽ ra ngoài tố cáo ông ấy tội hiếp dâm không đứng đắn! Còn tùy vào việc ông ấy muốn thể diện hay tiền! Một khi có được tiền... hai chúng ta sẽ quen nhau.

Toàn thân Lạc Nhân run rẩy kịch liệt, đồng tử giãn ra một chút! Anh ấy... anh ấy có vẻ... thực sự cảm động!

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành, và sự trưởng thành sớm không có nghĩa là sự trưởng thành thực sự đã trải qua thế giới.

Không tính đồng hồ và nhẫn vàng, nếu 30.000 tệ tiền mặt có thể chia đều, chẳng phải ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta sẽ có ngay một khoản tiền khổng lồ 15.000 tệ sao? ! 

Đây... đây đơn giản là một nhân vật thiên văn mà anh không thể tưởng tượng được! 

Bạn biết đấy, ở trường, ai lấy được tờ bạc trăm đô ra sẽ có thể “làm thay đổi” bạn bè trong một thời gian…

Nhưng... nhưng...

Vẻ mặt của anh ta trở nên vô cùng rối rắm, các đường nét trên khuôn mặt gần như nhăn lại với nhau. Trong đầu anh như có hai nhân vật phản diện đang điên cuồng chiến đấu, khiến suy nghĩ của anh trở nên hỗn loạn và không mạch lạc:

"Nếu tôi... nếu tôi đồng ý... để cậu... đối xử như vậy với chú Lưu... thì tôi sẽ... sau đó chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Chẳng phải tôi... sẽ trở thành những gì dân làng nói sau lưng... loại... loại đẩy phụ nữ của mình ra xa... một kẻ vô dụng?! Tôi... tôi... tôi..."

Mẹ nhìn anh giãy giụa trong đau đớn, thay vì cảm thấy thương hại trên mặt thì trên mặt anh lại đỏ bừng rõ ràng và phấn khích đến lạ lùng. Cô liếm môi rồi tiếp tục thổi lửa:

"Ngươi sợ cái gì? Con trai ngốc nghếch của ta! Hắn là người thành phố, nhưng cũng là một cán bộ đáng kính! Có lẽ hắn đã 800 năm không đến đất nước nghèo khó xa xôi của chúng ta! Ta đã hỏi thăm, hắn đến đây chủ yếu là để nghiên cứu và kiểm tra. Kế toán Jin hai ngày nay đã theo hắn đi khắp nơi như thể đang phục vụ tổ tiên. Hắn thật nịnh bợ! Loại người đó quý trọng lông vũ và tương lai của mình nhất! Đã quá muộn để hắn che đậy loại chuyện này, làm sao Anh ta có thể tự mình xử lý được không? Sau khi kiểm tra xong, chuyện này sẽ thối rữa trong bụng chúng ta mà không hề hay biết..."

Lạc Nhân cảm thấy bối rối đến mức như bị nhét vào một mớ dây bện không thể giải quyết được. 

Anh ấy bối rối đến mức không thể nói rõ ràng. Anh chỉ lặp đi lặp lại một cách yếu ớt: "Tôi... tôi..."

Mẹ tôi thấy thế, đột nhiên bật cười, trong tiếng cười có ý hiểu biết và xảo quyệt: "Cái gì? Mẹ còn cảm thấy không muốn buông tay? Ôi... kẻ thù nhỏ của mẹ... con không cần trực tiếp nhúng tay vào chuyện này. Vào đi! Cách ông ấy nhìn mẹ tôi ngày hôm qua giống như sói đói nhìn thấy thịt vậy! Chỉ cần mẹ tôi nhắn tin cho ông ấy và để cửa mở... chuyện như vậy sẽ diễn ra tự nhiên, không ai để ý..."

La Âm hoàn toàn chết lặng và ngơ ngác nhìn mẹ mình. Bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, sâu trong nội tâm, ở một góc khuất, trong lòng hắn... thực sự cảm động đến xấu hổ! 

Với 40.000 nhân dân tệ đó, dù không cần đến một đồng nào, anh cũng sẽ giao hết cho mẹ mình. Anh vẫn sẽ là người được hưởng lợi cuối cùng của gia đình này. Số tiền khổng lồ này có thể cải thiện được nhiều thứ...

Tuy nhiên, nhịp tim này khiến anh có những nghi ngờ mạnh mẽ và gần như sụp đổ về tính cách của chính mình và một điểm mấu chốt mơ hồ nào đó mà anh luôn tuân thủ! 

Anh luôn cho rằng dù có mối quan hệ trắc trở với mẹ nhưng ít nhất anh cũng “chính trực” hơn rất nhiều so với một tên khốn nạn như Teddy và có căn bản chính trực. 

Nhưng vào lúc này, sự hiểu biết này bị lung lay, thậm chí bắt đầu vỡ vụn - bởi vì dù Teddy có hung dữ đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì với mẹ ruột của mình! 

Chưa kể… như hiện tại, anh thực sự đang cân nhắc trong đầu xem có nên “cho” mẹ mình… ra ngoài một lúc để đổi lấy những lợi ích to lớn hay không! 

Loại thực hành này còn tệ hơn cả một con vật! 

Sau bữa tối, La Âm bàng hoàng thu dọn cặp sách, động tác máy móc và chậm rãi, trong đầu vẫn tràn ngập chiến trường hỗn loạn. 

Mẹ xếp gọn gàng bát đĩa, lau chùi sạch sẽ rồi lấy giẻ lau bắt đầu quỳ trên sàn bê tông lạnh lẽo của phòng khách và lau sàn. 

Cô cúi xuống, cơ thể tạo thành một vòng cung đầy đặn và hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn như quả đào chín của cô được nâng lên cao nhờ tư thế quỳ gối. Chiếc quần bó có đường viền tròn trịa và đầy đặn rõ ràng, dường như chứa đựng sức sống và khả năng sinh sản mạnh mẽ và nguyên sơ. Trong ánh sáng sớm mai, cô toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng và mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt của La Âm vô tình bị thu hút bởi cặp mông của mẹ anh, nơi đó toát ra sức hút mãnh liệt, khiến anh không thể rời xa được nữa. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi nhanh chóng như một chiếc đèn lồng quay - đấu tranh, đau đớn, bối rối, một chút tham lam bị cám dỗ, và... sự ghê tởm và nghi ngờ sâu sắc về bản thân... Tất cả những cảm xúc này, như những đám mây đen cuồn cuộn, va chạm dữ dội, đan xen và xé nát tâm trí non nớt và chưa thành hình của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 11: Chờ Đợi

Lạc Nhân đứng đó, cảm xúc tích tụ đến cực điểm bùng nổ như thuốc nổ có ngòi nổ! 

Anh ta phát ra một tiếng gầm trầm gần như bất lực và tức giận, lao về phía trước như một con hổ con hoàn toàn tức giận! 

Đôi tay như kìm sắt, dùng một lực liều lĩnh hung hãn tóm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ đang quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng nhấp nhô! 

Mười ngón tay cắm sâu vào lớp thịt mềm mại đàn hồi, gần như cắm sâu vào xương và máu của cô! 

Cơ thể người mẹ đột nhiên run rẩy như bị điện giật. 

Nhưng cô không hề quay đầu lại, không vùng vẫy, thậm chí còn không phát ra một âm thanh kinh ngạc nào. 

Cô chỉ dừng việc lau tay một cách cực kỳ ngầm và ngoan ngoãn, giữ nguyên tư thế quỳ gối, giống như một con cừu non ngoan ngoãn chờ hiến tế, lặng lẽ ngấm ngầm chờ đợi bước đi tiếp theo của “người chồng nhỏ” đang giận dữ phía sau sẽ ra tay quyết liệt hơn trong việc tuyên bố chủ quyền. 

Đôi mắt của La Âm mở to, và đôi mắt anh hơi đỏ lên vì xúc động tột độ. 

Anh không còn chút do dự nào nữa, với vẻ gần như thô bạo và tức giận, anh bất ngờ kéo quần của mẹ xuống! 

Lớp vải thô cọ vào da, phát ra âm thanh nhẹ. Trong chốc lát, hai cánh hoa trắng muốt, cặp mông căng mọng như những chiếc bánh bao mềm mại vừa ra khỏi lồng bỗng bật ra, lộ ra ngoài không khí mát lạnh, những vòng cung đầy đặn vẫn gợn sóng nhè nhẹ quyến rũ. 

La Âm dường như đã xé bỏ những dây trói buộc tội nghiệp trên cơ thể mình, và bằng một sức mạnh vũ phu, biểu tượng nam tính nửa cứng nhưng không mềm mại với khí chất trẻ trung của anh ta đã ép nó vào khe mông sâu và ngây ngất giữa hai chân của mẹ cô, nơi đầy lông! 

Với một cơn điên cuồng cuồng loạn, như muốn trút bỏ mọi vướng mắc và đau đớn, vòng eo thon gọn của anh bắt đầu đánh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh một cách tuyệt vọng và không có bất kỳ quy tắc nào! 

"Pah...pah...pah...!"

Âm thanh va chạm da thịt vang lên đột ngột và lặp đi lặp lại trong phòng khách buổi sáng yên tĩnh, mang theo nhịp điệu thô sơ và hung bạo. 

Âm thanh đó không chỉ là tiếng thịt va chạm mà còn là tiếng kêu tuyệt vọng tuyên bố quyền sở hữu. 

Anh ta thở hổn hển dữ dội, hụt hơi và gầm gừ như một con thú bị thương với tiếng kêu nặng nề. Giọng nói đứt quãng và bướng bỉnh:

"Em là của anh... Em là của anh! Không ai được phép chạm vào! Không ai được phép chạm vào... Em có nghe thấy không?! Không ai được phép chạm vào!!"

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất mẫu thân, khóe môi gần như vô hình biểu lộ cực kỳ phức tạp, xen lẫn niềm tự hào về một âm mưu thành công và một chút buồn bã không thể giải thích được. 

Cuối cùng cô cũng hiểu ra rằng người chồng bé nhỏ của mình đã hoàn toàn mất kiểm soát và gần như suy sụp, điều đó chứng tỏ rằng trong sâu thẳm trái tim anh… anh rất cảm động trước những lợi ích to lớn nhưng lại không thể chấp nhận về mặt cảm xúc và đang phải vật lộn và đau đớn kịch liệt! 

Anh ấy đã đồng ý...một cách cực kỳ vặn vẹo và đau đớn, bằng lòng...

Nhận thức này khiến tâm lý ban đầu chỉ trêu chọc con trai mình bằng những trò trêu chọc và vui đùa như thú cưng của cô ngay lập tức trải qua một sự thay đổi tinh tế. 

Bà không ngờ con trai mình lại thật sự... bị bà thuyết phục, lại đau khổ giữa sở thích và tình cảm như vậy...

Vào lúc này, một cỗ kích thích cực kỳ mạnh mẽ, xen lẫn sự phản bội, sự khống chế và một loại hưng phấn đen tối nào đó, đột nhiên bùng nổ từ hai phần thân dưới kết nối chặt chẽ như dòng điện cao thế, lập tức lan ra khắp tứ chi của cô! 

Âm đạo của cô co giật, co thắt không kiểm soát và dữ dội nhiều lần. Niềm khoái cảm tột độ ập thẳng đến tận đáy lòng khiến toàn thân cô khẽ run lên, gần như mềm nhũn ngã xuống đất. 

Cô cưỡng ép áp chế phản ứng của cơ thể, dùng giọng nói khàn khàn vô cùng dịu dàng, thậm chí còn mang theo một chút dịu dàng của mẫu thân, hoàn toàn trái ngược với động tác hung hãn phía sau. Hơi thở của cô có chút không ổn định do bị tác động từ phía sau:

"Chồng nhỏ... đừng ngốc... mẹ em sẽ luôn là của anh... từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, từng sợi tóc đều là của anh... trước đây em chưa nói sao? Từ nay trở đi... em sẽ luôn quấy rầy anh... thật chặt... Đời này, anh không bao giờ có thể thoát khỏi em... Hiện tại muốn chạy trốn sao? Đã quá muộn rồi..."

Cô thở hổn hển rồi tiếp tục phân tích với giọng điệu thực tế và tính toán, nhưng dường như có trong tâm trí anh, cố gắng thu hút sự chú ý của anh từ tính chiếm hữu thuần túy trở về những “lợi ích” quyến rũ:

"Nghĩ mà xem... tiểu ngu ngốc... chỉ cần để hắn... 'làm' một lần... có thể khiến người ta sẵn sàng trả 40.000 lượng vàng bạc thật! Ta và mẹ ngươi... không có dát vàng hay kim cương... sao có thể có giá trị lớn như vậy? Đây không phải là một cái bánh trên trời sao? Ta đã bị lợi dụng! Loại đồ tốt này lợi dụng, sau khi đi qua thôn này, không có cửa hàng nào như vậy... Cho dù có đèn lồng cũng khó tìm được..."

Phần thân dưới của La Âm vẫn đang run rẩy và đánh bằng toàn bộ sức mạnh của mình, với một loại lực trút giận, như thể anh muốn ghi dấu ấn hoàn toàn vào cô bằng dấu ấn của chính mình thông qua mối liên hệ nguyên thủy nhất này. 

Anh nghẹn ngào nức nở, giọng nói đầy vẻ trẻ con ỷ lại và miễn cưỡng, anh ngắt quãng thở ra:

"Anh...anh chỉ không thể chịu đựng được việc phải xa em...anh cảm thấy thật tệ..."

Người mẹ hoàn toàn bị ấn tượng trước tiếng khóc và sự phụ thuộc không hề nao núng của con trai mình, đồng thời cảm giác kiểm soát và thỏa mãn cần thiết trong lòng bà ngay lập tức dâng cao đến tột độ. 

Nó khiến cô cảm thấy một niềm vui tột độ, xoắn xuýt. 

Cô vội vàng an ủi anh bằng giọng điệu nhẹ nhàng và chắc chắn hơn, trao cho anh quyền quyết định cuối cùng, như thể anh là người làm chủ tất cả:

"Thằng bé ngốc nghếch... người chồng nhỏ ngốc nghếch của tôi... Tôi hứa với anh rằng cơ thể và trái tim của tôi sẽ luôn... luôn thuộc về anh...trừ khi...trừ khi một ngày nào đó anh lớn lên, không thích mẹ mình, không muốn bà nữa..."

Lời hứa này giống như liều thuốc an thần hiệu quả nhất. 

Dây thần kinh căng thẳng của La Âm dường như đã thả lỏng hơn một chút, nhưng lực chuyển động của anh vẫn không hề yếu đi. Thay vào đó, anh ta thậm chí còn di chuyển một cách liều lĩnh hơn với sự tuyệt vọng muốn chứng minh điều gì đó. 

Dưới sự kích thích kép của cái bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ cùng sự an ủi dịu dàng của bà, trong chốc lát, anh gầm lên, cơ thể co giật dữ dội, và anh không chút dè dặt rót một dòng tinh chất sống nóng hổi vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ mình...

Sau lần giải phóng cuối cùng, sự trống rỗng và kiệt sức kéo theo. 

Anh có chút chán nản ngừng cử động, tựa trán vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, trầm giọng thì thầm, sau đó giọng khàn khàn pha chút bối rối:

"Vợ... em... để anh... suy nghĩ lại... đợi anh đi học về... cho em một câu trả lời..."

Người mẹ cảm nhận được cậu bé đằng sau mình đang mềm lòng và thỏa hiệp, tảng đá lớn trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Cô nhẹ nhàng kéo quần con lên, rồi quay người nhẹ nhàng ôm đứa con trai còn đang run rẩy vào vòng tay ấm áp và bụ bẫm của mình, như đang an ủi một chú gấu con đang sợ hãi. 

Cô cúi đầu đặt một nụ hôn yêu thương và chiều chuộng lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh. Giọng cô nhẹ đến mức có thể nhỏ giọt nước:

"Ừ... Mẹ đang đợi con... Đừng lo... Trước khi con đi học về, mẹ hứa... không bao giờ chạm vào bàn mạt chược... được chứ?"

Lời hứa của cô giống như một tấm lưới vô hình, tạm thời dịu dàng bao bọc trái tim hỗn loạn và đau đớn của chàng trai. 

Tuy nhiên, dòng nước ngầm dâng lên dưới lưới và quyết định sắp được đưa ra giống như một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu, phủ bóng đen nặng nề và nguy hiểm lên khoảnh khắc dịu dàng này. 

…

Trong ngày, Lạc Nhân gần như nghiến răng nghiến lợi, tập trung toàn bộ sức lực và sự tập trung vào những cuốn sách giáo khoa và bài tập nhàm chán đó. 

Anh cố gắng lợi dụng những rào cản kiến ​​thức để cô lập bản thân khỏi sự lựa chọn đau đớn và vướng víu, như thể anh có thể tạm thời xua đuổi những rắc rối ăn mòn xương tủy ra rìa suy nghĩ miễn là anh đủ tập trung. 

Tuy nhiên, thời gian trôi không ngừng như cát giữa kẽ ngón tay. 

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, sắp tan học. Câu hỏi không có lời đáp, giống như một cơn ác mộng kéo dài, rõ ràng lại hiện lên trong đầu anh, dùng những xúc tu lạnh lẽo tóm lấy trái tim anh. 

Anh vẫn không nhận được câu trả lời khiến anh yên tâm, điều này khiến anh cảm thấy một loại sợ hãi và bất lực không đáy. 

Cuối cùng, vào thời điểm tiếng chuông tan trường vang lên, tượng trưng cho sự giải phóng và trở về quê hương, anh dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng và đưa ra quyết định - tìm kiếm sự giúp đỡ từ thầy Su, người đại diện cho lý trí và nền văn minh trong tâm trí anh. 

Anh ta đến trước cửa phòng giáo viên với tâm trạng đầy lo lắng, giống như một tù nhân đang tiến về phía ghế phán xét. Anh giơ bàn tay hơi run lên của mình và gõ nhẹ vào tấm cửa ba lần.

"Xin mời vào!" Giọng nói dịu dàng, mọt sách, độc đáo của cô Tô vọng ra từ bên trong.

Anh đẩy cửa bước vào, vẻ mặt đầy bối rối và bất an. Những ngón tay của anh vô thức vặn xoắn các góc quần áo. Giọng nói của hắn trầm thấp gần như không nghe được: "Thầy... em... em có chuyện... em rất lo lắng... không biết phải giải quyết thế nào... em muốn... em muốn xin lời khuyên của thầy..."

Cô Tô đang ngồi bên bàn sửa bài tập. Nghe tiếng động, anh ngẩng đầu lên, đẩy cặp kính gọng đen trên sống mũi lên, ánh mắt nhìn anh qua tròng kính, với vẻ quan tâm đặc trưng của một giáo viên. 

Cô vẫy tay chào anh, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Nào, đến gặp thầy và nói. Đừng đứng, hãy ngồi xuống và nói chậm thôi."

La Âm làm theo lời cô và bước tới, nhưng không ngồi xuống. Anh chỉ cứng đờ đứng trước mặt cô. Khoảng cách gần đến mức anh có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên người cô, khác hẳn với phụ nữ trong làng, giống như một loại xà phòng cao cấp nào đó. Mùi hương này làm dịu đi tâm trí hỗn loạn của anh trong giây lát. 

Thầy Tô đặt cây bút trong tay xuống, hơi nghiêng người về phía trước, tạo ra bầu không khí an toàn và đáng tin cậy. Giọng nói của anh dịu dàng và khích lệ: "Nói cho anh biết, Tiểu Âm. Ở thầy, em có chuyện gì lo lắng cũng có thể nói, đừng sợ. Dù là vấn đề trong học tập hay cuộc sống, thầy hứa với em rằng em sẽ không bao giờ nói ra điều gì. Đây là bí mật giữa chúng ta."

Lạc Nhân do dự hồi lâu, môi mấp máy vài cái, tựa như đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Cuối cùng, anh ta mở miệng và chọn một cách cực kỳ mơ hồ để mô tả tình trạng khó khăn của mình, loại bỏ những con người và sự kiện cụ thể. Giọng anh khô khốc:

"Sư phụ... nếu... nếu có thứ gì đó... đặt trước mặt hai người... nếu làm như vậy, sẽ khiến một người trong số họ rất, rất khó chịu, thậm chí... rất đau đớn, như thể một mảnh trái tim bị móc ra ngoài... Nhưng đồng thời... ngươi có thể được lợi ích rất lớn, loại lợi ích mà ngươi thậm chí không thể nghĩ tới... ngươi nghĩ thế nào... chúng ta nên làm gì đây?"

Cô Tô nghe vậy, lông mày gần như nhíu lại. Cô nhạy bén nắm bắt được yếu tố then chốt trong lời nói của anh, trầm giọng lặp lại: “Hai người?”

Lạc Nhân nặng nề gật đầu. 

Thầy Tô ngập ngừng hỏi thêm, cố gắng làm rõ “đau” là do đâu: “Hai người này… có cảm thấy đau không?”

Lạc Nhân sửng sốt một lát, như bị câu hỏi này đâm thấu xương. 

Vẻ mặt của anh trong phút chốc thay đổi vô số lần, giãy dụa, mâu thuẫn, xấu hổ... Cuối cùng, anh cố gắng nặn ra câu trả lời, gần như nghiến răng: "Không...không nhất thiết...người khác...có thể...không đau đớn...thậm chí...thậm chí có thể...cảm thấy...vui vẻ...phải không?" Từ cuối cùng "có thể" chứa đầy sự không chắc chắn và nghi ngờ bản thân. 

Thầy Tô nhìn đứa trẻ thông minh nhưng rõ ràng là sớm phát triển trước mặt, càng cảm thấy bối rối hơn. Cô không hiểu tại sao anh lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ và trừu tượng như vậy. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định đưa ra một ý kiến tương đối phổ quát dựa trên logic của riêng mình dựa trên lẽ thường và đạo đức:

"Xiaoyin, sư phụ trước tiên cho rằng hai người mà em nhắc đến là một gia đình, có quan hệ rất thân thiết. Sau đó, lợi ích to lớn, cộng với hạnh phúc của một người... Nếu người chịu đau là người rất có trách nhiệm, hoặc là... sẵn sàng chịu đựng nỗi đau ngắn hạn này vì hạnh phúc và lợi ích của gia đình... vậy, xét từ kết quả, 'lợi ích' tổng thể dường như lớn hơn 'bất lợi'. Trong trường hợp này, cá nhân giáo viên... có thể có xu hướng... chấp nhận. nó."

Cô dừng lại, giọng điệu trở nên cực kỳ nghiêm túc, nhấn mạnh: "Nhưng nhất định là vì lợi ích của gia đình! Hơn nữa, nỗi đau phải mang tính ngắn hạn, chẳng hạn như chỉ chịu đựng trong một ngày, hoặc đau một lần, mới được coi là 'tiết kiệm'. Nếu nỗi đau kéo dài và tiếp tục hành hạ người khác, thì dù thế nào đi nữa cũng không có lợi! Thầy sẽ kiên quyết từ chối."

Cô nhìn vào đôi mắt vẫn còn mơ hồ của Lạc Nhân, nói thêm, hy vọng có thêm thông tin để phán đoán chính xác: "Tiểu Âm, nếu em có thể giải thích sự việc cụ thể hơn, chẳng hạn như đó là vật gì, là người như thế nào, có lẽ sư phụ... có thể cho em lời khuyên chính xác hơn."

Lạc Nhân cúi đầu im lặng hồi lâu, như đang tiêu hóa lời nói của thầy, đồng thời tựa hồ cũng đang trải qua cuộc đấu tranh nội tâm cuối cùng. 

Cuối cùng, ông thở dài thật sâu và yếu ớt, giọng ông mang theo cảm giác kiệt sức và cam chịu trái ngược với tuổi tác của ông:

"Cảm ơn thầy...con...dường như con đã hiểu...phải làm gì đây..."

Sau khi từ biệt sư phụ Tô, Lạc Nhân vội vàng đi về phía nhà, như có ác quỷ đang đuổi theo sau lưng. 

Vừa đi, anh vừa nhai vừa ngẫm nghĩ những lời thầy Tô đã nói - “vì gia đình”, “nỗi đau ngắn hạn”, “lợi nhiều hơn hại”… những lời này xoáy vào nhau, va chạm trong đầu anh. 

Dần dần, một câu trả lời rõ ràng và đau đớn từng chút một xuất hiện từ vũng lầy hỗn loạn, giống như một con dao găm tẩm độc. 

Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy hình dáng nam tính của chú Lưu thực sự trông như thế nào, nhưng ít nhất chú ấy cũng là một người đàn ông trưởng thành nên chắc chắn… lớn hơn một đứa trẻ nửa tuổi như chú ấy phải không? 

Vì vậy, khi người mẹ chịu đựng điều đó, về mặt thể chất... có lẽ mẹ thực sự có thể có được... một niềm an ủi mạnh mẽ hơn mà anh không thể cho được? 

Nếu người mẹ không những có thể thoải mái mà còn có thể tự nhiên kiếm được một số tiền khổng lồ có thể thay đổi cuộc đời mình, thì trong cuộc giao dịch này, chẳng phải chỉ còn lại anh là người đau đớn và thống khổ sao?

Nếu anh nghiến răng chịu đựng sự dày vò khi chứng kiến ​​sự phản bội lần này, liệu đây có được coi là lời thầy dạy… “sự cống hiến” của anh cho gia đình? 

Vì đó là sự “cống hiến” và hy sinh nên anh ta không được hưởng lợi ích gì dù chỉ một xu! 

Nếu không, bản chất của chuyện này sẽ hoàn toàn thay đổi và trở thành một âm mưu bẩn thỉu mà ngay cả chính anh cũng không thể tha thứ! 

Anh ấy sẽ luôn coi thường chính mình. 

Mặt khác nghĩ lại, nếu mẹ tôi có thể một mình kiếm được số tiền lớn như vậy nhờ sự việc này thì bà có thể cải thiện cuộc sống của mình… Là con trai, ông tự nhận mình là người quan tâm đến mẹ mình nhất trên đời. Nếu anh kiên quyết từ chối để cô có được lợi ích to lớn này chỉ vì sự ích kỷ và chiếm hữu của bản thân... chẳng phải anh quá ích kỷ và quá hẹp hòi sao? 

Huống chi... mẫu thân cùng Lưu thúc cũng không có quan hệ gì, chỉ là lần này... chỉ cần hắn chịu đựng... chịu đựng cái này ngắn ngủi, lại cũng đau đớn như Lăng Trì...

Anh vừa nghĩ vừa vùng vẫy một đoạn đường rồi quay về cửa nhà với những bước chân nặng nề. 

Đẩy cửa sân ra, anh thấy mẹ anh đã ngồi ở bàn bày đồ ăn, một tay chống cằm, ánh mắt trống rỗng, hình như cũng đang suy nghĩ chuyện tương tự. 

Cổ họng anh nghẹn lại, anh khô khốc phun ra vài chữ: "Em yêu... anh đã về rồi."

Thân thể người mẹ run rẩy rõ ràng, như thể bà vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô vội vàng đứng dậy, hoảng hốt chào anh: "A... anh về rồi à? Đi... ăn cơm trước đi."

Bữa ăn im lặng lạ thường. 

Mẹ anh không chủ động nhắc đến chủ đề này mà chỉ im lặng phục vụ đồ ăn cho anh. 

Lạc Nhân mấy lần mở miệng, lời nói đến cổ họng, nhưng lại nuốt xuống. 

Thứ đó quá bẩn thỉu, quá mức không thể tả xiết, như thể một khi nói ra sẽ làm bẩn bữa ăn và căn phòng. 

Ăn xong, anh lơ đãng trải bài tập ra, cố gắng viết cho tê liệt. 

Đúng lúc này, Vương góa phụ đẩy cửa bước vào, cô nắm lấy cánh tay của mẹ, lớn tiếng nói: "Chị Xiyue! Đi thôi! Còn ba thiếu một! Con đang đợi mẹ! Kế toán Jin và thủ lĩnh Lưu đang đợi!"

Người mẹ vô thức liếc nhìn con trai mình, trong mắt có vẻ thắc mắc và có chút thăm dò không thể nhận ra. Cô lắc đầu, cố gắng từ chối: "Chị Vương, tôi... tối nay tôi có chút...."

Tuy nhiên, góa phụ Vương không chịu bỏ cuộc và quấy rầy cô rất nhiều. Trong lời nói của cô lộ rõ ​​vẻ áp lực: "Ôi! Cô gái ngoan của tôi! Ban ngày cô không đi, kế toán Kim có chút khó chịu! Nếu tối nay cô không đi thì sẽ rất tệ! Sáng mai Lưu đội trưởng sẽ về thành sớm, đây là cơ hội cuối cùng! Hãy cho tôi chút mặt mũi!"

La Âm đọc những dòng chữ dày đặc trong cuốn sách bài tập về nhà của mình nhưng không thể đọc được một từ nào. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta giãy giụa và thay đổi dữ dội, như thể anh ta đang phải chịu một sự tra tấn thầm lặng. 

Cuối cùng, anh ta dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và đột ngột đứng dậy! 

Anh hít một hơi thật sâu, như muốn trút bỏ hết sự do dự và đau đớn trong lồng ngực, rồi quay sang Vương góa phụ, nói với giọng bình tĩnh lạ thường nhưng lại có chút rung động:

"Dì Vương, dì... dì về trước đi. Mẹ tôi... bà có việc phải xử lý. Bà... khi rảnh rỗi sẽ tới."

Vương quả phụ nghe vậy sửng sốt, nghi hoặc nhìn mẹ: "Chị, có thật không? Chị thật sự gặp rắc rối à?"

Người mẹ cũng choáng váng, rồi cô nhận ra mình đang làm gì. Một cái nhìn phức tạp và khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt cô. Bà do dự rồi làm theo lời con trai rồi nói: "Ồ... vâng... vâng... tôi có việc phải làm... Chị Vương, chị về trước đi... Tôi... tôi sẽ ở đó sau khi làm xong việc."

Vương phu nhân thấy vậy không nhịn được nữa đành phải tức giận quay về. Trước khi rời đi, cô không quên dặn dò cô: "Vậy... nhanh lên! Chúng tôi đều đang đợi cô!"

Khi chỉ còn lại hai mẹ con trong phòng, không khí dường như đóng băng. 

Người mẹ ngập ngừng hỏi con trai bằng giọng rất nhẹ nhàng, trong mắt đầy vẻ không chắc chắn: “Đậu Đinh… con… con thật sự… đồng ý với mẹ đi à?”

Lạc Nhân nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Nụ cười đầy cay đắng và hy sinh: "Tôi cảm thấy... tôi không thể kẻ cả như vậy... dù sao... đây không phải là một số tiền nhỏ..."

Anh ta dừng lại, giọng điệu trở nên vô cùng kiên quyết, mang theo cảm giác sạch sẽ gần như khổ dâm, "Nhưng tôi đã hứa... sau khi xong việc, tôi không muốn một xu! Tôi sẽ không động đến một xu trong số tiền đó!"

Người mẹ dường như muốn thuyết phục anh, chẳng hạn, số tiền vốn là dự định cho gia đình họ và tương lai của anh, nhưng nhìn vào đôi mắt bướng bỉnh và đau đớn của con trai, cuối cùng bà cũng nuốt lời, chỉ ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ... Mẹ biết... Vậy thì... Mẹ sẽ để dành tiền trước... Bất cứ khi nào con muốn, mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào..."

Nhìn khuôn mặt khóc lóc của con trai, như thể linh hồn đã bị lấy đi, người mẹ trong lòng cảm thấy chua xót và thương xót. Bà bước tới, nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng, vuốt ve lưng nó và an ủi nó bằng giọng điệu gần như là một lời thề:

“Đừng lo, ông xã bé nhỏ của em… Mẹ sẽ không làm gì sau lưng anh đâu… Em sẽ… anh sẽ cho anh ấy đến nhà chúng ta, đến phòng em… Sau đó, anh sẽ trốn trong tủ lớn trong nhà em… Em sẽ nói với anh ấy rằng anh sẽ đến sống ở nhà ông nội, nếu tối nay anh không về… anh sẽ để anh xem toàn bộ quá trình… Như vậy được không? Mẹ hứa, em sẽ không giấu anh điều gì đâu.”

La Âm cảm thấy tốt hơn một chút sau khi nghe sự sắp xếp này. 

Đúng vậy, tận mắt nhìn thấy vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị giữ trong bóng tối và để họ đi đến những nơi và thời điểm mà họ không biết. 

Ít nhất điều này chứng tỏ mẹ anh vẫn quan tâm đến cảm xúc của anh…phải không? 

Anh gật đầu và trả lời với giọng nghèn nghẹt: "...Ừ."

Mẫu thân lại làm ra vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, nắm chặt lấy cánh tay hắn, trịnh trọng cảnh cáo: "Nhưng con phải hứa với mẹ ta! Dù có nhìn thấy hay nghe thấy gì, con cũng tuyệt đối không được phát ra âm thanh! Con không được để anh ta phát hiện ra con đang theo dõi trong tủ! Mẹ đoán chừng... nhiều nhất chỉ mất mười phút... con phải kiềm chế! Đừng bao giờ bốc đồng! Con có hiểu không? Nếu không, mọi chuyện sẽ kết thúc!"

Bản thân người mẹ có vẻ hơi lo lắng và hơi thở hơi gấp gáp. Cô tiếp tục nhỏ giọng giải thích kế hoạch: “Khi đến lúc… tôi sẽ chỉ cho anh ấy vài gợi ý, chẳng hạn như… ban đêm để cửa cho anh ấy… Nếu anh ấy đủ thông minh và hiểu biết, khoảng mười một giờ đêm thì tự mình tới… Vậy thì hãy coi anh ấy là người may mắn và cho anh ấy một cơ hội. Nếu anh ấy không hiểu, hoặc không dám đến… thì anh không trách tôi không cho anh ấy một cơ hội, phải không?”

Lạc Nhân cúi đầu, mím đôi môi tái nhợt, im lặng hồi lâu, lâu đến mức mẹ anh gần như tưởng rằng anh đã đổi ý. 

Cuối cùng, bằng một giọng gần như không thể nghe được, anh ta khó nhọc thốt ra vài từ: "Vậy... vậy mẹ... mẹ cứ đi trước... Dì Vương và những người khác... nên vội vàng đi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền hít một hơi thật sâu. Cô chỉnh sửa lại đầu tóc và quần áo, cố gắng làm vẻ mặt tự nhiên hơn rồi đáp: "Ừ... Mẹ mất rồi..."

Bà bước tới, đặt một nụ hôn phức tạp lên vầng trán lạnh lùng của con trai, rồi quay lại ba lần bằng một bước, trong mắt đan xen sự an ủi, động viên và một chút quyết tâm khó tả, rồi chậm rãi bước ra khỏi nhà. 

Lạc Nhân đứng đó, ngơ ngác nhìn theo bóng lưng mẹ biến mất ngoài cửa. Như thể linh hồn của cô đã bị lấy đi khỏi toàn bộ cơ thể, chỉ còn lại một cơ thể trống rỗng đầy đau đớn và chờ đợi. 

Màn đêm như mực nuốt chửng anh từng chút một. 

Trong hồi hộp chờ đợi, thời gian như một bánh răng rỉ sét, quay cực kỳ khó khăn trong từng giây phút. 

Bài tập về nhà đã hoàn thành trong trạng thái lơ đãng, trải trên bàn, nét chữ nguệch ngoạc như suy nghĩ hỗn loạn của anh lúc này. 

La Âm đột nhiên đứng dậy khỏi ghế nhiều lần, ôm trong lòng sự thôi thúc muốn chạy đến nhà bà Vương để xem chuyện gì đang xảy ra. Ý nghĩ đó giống như một con rắn độc đang cắn xé sự tỉnh táo của anh. 

Nhưng mỗi lần, vừa tới cửa, anh lại rút về căn phòng lạnh lẽo và trống rỗng của mình, từng bước một, chán nản, giống như một kẻ đào ngũ bại trận. 

Sự dày vò khủng khiếp của việc chỉ thụ động chờ đợi và suy nghĩ lung tung gần như khiến anh phát điên! 

Trong lòng anh có một giọng nói đang điên cuồng gào thét hỏi: Liệu mẹ tôi có thực sự quay về như lời mẹ đã hứa không? 

Lỡ như... Lỡ như... Lỡ như cô lại say xỉn trong ván bài, lại lấy cớ đi vệ sinh, bị chú Lưu đã âm mưu từ trước chặn vào góc tối, lặp lại thủ đoạn cũ của mình... Lần này, nếu không có anh xuất hiện kịp thời ngăn cản cô, liệu cô còn trụ được đến tuyến phòng thủ cuối cùng? 

Liệu cô ấy có... nhượng bộ nửa vời không? 

Những chiếc kim đồng hồ treo tường cũ kỹ trên tường chuyển động chậm rãi, từng tích tắc như một vết cắt trên đỉnh trái tim anh. 

Anh vùng vẫy và đau khổ, đôi mắt dán chặt vào mặt đồng hồ - chín giờ rưỡi tối, thời gian đã hẹn cuối cùng cũng đến gần...

Cho đến hơn mười giờ tối, màn đêm đã tối, mọi thứ đều im lặng. 

“Két——”

Một âm thanh cực kỳ nhỏ nhưng chói tai như sấm truyền đến từ sân trước! 

Toàn thân Lạc Nhân rung chuyển kịch liệt, suýt chút nữa bật ra khỏi kang! Tim anh đập loạn xạ, anh quỳ gối lao ra khỏi phòng, lao nhanh vào phòng mẹ như một cái bóng, nín thở chờ đợi. 

Một lúc sau, kèm theo tiếng bước chân hơi lộn xộn và mùi rượu thoang thoảng, bóng dáng của người mẹ xuất hiện ở cửa phòng. 

Rõ ràng cô đã uống rất nhiều, hai má đỏ bừng nhưng ánh mắt lại vô cùng trong trẻo, đầy căng thẳng và hoảng sợ. 

Ngay khi nhìn thấy con trai mình, bà dường như đã tìm thấy xương sống của mình. Cô lao tới vài bước và ôm anh thật chặt! 

Cơ thể cô khẽ run lên, giọng nói run rẩy không thể kiểm soát. Bà thì thầm vào tai con trai như một con chim sợ hãi:

"Người chồng nhỏ... tôi... tôi đã ám chỉ anh ấy... tôi thực sự đã làm như chúng tôi đã nói... tôi đã ám chỉ anh ấy... tôi phải làm sao đây... tim tôi bây giờ gần như nhảy ra khỏi cổ họng rồi..."

Toàn thân Lạc Nhân tê dại. Anh vốn tưởng rằng chỉ có mình anh phải chịu đau khổ trong địa ngục, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh cũng căng thẳng và sợ hãi như vậy, thậm chí còn tệ hơn cả anh. 

Điều này làm dịu đi phần nào cảm giác bị phản bội nhức nhối của anh, thay vào đó lại làm nảy sinh một thôi thúc lố bịch là muốn bảo vệ cô. 

Cậu phải dùng đôi bàn tay còn non nớt của mình lúng túng vỗ lưng mẹ, như đang an ủi một con thỏ đang run rẩy sợ hãi, cố gắng hỗ trợ một chút. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt dưới ánh sáng mờ ảo, như hai sinh vật yếu đuối bám vào nhau trước cơn giông, hấp thụ hơi ấm và lòng dũng cảm kém cỏi của nhau. 

Ôm một lúc, người mẹ dường như chợt nhớ ra điều gì đó vô cùng quan trọng, đột nhiên ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Lạc Nhân. Vết máu trên mặt cô lập tức mờ đi, thay vào đó là một loại hoảng sợ tột độ, giọng điệu cũng thay đổi:

"Nó hỏng rồi! Nó hỏng rồi! Tôi...hình như tôi đã phạm một sai lầm lớn! Tôi...làm sao tôi...vứt cái...'bao cao su' đó...?! Lúc trước tôi tưởng nó vô dụng nên...tôi chỉ...bây giờ...tôi nên làm gì bây giờ?!"

Lạc Nhân nghe vậy, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, giống như có người đổ một chậu nước đá lên đầu hắn! 

Nếu không có cái màng cao su mỏng đó...thì...trong trường hợp đó...chẳng phải chú Lưu...phải đi vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ mà không có bất kỳ sự cản trở nào, thịt vào thịt sao? ! 

Tác động của kiến ​​thức này mạnh mẽ và cụ thể hơn nhiều so với chính “giao dịch” tưởng tượng! 

Khi anh cho rằng nội tạng của người đàn ông khác sắp có sự tiếp xúc và hòa nhập trực tiếp và trọn vẹn nhất với nơi mà anh đã tiếp xúc gần gũi cách đây không lâu, trái tim của La Âm dường như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, nó co giật dữ dội. Cơn đau khiến anh gần như nghẹt thở.

Cổ họng anh khô khốc, anh ngập ngừng đưa ra một đề nghị phi thực tế bằng giọng yếu ớt: "Hay là... hoặc... bây giờ đến nhà người khác... mượn... một cái?"

Người mẹ vùi mặt vào bờ vai gầy gò của con, lắc đầu tuyệt vọng, trong giọng nói có chút nghẹn ngào khóc: "Không thể nào... Con ngốc... Bố con về quê chưa về. Làng này ai mà không biết? Nửa đêm, tôi, một phụ nữ, bỏ chạy. Gõ cửa nhà hàng xóm và hỏi...mượn thứ đó để làm gì? Con có cần nó không? Nếu chuyện này lan ra...Mẹ...con sẽ hoàn toàn không biết xấu hổ ở làng này...con cả đời cũng không thể ngẩng đầu lên được!"

Đầu óc Lạc Nhân trống rỗng, suy nghĩ hỗn loạn nhưng lại không nghĩ ra được giải pháp khả thi nào. Anh chỉ có thể bất lực hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao đây?"

Lông mày của người mẹ nhíu chặt thành một búi, bà cắn chặt môi dưới đến mức suýt bật máu. 

Cô ấy im lặng một lúc lâu, sau đó dường như đã dùng hết sức lực để thốt ra một câu trả lời cực kỳ khó khăn từ trong kẽ răng. Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được:

"Anh chỉ có thể... anh chỉ có thể... nghĩ cách dọn dẹp kịp thời... vậy thì... em... em phải giúp mẹ em... dùng tay... đào nó ra... cố... cố gắng đừng ở trong đó..."

Lạc Nhân sững người, một cảm giác nhục nhã dâng trào trong lòng, nhưng nhìn mẹ mình hoảng loạn, bất lực và sắp suy sụp, cậu cuối cùng gật đầu chết lặng và thốt ra một âm tiết khô khốc từ cổ họng: "...Ừ."

Mẹ liếc nhìn chiếc đồng hồ cũ trên tường, kim trên đó chỉ mười giờ bốn mươi phút đêm. 

Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, với cảm giác hoảng sợ sắp đến ngày tận thế, cô vội vàng thúc giục:

"Con trai... thời cơ đang đến... con... con nên trốn đi nhanh lên... hãy nhớ lời mẹ con nói... dù con có nhìn thấy gì... dù con có nghe thấy gì... không bao giờ... đừng bao giờ phát ra âm thanh... chỉ giả vờ... cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra..."

Lạc Nhân nghe vậy, bước chân nặng nề như chứa đầy chì. Anh cúi đầu bước từng bước đến chiếc tủ quần áo bằng gỗ cũ kỹ nặng nề ở góc phòng. 

Hít một hơi thật sâu không khí hòa lẫn mùi thơm nhẹ của quần áo mẹ và mùi mốc của gỗ, anh run rẩy mở cửa tủ rồi lách người vào, nấp sau dãy quần áo treo đầy mùi nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Nội thất của tủ quần áo nhỏ, tối màu và gần như kín gió.

Anh ngồi cuộn tròn, tim đập như trống trong lồng ngực. 

Tuy nhiên, cảm giác ngột ngạt do môi trường gần như khép kín này mang lại và nỗi lo lắng không thể nhìn ra thế giới bên ngoài khiến anh càng lo lắng hơn! 

Anh ta không thể đợi ở đây một cách thụ động như một người mù được! 

Anh đưa tay ra, háo hức mò mẫm bên trong cửa tủ trong bóng tối. 

Đột nhiên, đầu ngón tay của anh chạm vào một vật kim loại có phần lỏng lẻo - tay nắm cửa ở bên trong! 

Trong lòng hắn động đậy, thử vặn vài cái, chỉ nghe được một tiếng “tách” nhẹ, tay nắm cửa lại bị hắn dùng tay không vặn ra! 

Trong lòng anh dâng lên một niềm vui sướng, anh cẩn thận đẩy cửa tủ mở ra một khe hở cực kỳ nhỏ, gần như không thể nhận ra. 

Chỗ cố định tay nắm cửa bị mất đi, để lại một cái lỗ không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Anh ta nín thở và đưa mắt lại gần cái lỗ——

Trong chốc lát, hầu hết khung cảnh trong phòng ngủ của mẹ anh hiện ra rõ ràng trước mắt anh như một sân khấu được đóng khung. 

Trong phòng chỉ có một bóng đèn mờ đang cháy, nhưng cũng đủ để anh nhìn rõ nét mặt mẹ anh, xen lẫn lo lắng, sợ hãi và có chút chờ đợi thầm kín. 

Cô ngồi ở mép kang, hai tay lo lắng vặn vẹo góc áo, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa, giống như một tù nhân đang chờ đợi số phận của mình được phán xét. 

Và lỗ nhìn hẹp này trở thành cửa sổ duy nhất của La Âm vào cảnh "giao dịch" sắp tới khiến anh nghẹt thở vì đau đớn. 

Anh nắm chặt tay nắm cửa lạnh lẽo, như ôm chặt trái tim sắp vỡ nát, chờ đợi… giây phút cuối cùng sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hoàn Hảo Trang Bị Chương 12 Khúc dạo đầu

Thời gian trôi qua từng phút một trong nỗi dằn vặt gần như đông cứng của hai người trong và ngoài tủ. 

Mỗi giây dài như cả thế kỷ, mỗi nhịp tim như tiếng búa nặng nề đập vào mặt trống chật cứng. 

Đột nhiên, từ cửa trước sân trước truyền đến một âm thanh rất nhỏ nhưng vô cùng rõ ràng -

"Két". 

Âm thanh chậm rãi thận trọng, mang theo âm điệu thăm dò như kẻ trộm, nhưng trong thính giác cực kỳ căng thẳng của hai mẹ con trong phòng, nó lại được khuếch đại vô hạn, giống như sấm nổ bên tai! 

Đang tới! Anh ấy đang đến! 

Trên trán Lạc Nhân lập tức toát ra mồ hôi lạnh, dấu vết may mắn cuối cùng “có lẽ anh ấy sẽ không đến” giống như lớp băng mỏng dưới ánh mặt trời, hoàn toàn vỡ vụn và tan chảy. 

Qua lỗ nhỏ trên cửa tủ, anh có thể thấy rõ thân hình mảnh dẻ của mẹ anh bên bờ kang rung lắc dữ dội, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp chợt mở to, đồng tử hơi co lại vì quá căng thẳng. 

Những ngón tay của cô vô thức nắm lấy góc áo, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, cố gắng dùng phương pháp này để giải tỏa nỗi hoảng sợ gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

Trong sân vang lên một cỗ cố ý nhẹ nhàng nhưng không cách nào che giấu hoàn toàn tiếng bước chân, có chút do dự và thận trọng, giống như một tên trộm có động cơ thầm kín lẻn vào địa bàn của người khác, chậm rãi từng bước một đến gần phòng ngủ thiếu ánh sáng. 

Cuối cùng, tiếng bước chân đột ngột dừng lại ngoài cửa. 

Trong sự im lặng chết chóc, một hơi thở nặng nề của một người đàn ông trưởng thành, chứa đầy rượu và sự háo hức, rõ ràng xuyên qua tấm cửa mỏng và đi vào. 

Tiếng thở hổn hển giống như tiếng gầm gừ trầm thấp của một con thú hoang đang tuần tra bên ngoài hang ổ của con mồi. 

Cơ thể người mẹ hoàn toàn cứng đờ, giống như một bức tượng bị đóng băng trong giây lát. 

Đôi mắt cô dán chặt vào cánh cửa không chớp, như thể thứ ẩn sau cánh cửa đó không phải là người mà là một con thú man rợ có thể nuốt chửng cả người cô. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nam cố ý hạ thấp, nịnh nọt thăm dò, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt:

"Chị Xiyue...ngủ...ngủ? Là...là anh, anh Lưu, và em..."

Mẹ nén nhịp tim đập nhanh như trống trong lồng ngực. Sau vài giây, cô ấy dường như đã tìm lại được giọng nói của mình. Cô đáp lại bằng giọng hơi run nhưng cố gắng giữ giọng bình tĩnh. Giọng nói không lớn nhưng cũng đủ để người ngoài cửa nghe rõ:

"Cửa...cửa không khóa...anh...anh vào đi..."

“Két——”

Lại có một tiếng nghiến răng nghiến lợi, cánh cửa bị đẩy ra một khe hở từ bên ngoài. Một luồng khí lạnh ban đêm nhân cơ hội tiến vào, lập tức bị cánh cửa nhanh chóng đóng lại chặn lại. 

Cùng lúc đó, mùi rượu nồng nặc, ngột ngạt hơn, xen lẫn mùi thuốc lá và mùi mồ hôi lạ lùng của đàn ông thành phố, dã man xông vào không gian riêng tư vốn chỉ thuộc về hai mẹ con này như kẻ xâm lược. 

Một bóng người cao gầy, có chút xấu hổ và thiếu kiên nhẫn, xuất hiện trong ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

Nước da của người này có màu xám không khỏe mạnh, tay dài, chân to, ước tính cao 1,85 m. Đứng ở đó, anh cao hơn mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, hơn một cái đầu. 

Anh ta có một đôi mắt nhỏ nhưng lông mày đen dày, chiếc mũi béo và đôi môi dày. Theo nhận xét của ông lão trong nước, ông có khuôn mặt "có phúc". 

Chính là chú Lưu hôm qua đã chạm vào mẹ mình ở sân sau nhà họ Vương. 

Trên tay anh vẫn cầm chiếc cặp đen sành điệu, ăn mặc rất tươm tất trong mắt dân làng.

Nhưng lúc này, trên mặt hắn không có vẻ cán bộ như ngày nào. Thay vào đó, cậu bé có tư thế gần như khúm núm, gật đầu và cúi đầu, đôi mắt háo hức nhìn mẹ mình ở rìa kiệu. Vẻ ngoài của anh ta không giống một quan chức thành phố kiểm soát tài nguyên, mà giống như một cận thần khiêm tốn đang cẩn thận tiếp kiến ​​hoàng hậu trong lòng. 

Mẹ không đứng dậy chào mẹ, mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ngồi ở mép kiệu, thậm chí còn cố tình quay mặt đi một chút, nói với giọng hiểu biết và xa cách:

"Anh Lưu... đã muộn thế này... anh... sao anh lại đến gặp em? Nếu không có chuyện gì quan trọng... chỉ là... anh hãy về... nửa đêm, nếu người ta nhìn thấy... đã đến giờ... đến lúc tán gẫu..."

Bác Lưu cố nở một nụ cười có phần bực bội và tâng bốc. Anh không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, anh ta hỏi một cách bí ẩn và trầm giọng, rồi khó chịu nhìn quanh phòng:

"Vậy... Chị Hi Nguyệt... đứa bé của chị... Douding... nó đang ngủ à?"

Tim người mẹ lỡ nhịp, khóe mắt vô hình liếc về phía tủ quần áo. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên nhanh hơn. Cô cố gắng hết sức để giọng mình nghe tự nhiên:

"Anh ấy...anh ấy đã đến nhà ông nội...đêm nay anh ấy sẽ không về..."

Câu này giống như một văn bản thông quan hiệu quả nhất!

Hơi thở của chú Lưu đột ngột ngừng lại, như thể nhịp tim của ông đã lỡ vài nhịp! 

Ngay sau đó, ánh sáng rực rỡ vốn có trong mắt anh lập tức bùng cháy như đống lửa đổ dầu, càng cháy dữ dội và vô đạo đức hơn! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng bị bao phủ bởi ánh mắt dâm đãng và không che giấu của anh ta. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. Gần như không thể che giấu được sự hoảng loạn bên trong và… một chút phấn khích thầm kín mà cô ấy được khao khát mãnh liệt. 

Đột nhiên, khi La Âm và mẹ anh ấy chưa chuẩn bị trước, chú Liu đã tiến lên một bước và thực hiện một động thái khiến tất cả mọi người choáng váng——

Anh ta “bụp” một tiếng và quỳ thẳng xuống nền đất trước mặt mẹ mà không hề báo trước! 

Lạc Nhân đang trốn trong tủ, sửng sốt một chút, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác cực kỳ kỳ lạ - đây... thao tác này... hắn lại... học được nó sao? 

Quỳ xuống trước mà không nói một lời khi gặp nhau? 

Thái độ “chân thành” lộ mặt này thật sự đủ khiến người ta bối rối và bối rối phải không? 

Quả nhiên, mẹ anh hoàn toàn hoảng sợ trước sự quỳ gối đột ngột của anh, máu trên mặt bà nhạt dần. Cô vội vàng đưa tay ra, như muốn giúp đỡ nhưng cũng muốn tránh né như bị bỏng:

"Anh Lưu! Anh... anh đang làm gì vậy?! Đứng dậy! Đứng dậy! Anh... trông anh thế nào thế này?! Tôi... tôi chỉ là một người phụ nữ nông dân bình thường ở quê. Làm sao... làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?!"

Chú Lưu bướng bỉnh quỳ xuống, nhưng thay vì đứng dậy, chú lại nắm lấy bàn tay của mẹ mà chú không biết để vào đâu vì hoảng sợ, nắm thật chặt. Giọng anh cường điệu, gần như biểu diễn, trìu mến và khiêm tốn:

"Xiyue! Đừng kéo tôi! Tôi... tôi, Lưu, chưa bao giờ quỳ gối trước ai ngoại trừ cha mẹ tôi! Hôm nay... hôm nay tôi phải quỳ gối vì anh! Tôi... tôi rất thích em! Thật đấy! Tôi chưa bao giờ quỳ gối cho đến khi nhìn thấy anh ngày hôm qua. Em, trái tim tôi chợt trở nên trong trẻo! Tôi mới hiểu thế nào là yêu từ cái nhìn đầu tiên! Tôi cảm thấy tất cả những điều hạnh phúc và vui vẻ mà tôi đã trải qua trong bốn mươi năm qua... đều không bằng mấy giờ đồng hồ ở bên em!"

Mẹ nghe những lời yêu thương trần trụi của anh khiến người ta đỏ mặt, nghĩ đến từng lời nói trong tủ có kẻ thứ ba nghe lén, mẹ chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng như bốc cháy. 

Cô ấy có vẻ xấu hổ, cố gắng rút tay lại, đồng thời thì thầm:

"Anh Lưu... anh... đừng nói nữa... đứng dậy nhanh lên... nếu anh có gì muốn nói, khi anh dậy chúng tôi sẽ nói chuyện với anh... được không?"

Giọng điệu chân thành và gần như buồn nôn, trìu mến và cường điệu của chú Lưu khiến Lạc Nhân trong lòng nổi da gà. Nhưng đồng thời, trong lòng anh mơ hồ cảm thấy một cảm giác phi lý "mở rộng tầm mắt" - hóa ra ... khi theo đuổi một người phụ nữ, anh vẫn có thể trơ tráo và thẳng thắn như vậy sao? 

Chú Lưu thấy mẹ không nghiêm khắc từ chối ngay, chú như được khích lệ. Anh nắm chặt tay cô hơn và tiếp tục nói với giọng thót tim:

"Xiyue... Tôi biết, tôi... có thể ngày hôm qua đã để lại ấn tượng xấu cho anh... Tôi là một tên khốn nạn! Tôi không thể kiềm chế được bản thân! Tôi bốn mươi tuổi, còn khẳng định đã nhìn thấy một số chuyện trên thế giới, trải qua vài cơn giông bão... Nhưng hiện tại, tôi không nghĩ gì cả, chỉ là... tất cả đều là về anh! Diện mạo của anh, giọng nói của anh... cứ quay cuồng trong đầu tôi, tôi không thể loại bỏ nó!"

Sau khi nghe “lời tỏ tình trìu mến” của anh, sự đấu tranh của mẹ anh dần yếu đi. Cô không còn ép anh đứng dậy nữa mà bắt đầu im lặng lắng nghe. Tuy nhiên, sắc hồng trên mặt cô càng lúc càng đậm, ánh mắt lảng tránh, mang theo vẻ ngượng ngùng cực kỳ phức tạp và khó phân biệt. 

Chú Lưu lén lút liếc nhìn cô, khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và thái độ không còn chống cự quyết liệt của cô, tinh thần của anh lập tức phấn chấn lên! 

Anh quỳ xuống tiến về phía trước nửa bước, dùng hai tay tiến về phía trước, nắm chặt tay mẹ và nói với giọng gần như cầu xin:

"Xiyue... cô gái ngoan của anh... ngày mai... ngày mai anh sẽ rời đi... Cuộc chia tay này đã lâu rồi, không biết khi nào mới gặp lại em... Làm ơn... chỉ là... để lại cho anh một chút suy nghĩ... Anh thề! Anh, Lưu, thề có trời! Anh sẽ không bao giờ hủy hoại gia đình em! Chuyện này trời đất đều biết, em biết và anh cũng biết, anh cũng sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba! Tôi đã thối rữa trong bụng rồi!"

Bàn tay mẹ cô được anh nắm chặt. Lần này cô không cố gắng thoát ra. Cô chỉ để đôi bàn tay đẫm mồ hôi và hơi thô ráp của một người đàn ông xa lạ quấn lấy bàn tay của chính mình. 

Cảnh tượng này, xuyên qua lỗ nhòm hẹp, rõ ràng rơi vào mắt Lạc Nhân, khiến trái tim hắn như bị một mũi kim mỏng đâm vào, gây ra một cảm giác đau đớn, nhức nhối khó tả. 

Người mẹ lặng lẽ lắng nghe, mí mắt cụp xuống. Một lúc sau, cô ấy dường như đã cạn kiệt hết sức lực và nhẹ nhàng nói với giọng gần như không thể nghe được:

"Anh...đứng dậy đi..."

Bốn chữ ngắn gọn này có giọng điệu bình tĩnh, thậm chí còn có chút bất lực. 

Nhưng trong tai chú Lưu lại như tiếng nhạc thiên đường, âm thanh của thiên nhiên! Trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ hưng phấn khó tin, như thể một người sắp chết đuối cuối cùng cũng nắm được một cọng rơm cứu mạng! 

Không hề do dự hay từ chối thêm nữa, anh ấy nhanh chóng trả lời: "Này! Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ dậy! Tôi sẽ dậy ngay!"

Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất bằng tay và đầu gối, thậm chí còn hơi loạng choạng vì phấn khích. 

Sau khi đứng dậy, anh ta xoa tay một cách khó chịu và đứng đó trong vài giây. Như chợt nhớ ra điều gì đó cực kỳ quan trọng, anh tự vỗ vào trán mình:

"À... đúng rồi! Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi!"

Anh ta di chuyển nhanh chóng, đầu tiên bằng một tiếng “cạch”, anh ta tháo chiếc đồng hồ sáng bóng, tưởng chừng như có giá trị trên cổ tay, sau đó không chút do dự tháo chiếc nhẫn vàng vàng trên ngón tay ra. Anh xếp chúng lại với nhau, một cách trang trọng và với tư thế “tặng”, rồi nhét chúng vào bàn tay có phần cứng ngắc của mẹ không chút do dự:

"Của bạn đây! Những gì tôi nói sẽ được tính!"

Ngay sau đó, anh ta chộp lấy chiếc cặp dưới chân, mở khóa kéo và lấy ra ba xấp tiền trăm đô dày được buộc chặt bằng con dấu ngân hàng. Nhìn vào độ dày, một chồng có giá trị tới mười nghìn đô la. 

Anh đặt ba xấp tiền giấy nặng này vào tay mẹ rồi đặt chúng lên trên đồng hồ và nhẫn. 

Ngay cả Lạc Nhân đang trốn trong tủ nhìn lén cũng phải kinh hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Chú Lưu thực ra...rất...chân thành? 

Đơn giản vậy sao? 

Ba mươi nghìn nhân dân tệ, cộng thêm một chiếc đồng hồ và một chiếc nhẫn vàng rõ ràng có giá trị, anh ta không chớp mắt lấy hết ra, như thể thứ anh ta ném ra chỉ là một nắm sỏi tầm thường? 

Lúc này trong lòng Lạc Nhân tràn đầy ghen tị và đau đớn, nhưng trong giây lát anh thực sự khâm phục lòng dũng cảm và sự “chân thành” của chú Lưu. 

Bàn tay người mẹ hơi run khi nắm chặt những tờ tiền nặng trĩu, đồng hồ và nhẫn vàng tượng trưng cho sự giàu có và những giao dịch đáng xấu hổ. 

Vẻ chật vật trên mặt cô càng rõ ràng hơn. Sau khi do dự một lúc, cô ấy dường như vẫn theo chút xấu hổ cuối cùng của mình và nói, với một chút yếu đuối trong giọng nói:

"Thật xin lỗi, anh Lưu... cái này... cái này đắt quá... tôi... tôi không lấy được..."

Bác Lưu nghe vậy lập tức lo lắng. Thân thể vừa đứng thẳng của hắn lại hơi cong cong, vẻ mặt đầy lo lắng và cầu xin, giọng nói mang theo tiếng khóc:

"Xiyue! Cô gái ngoan của anh! Em... hãy chấp nhận đi! Làm ơn! Đây... đây chỉ là một chút suy nghĩ của anh thôi! Nếu em không chấp nhận... anh... anh sẽ không yên tâm!"

Mẹ im lặng, cúi đầu như đang tham gia vào trận chiến cuối cùng giữa trời và người. 

Sau nửa phút, cuối cùng cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định nghiêm túc và tuyệt vọng nào đó. 

Cô không đẩy đồ lại mà lặng lẽ đặt đống “thù lao” lên bàn cạnh giường ngủ. 

Cảnh tượng này khiến chú Lưu đang hồi hộp theo dõi mọi chuyện thở dài nhẹ nhõm như một tử tù được ân xá! Trên khuôn mặt anh ấy có vẻ hoàn toàn thư giãn và ngây ngất. 

Những trở ngại cốt lõi đối với thỏa thuận dường như đã được giải quyết. 

Người mẹ cúi đầu, gần như không dám nhìn chú Lưu, khó nhọc nói ra quyết định cuối cùng, giọng nói nhỏ như con ruồi, như thể giây lát nữa bà sẽ chết. Giọng nói nhẹ đến mức chỉ có hai người họ nghe được:

"Vậy thì... vậy... nhanh lên... nhớ... nhớ những gì cậu đã nói... đừng kể... đừng nói với ai cả..."

Cơ thể chú Lưu run rẩy không ngừng vì quá phấn khích và mong đợi. Anh ta liên tục xoa tay, khuôn mặt bừng sáng vì phấn khích khi sắp được thưởng thức một bữa tiệc háu ăn. 

Anh nhìn mỹ nữ trưởng thành ngồi bên mép kiệu, đầu hơi cúi xuống, chiếc cổ ửng hồng quyến rũ, dáng vẻ như sẵn sàng cho bất cứ ai đến đón. Trong lúc nhất thời, anh có chút hụt hẫng vì niềm hạnh phúc lớn lao đến quá đột ngột, anh không biết phải bắt đầu từ đâu “bữa tiệc” mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. 

Cuối cùng, anh kìm nén trái tim đang đập loạn của mình và ngồi xuống mép Kang bên cạnh mẹ mình. 

Sau đó, anh đưa đôi tay đang run rẩy vì phấn khích ra, với một sức mạnh thăm dò và không thể phủ nhận, anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ôm lấy đôi vai tròn trịa và hơi run rẩy của mẹ mình...

Trong tủ, hơi thở của Lạc Nhân lúc này đã hoàn toàn ngừng lại. Đôi mắt anh xuyên qua lỗ nhỏ dán chặt vào cảnh tượng đau lòng sắp diễn ra bên ngoài.

Chú Lưu thân thiết với mẹ. Hai người ngồi cạnh nhau trên bờ Kang lạnh lẽo, cơ thể gần như không có khoảng cách. 

Tất cả đều thở hổn hển dữ dội vì sự kích thích to lớn do giao dịch bị cấm này mang lại và sự phấn khích sắp thành công. Hơi thở nóng bỏng của họ đan xen và dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Bầu không khí nóng bức gần như ngột ngạt, xen lẫn mùi rượu, mùi ham muốn và sự phản bội, giống như một làn sương mù dày đặc vô hình, tràn ngập toàn bộ không gian. Lạc Nhân đang trốn trong tủ nhìn vào trong, cảm thấy da đầu tê dại, như có vô số mũi kim nhỏ đang đâm vào dây thần kinh của mình. 

Chỉ ôm và ngồi im một lúc, chú Lưu không còn có thể kìm nén được cảm giác bồn chồn dâng trào trong cơ thể. Đầu anh từ từ bắt đầu tiến lại gần mẹ với một sự hung hãn không thể nhầm lẫn. 

Cuối cùng, đôi môi hơi khô, nồng nặc mùi rượu và thuốc lá, giống như những con đỉa đang tìm nơi trú ẩn, nhẹ nhàng nhưng bám chắc vào làn da trắng nõn và thon gọn trên cổ mẹ. 

Anh ấy không hài lòng với một cú chạm đơn giản. 

Môi anh bắt đầu cử động, hôn, thậm chí lè lưỡi liếm làn da mỏng manh, như thể anh đang nếm một món ngon đã chờ đợi từ lâu và vô cùng thơm ngon, với sự tập trung tham lam và tán thưởng trong từng động tác. 

"Ờ..."

Mẹ dường như bị kích thích bởi sự đụng chạm trực tiếp và kỳ lạ này. Cô vô tình ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng vo ve ngắn và thoải mái từ sâu trong cổ họng. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội như cánh bướm. Hai đôi môi đỏ mọng thường ngày của cô lúc này hơi hé mở, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê, tràn ngập sự cám dỗ thầm lặng. 

Môi chú Lưu không nán lại quá nhiều trên cổ mà theo đường cong duyên dáng, uốn lượn leo lên hết cỡ, giống như người leo núi kiên trì nhất, hướng tới đỉnh cao với mục tiêu rõ ràng. 

Cuối cùng, môi anh chính xác bao phủ, nuốt chửng hai bờ môi đỏ mọng hơi hé mở đầy quyến rũ của mẹ anh...

"Ồ..."

Người mẹ phát ra một tiếng nức nở dường như bị ngăn cản, xen lẫn sự hoảng sợ và một chút khoái cảm thầm kín. 

Lúc đầu, cô ấy có vẻ cứng đờ trong giây lát, nhưng ngay sau đó, bị thúc đẩy bởi đòn tấn công khéo léo và những cảm xúc phức tạp của bản thân, cô ấy không thể không bắt đầu đáp lại và hôn chú Lưu một cách say đắm! 

Nụ hôn của chú Lưu đầy độc đoán và háo hức của một người đàn ông trưởng thành. 

Anh giống như một du khách đã đi bộ rất lâu trong sa mạc và cuối cùng đã tìm thấy mùa xuân ngọt ngào. Anh ta mút và chộp lấy chất lỏng từ miệng mẹ mình bằng những ngụm lớn, gần như tham lam, như thể đó là loại rượu thần tiên có thể khiến con người trở nên bất tử. 

"Zizzizi...tsk tsk..."

Âm thanh trao đổi nước bọt và khuấy động đỏ bừng vang lên trong phòng mà không hề có chút dè dặt. Mẹ dường như hoàn toàn bị nuốt chửng bởi bầu không khí hoang dã này và rơi vào trạng thái vị tha. 

Cô không còn chỉ chịu đựng nữa mà há to miệng, chủ động và thậm chí có chút bướng bỉnh phục vụ cho “khẩu vị” của chú Lưu, như thể đang tham gia vào một cuộc tranh giành quyền thống trị trong im lặng và khốc liệt. 

Nụ hôn nồng nàn giữa hai người càng trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn. 

Dần dần, dưới sự mút và bóp thô bạo của chú Lưu, hai đôi môi mềm mại đỏ mọng của mẹ thậm chí còn bị nụ hôn bóp méo một chút, mất đi hình dáng duyên dáng vốn có. 

Nhưng cô dường như không hề nhận ra điều đó, cô vẫn kiên trì phục vụ anh, gần như bướng bỉnh, như thể cô phải chiến đấu đến cùng với đối thủ trong “cuộc chiến môi lưỡi” này để phân định thắng bại. 

Tiếng nước bọt ùng ục, tiếng lưỡi vướng víu điên cuồng và tiếng mút trong miệng tựa như hút hết linh hồn, hòa vào một bản giao hưởng hoang dã và dâm đãng chỉ dành riêng cho thế giới người lớn, tác động nặng nề đến màng nhĩ và tâm trí của La Âm. 

La Âm đang trốn trong tủ nhìn khung cảnh dữ dội trước mắt, vượt xa giới hạn tưởng tượng của anh. Anh cảm giác như trái tim mình bị một bàn tay vô hình nắm chặt, co giật dữ dội, gây ra từng đợt đau đớn. 

Anh choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Mức độ mãnh liệt và tận tâm này đã mang lại cho anh một tác động chưa từng có - đó là một nụ hôn nồng cháy chỉ dành riêng cho những người trưởng thành có kinh nghiệm và chứa đầy sức mạnh thô sơ cũng như những kỹ năng chính xác. Các chuyển động thô bạo và có mục tiêu, và toàn bộ bức tranh tràn ngập một loại căng thẳng bạo lực nào đó, vừa đáng sợ vừa có một vẻ đẹp kỳ lạ, vặn vẹo. 

Bàn tay của chú Lưu không hề nhàn rỗi chút nào. 

Trong khi hôn nhau say đắm, đôi bàn tay to lớn của anh như một công cụ tháo gỡ khéo léo nhất, cởi từng chiếc cúc áo của mẹ anh một cách rất khéo léo và gần như không tốn chút công sức nào. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc áo ra và ném vào góc kang. 

Sau đó, với tốc độ chóng mặt, anh cởi chiếc áo ngực bó sát trên ngực mẹ mình. Chỉ trong chốc lát, phần thân trên của mẹ anh lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo mà không hề che đậy! 

Đôi tay to lớn với những khớp xương rõ ràng và sức lực của một người đàn ông trưởng thành nắm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ mình, như trái chín, không chút thương xót, bắt đầu nhào nặn, xoa bóp thật mạnh! 

Lực rất mạnh, giống như thứ hắn đang nhào nặn không phải làn da mỏng manh của phụ nữ mà là hai cái bánh bao hấp mặt trắng to lớn vô hồn có thể vo tròn và dẹt! 

"Ừm... Ờ..."

Sự xoa bóp không thương tiếc của ông khiến mẹ tôi bật ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, tràn ngập đau đớn và khoái cảm lạ lùng. 

Cơ thể mềm mại của cô vô thức vặn vẹo, như đang vùng vẫy hoặc đáp lại sự vuốt ve thô bạo. 

Nhào nặn một lúc, chú Lưu có vẻ không hài lòng. 

Những ngón tay của anh đột nhiên siết chặt, giống như một chiếc kìm sắt, nhéo thật chặt hai núm vú đã trở nên cứng cáp và cương cứng trên ngực mẹ anh, rồi bắt đầu kéo chúng sang hai bên một cách mạnh mẽ và gần như không thương tiếc! 

Lực mạnh đến mức gần như làm biến dạng đường viền mềm mại của toàn bộ bộ ngực, kéo dài thành một vòng cung kinh hoàng! 

Người mẹ lập tức nhíu mày đau đớn, trên mặt lộ rõ ​​vẻ khó chịu và đau đớn. 

Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình một cách thô bạo hơn, như muốn thoát khỏi hai ngón tay đang véo vào những điểm nhạy cảm của mình như dụng cụ tra tấn. 

Tuy nhiên, núm vú trên ngực cô đã bị chú Lưu nhéo chặt và cố định, cô không thể thoát ra được. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến Lạc Nhân trong tủ cảm thấy vô cùng đau khổ và tức giận không thể kiềm chế! 

Anh không ngờ hành động của chú Lưu lại thô bạo như vậy, cứ như đang đối xử với một món đồ chơi vô tri vậy! 

Nhiều lần, cơn tức giận gần như lấn át lý trí, anh liều lĩnh muốn phá cửa tủ nhảy ra ngoài để ngăn chặn hành động tàn bạo này! 

Nhưng cuối cùng, anh cắn môi, thậm chí còn nếm được một chút máu, dùng hết sức lực để chịu đựng sự thôi thúc. 

Sau khi kéo và chơi hồi lâu, chú Lưu dường như cuối cùng cũng có được niềm vui. Anh ôm mẹ, hai người tựa lưng vào nhau, nằm nặng nề trên chiếc chiếu Kang cứng. 

Bàn tay của chú Lưu cuối cùng cũng buông ra núm vú sưng đỏ vừa bị tàn phá, nhanh chóng đưa tay xuống nắm lấy eo quần của mẹ. 

Động tác của anh nhanh như chớp khiến mẹ anh gần như không có thời gian để phản ứng. Chỉ với vài tiếng “xào xạc”, cậu bé đã dễ dàng cởi quần của mẹ rồi ném xuống đất như rác. 

Kỹ năng và tốc độ của các động tác thật đáng kinh ngạc. 

Lạc Nhân nhìn cảnh này, trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như có thứ gì đó chặn cổ họng mình. 

Anh phải đau đớn thừa nhận rằng khi “chơi đùa” với phụ nữ, kinh nghiệm và kỹ năng của chú Lưu vượt quá tầm mười người anh gắn liền với nhau. 

Chỉ cần sự nhanh nhẹn và uyển chuyển thể hiện khi cởi quần áo phụ nữ cũng đủ để anh học hỏi rất lâu rồi...

Chú Lưu rõ ràng không có ý định dừng lại ở đây. 

Ánh mắt anh tập trung vào tấm vải đáng thương cuối cùng trên cơ thể mẹ anh - chiếc quần lót mỏng manh. 

Anh ta dùng tay nắm lấy mép quần, dường như đã tập hợp được chút sức lực. Sau đó, trong mắt hắn lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn dùng sức kéo! 

"Đâm-!"

Có tiếng vải xé rách giòn giã, đặc biệt chói tai! Chiếc quần tội nghiệp đó đã bị anh xé nát! 

Trong phút chốc, vùng hình tam giác dày đặc và tối tăm giữa hai chân của mẹ, tượng trưng cho đặc điểm bí mật nhất của người phụ nữ trưởng thành, giống như một khu rừng nguyên sinh chưa được cắt tỉa, không còn bất kỳ sự che phủ nào, hoàn toàn bị phơi bày trần trụi trước không khí mát mẻ và ánh mắt tham lam và rực lửa của chú Lưu! 

Ngay sau đó, bàn tay đẫm mồ hôi của chú Lưu không chút do dự đi thẳng vào sâu trong “rừng đen” như đang khám phá một kho báu, bắt đầu háo hức khám phá. 

Khuôn mặt của La Âm bị biến dạng, và các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy gần như nhăn lại với nhau. 

Anh nhìn bàn tay của một người đàn ông xa lạ đang bừa bãi di chuyển ở nơi riêng tư nhất của mẹ anh, anh cảm thấy bàn tay đó không phải đang mò mẫm mẹ mình mà đang đào sâu vào trái tim của chính mình! 

Mang đến những cơn đau nhói và thực sự! 

Sau đó, dưới con mắt gần như bốc cháy của Lạc Nhân, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của chú Lưu đột nhiên chạm vào nhau, giống như hai chiếc nón nhọn chuẩn bị lao tới, nhắm vào trung tâm khu rừng, vào vùng trũng ẩm ướt vốn đã đầy bùn, đột nhiên và chính xác——

"Pfft"! 

Nó thâm nhập sâu và không có bất kỳ trở ngại nào! 

"Ờ-!"

Thân thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy kịch liệt, như có một dòng điện cực mạnh lập tức xuyên qua người mẹ! 

Khuôn mặt cô trở nên đỏ bừng vì sự xâm lấn đột ngột này, vừa đau đớn vừa kích thích tột độ, như thể cô sắp chảy máu. 

Vì miệng cô vẫn bị chú Lưu chặn chặt nên cô chỉ có thể phát ra một cảm xúc cực kỳ kìm nén nhưng đầy phức tạp, một tiếng thút thít buồn tẻ từ sâu trong mũi và cổ họng. 

Khi hai ngón tay của chú Lưu từ từ tiến vào sâu hơn, bàn tay vốn nằm ngoài “khu rừng” của mẹ hắn đột nhiên chỉ còn ba ngón lộ ra ngoài…

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Ngay sau đó, trong phòng bắt đầu vang lên một âm thanh đào lạ cùng với tiếng nước dính. 

Đôi tay của chú Lưu như đang đào bới, khuấy động mạnh mẽ và không mệt mỏi trong một đầm lầy cực kỳ lầy lội và trơn trượt, tìm kiếm những bí mật và phản ứng sâu xa hơn. 

Dưới sự kích thích thô bạo và trực tiếp từ bên trong này, cơ thể người mẹ bắt đầu vặn vẹo và run rẩy không thể kiểm soát, giống như những con mèo trước gió. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng dùng sức và nhổ ra chiếc lưỡi của chú Lưu đã quấn lấy cô, như thể thoát khỏi sự kiềm chế nào đó. Sau đó, một tiếng rên dài và the thé phát ra từ đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô, tràn đầy sự thoải mái và khoan dung tột độ——

"A~~~!"

Giọng nói này ngọt ngào như có thể rút ra được sợi tơ, có vẻ quyến rũ gần như phóng đãng mà Lạc Nhân chưa từng nghe từ mẹ mình, hoàn toàn nghiện khoái cảm thể xác! 

Âm thanh này giống như mang theo một cái móc, thực sự khiến Lạc Nhân đang trốn trong tủ cảm thấy xương cốt mình tê dại không thể giải thích được! 

Tuy nhiên, điều mà giọng nói này mang lại chính là sắc mặt của La Âm trở nên vô cùng xấu xí, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút tuyệt vọng. 

Vốn dĩ anh đã có một ảo tưởng buồn cười, nghĩ rằng chú Lưu có thể sẽ hơi “quý ông” hoặc “quý ông” đối với mẹ mình như anh. 

Nhưng sự thật lại hoàn toàn ngược lại! 

Động tác của chú Lưu, sự thô bạo và cách xử lý đồ vật điêu luyện, vượt xa trí tưởng tượng của chú! 

Điều này không hề nhẹ nhàng chút nào, giống như một cuộc tàn phá đơn phương đầy rẫy sự xâm chiếm và cướp bóc! 

Một sự hối hận sâu sắc, giống như một con rắn độc lạnh lẽo, lập tức quấn lấy trái tim Lạc Nhân, càng siết chặt hơn. 

Một nỗi sợ hãi vô cùng to lớn bắt đầu nổi lên và lan tràn không thể kiểm soát trong lòng anh - anh không biết... tiếp theo chú Lưu sẽ thực hiện những "thủ đoạn" quá đáng và không thể chịu nổi nào nữa...

"Bùm——"

Một âm thanh mềm mại, trơn trượt vang lên đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Chú Lưu cuối cùng cũng rút ra hai ngón tay đã lâu ngày khám phá và khuấy động trong người mẹ. Đầu ngón tay nhỏ giọt nước, như vừa được vớt ra từ dòng suối ấm áp, dưới ánh sáng mờ ảo phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Ánh mắt của mẹ chạm vào ánh mắt của chú Lưu đang đè lên người mẹ, ánh mắt họ chạm nhau trong chốc lát trên không trung. 

Dường như có một thông điệp mơ hồ nào đó giữa những người trưởng thành từng trải mà La Âm không thể hiểu hết, một sự giao tiếp thầm lặng về ham muốn, giao dịch và sự hiểu biết ngầm. 

Không có lời nào nói ra, nhưng có vẻ như đã đạt được một sự đồng thuận sâu sắc và lạnh lùng nào đó. 

Cái nhìn thoáng qua này giống như một mũi kim vô hình đâm vào trái tim Lạc Nhân, khiến hắn cảm thấy đau đớn gần như nghẹt thở. 

Ánh mắt chỉ kéo dài trong chốc lát, hai người đồng thời nhìn đi chỗ khác với vẻ hiểu ngầm sâu sắc, như thể cuộc giao tiếp trong im lặng đã hoàn thành. 

Bác Lưu không lãng phí thời gian nữa. Trọng tâm của toàn bộ cơ thể anh chìm xuống, ép mẹ anh vững chắc hơn dưới anh. 

Anh cúi đầu xuống, như đứa trẻ đói khát tìm sữa, ngậm một ngụm bầu vú mẹ vốn đã căng cứng và cương cứng vì xúc động, giống như một quả nho dại chín mọng. 

Anh ta không chỉ mút nó mà còn bắt đầu lắc đầu và mút thật mạnh, với tư thế chiếm hữu gần như dã man. 

Có lúc anh dùng chiếc lưỡi khéo léo và thô ráp của mình nhanh chóng trêu chọc “quả nho” cực kỳ nhạy cảm như một sợi dây gảy, mang đến những luồng điện mạnh xen lẫn cảm giác ngứa ngáy, khoái cảm; có lúc anh đột nhiên nuốt trọn thứ đó vào sâu trong miệng, như đang nếm một món ngon không gì sánh bằng, mút thật mạnh một tiếng “tsk tsk” thật lớn, như muốn vắt ra hết vị ngọt bên trong. 

"À... ừm... đừng... cố quá..."

Mẹ anh bị đùa giỡn bằng nhiều cách khác nhau và không hề thương xót, khiến cơ thể thanh tú của bà run rẩy như lá mùa thu trong gió. 

Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô trở nên to hơn và mất kiểm soát, tràn ngập niềm vui tột độ gần như đau đớn mà Lạc Nhân chưa từng nghe thấy từ cô trước đây. 

Không có sự kiềm chế thông thường trong giọng nói, chỉ có sự nuông chiều của các giác quan thể chất.

La Âm bất lực nhìn nơi mềm mại đã nuôi dưỡng và chứa đựng ký ức về kiếp đầu tiên của anh đang bị một người đàn ông xa lạ và thô lỗ khác đùa giỡn và nếm trải bằng nhiều cách khác nhau. Kết quả là mẹ anh thực sự đã tạo ra một phản ứng mãnh liệt, thậm chí là "dâm dục" mà anh chưa bao giờ gây ra ... Một cảm giác chua chát và nhức nhối khó tả ùa vào khoang mũi của anh, khiến anh khó chịu đến mức gần như nghẹn ngào. 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rất rõ ràng một sự thật tàn khốc - những vướng mắc thân mật trước đây giữa anh và mẹ anh thực ra không phải là "chơi" với phụ nữ... anh cũng không thể "chơi"... Trong những giây phút tưởng chừng như thân mật đó, mọi phản ứng của mẹ anh có lẽ chỉ là một kiểu thích ứng và chiếu lệ, giống như chơi trò chơi trong nhà với một đứa trẻ ngu dốt, chưa bao giờ thực sự tham gia, chưa bao giờ thực sự bùng nổ...

Ngay khi La Âm bị sốc trước nhận thức này, động tác của chú Liu vẫn chưa dừng lại. 

Anh vẫn vùi đầu vào tư thế “mút”, nhưng đôi tay lại linh hoạt và nhanh chóng bắt đầu thả lỏng những dây trói trên cơ thể. 

Anh xé toạc áo trong vài cú nhấp chuột, để lộ thân hình săn chắc nhưng cơ bắp. Mái tóc đen dày trên ngực anh giống như cỏ dại, toát ra khí chất mạnh mẽ, hung hãn của một người đàn ông trưởng thành. 

Sau đó, anh ta cởi quần và dùng tay chân đá quần xuống đất với hiệu quả gần như tàn bạo. 

Cuối cùng, anh nắm lấy mép chiếc quần lót duy nhất còn lại trên người, kéo mạnh xuống rồi thản nhiên ném sang một bên. 

Trong phút chốc, biểu tượng nam tính dưới háng vốn đã sẵn sàng ra đi từ lâu của anh lộ ra không trung mà không có bất kỳ sự che chắn nào, giống như một sinh vật hung dữ và đầy đe dọa thức tỉnh sau giấc ngủ. 

Ánh mắt của Lạc Nhân vô tình bị thu hút về phía đó. Anh nhìn kỹ hơn và đột nhiên hít một hơi! 

Tôi thấy dương vật dưới háng chú Lưu dài và thon đến kinh ngạc. Nó được ước tính là khoảng 18 cm! 

Màu nâu nhạt, nhạt hơn màu của mẹ anh hay thậm chí của Teddy mà anh từng thấy. 

Bộ lông mu dày và xoăn như một bụi cây tươi tốt, vang vọng “rừng đen” phần thân dưới của mẹ. 

Điều gây sốc nhất là quy đầu, thậm chí còn lớn hơn cả quả trứng. Nó có màu nâu đỏ rất thú vị, các mạch máu trên bề mặt thắt lại, như thể đang bốc hơi. Những đường gân giống như những con giun đất vặn vẹo quấn quanh thân rễ dày đặc đáng sợ, điều này càng làm nổi bật vẻ hung dữ và xấu xí của toàn bộ cơ quan. 

Hai quả trứng nặng trĩu treo bên dưới, giống như hành lý chứa đầy đạn dược, lắc lư theo chuyển động của anh, biểu thị sức sống và sự hung hãn ẩn chứa trong đó. 

Đây...

La Âm hoàn toàn chết lặng! 

Không phải là anh chưa từng nhìn thấy cơ quan nam giới lớn hơn, chẳng hạn như cơ quan nội tạng già yếu của ông nội, hay Teddy chưa phát triển đầy đủ mà đã vụng về... Nhưng hai người đó, hoặc do tuổi già, sức yếu, hoặc do đầu óc non nớt, tạm thời không gây ra mối đe dọa đáng kể nào cho anh, nên mặc dù trong lòng rất sợ hãi nhưng anh vẫn cảm thấy tự tin. 

Nhưng người trước mặt tôi lại hoàn toàn khác! 

Nó không chỉ dài và dày mà còn mang đầy cảm giác mạnh mẽ của một người đàn ông trưởng thành. Điều quan trọng nhất là gốc rễ này sẽ sớm có mối liên hệ trực tiếp nhất, sâu sắc nhất và gần gũi nhất với thánh địa nơi khởi nguồn cuộc đời anh, tổ ấm đã từng sinh ra anh! 

Nhìn thấy mẹ mình trần truồng, giống như một con cừu hiến tế, bị chú Lưu cũng trần truồng đè xuống, uốn éo cơ bắp, để chú tham lam mút ngực bà, trong khi vũ khí xấu xí và đáng sợ của chú Lưu đang háo hức chỉ vào cánh cửa dễ bị tổn thương nhất giữa hai chân mẹ cô... Lạc Nhân cảm thấy một nỗi sợ hãi lạnh buốt và nhức nhối chưa từng có, lập tức tràn ngập hắn như thủy triều! 

Một lúc sau, chú Lưu dường như cuối cùng cũng “có đủ sữa” và hài lòng. 

Anh đột ngột đứng thẳng lên khỏi mẹ và quỳ xuống giữa hai chân bà. 

Sau đó, nó duỗi đôi tay to lớn như kìm sắt, giữ chặt đùi mẹ rồi dùng hết sức giật mạnh về phía trước! 

Anh ta thực sự đã khoanh chân mẹ cô một cách nghiêm khắc và thậm chí còn bóp mạnh vào ngực cô! 

Tư thế này buộc toàn bộ mông của người mẹ phải nâng lên cao và lơ lửng trên không. Vùng tam giác sâu và ẩm, tượng trưng cho phẩm giá riêng tư nhất của người phụ nữ, bị lộ hoàn toàn không hề chuẩn bị trước, ngay dưới dương vật thẳng tắp, to lớn và hung dữ của chú Lưu như một cánh cửa mở! 

Trong lúc cơ thể cô đang bị ép vào tư thế nhục nhã như vậy, mẹ cô vô thức cúi đầu nhìn vào háng chú Lưu - dương vật ở rất gần trong tay, giống như một vũ khí sẵn sàng hoạt động, với kích thước cường điệu đến mức đáng sợ, đang nhắm thẳng vào bộ phận bí mật và dễ bị tổn thương nhất của cô! 

"A——!"

Cô sợ hãi đến mức phát ra một tiếng kêu ngắn và sợ hãi, đồng tử co rút ngay lập tức. 

Cô nhìn chằm chằm vào thứ đáng sợ dường như có thể xuyên qua và xé nát cô. Cô vô thức nhét ngón tay vào miệng và dùng răng cắn chặt, cố gắng kìm nén tiếng hét suýt bật ra khỏi miệng. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên một chút không kiểm soát được, các ngón chân co rúm lại vì căng thẳng và sợ hãi tột độ, mu bàn chân săn chắc tạo nên những vòng cung mỏng manh. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như sắp bị đẩy đến nơi hành quyết và phải chịu đựng sự tra tấn không thể tưởng tượng được. 

Chú Lưu hiển nhiên càng vui mừng hơn trước phản ứng sợ hãi của mẹ mình. 

Anh đưa tay ra, cầm lấy dương vật nổi gân xanh háo hức muốn thử, chỉ chính xác quy đầu to lớn và nóng bỏng vào cái lỗ ướt át giữa hai chân mẹ vốn đã lấm bùn và hơi đóng mở như sợ hãi, như đang gửi một lời mời thầm lặng. 

Đôi mắt anh tràn đầy sự tham lam, ham muốn chinh phục như dã thú và ánh sáng hung dữ quyết tâm giành chiến thắng. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Trong tủ quần áo, Lạc Nhân chứng kiến ​​cảnh tượng này, cơ bắp trong nháy mắt căng cứng như sắt! 

Anh vô thức nghiêng người về phía trước, suýt chút nữa đã gõ cửa tủ mỏng! 

Một sự thôi thúc xen lẫn sự phẫn nộ, tuyệt vọng và nỗi đau xé lòng trào dâng và gầm rú trong lồng ngực anh như dung nham núi lửa! 

Anh cắn chặt cánh tay, dùng cơn đau dữ dội để đè nén những suy nghĩ điên cuồng sắp bùng phát trong cơ thể và muốn lao ra bằng mọi giá để ngăn chặn nó. 

Anh chỉ có thể mở đôi mắt đỏ ngầu, tuyệt vọng không chớp mắt nhìn nam nữ trên kang sắp hoàn toàn hợp nhất, phá tan ảo mộng cuối cùng của anh. Trái tim anh như bị vô số mũi kim lạnh đâm liên tục, từng đợt từng đợt đau đớn đến nghẹt thở...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 13: Nuốt chửng

Trong căn phòng tối tăm, dường như có ba đường ngắm vô hình, giống như những sợi dây căng, đồng thời tập trung vào vùng kín của nam nữ giao hợp được phơi bày ở cự ly gần, tràn đầy hoang dã trưởng thành và căng thẳng nguyên thủy. 

Chú Liễu không thể chờ đợi được nữa. Anh ôm lấy dương vật dài cứng như sắt, nổi gân xanh, dùng đầu quy đầu to nóng bỏng như đầu thú hung dữ và vùng mắt trũng sâu, dùng lực không thể cưỡng lại ấn mạnh vào khe nứt ẩm ướt giữa hai môi bé hơi run rẩy, đầy đặn và mềm mại giữa hai chân của mẹ anh.

Khe thịt nhỏ không ngừng chuyển động, tựa như có sinh mệnh riêng, giống như một con sò đang sợ hãi. Cảm nhận được áp lực của gã khổng lồ ngoại lai, nó theo bản năng bắt đầu hơi mút và quấn lấy quy đầu hung dữ và mắt ngựa, như thể nó đang cố gắng hấp thụ thứ gì đó, và như thể nó đang thực hiện một sự phản kháng yếu ớt và yếu đuối. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ và chú Lưu phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén xen lẫn cảm giác kỳ lạ từ sâu trong cổ họng. 

Ánh mắt họ lại gặp nhau và vô tình nhìn nhau trong không trung, như bị nam châm hút. 

Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên và thăm dò khó tả - không biết là do sự tiếp xúc gần gũi bất ngờ và nóng lòng đến từ bộ phận sinh dục của đối phương...hay như thể vào lúc đó, thông qua mối liên hệ nguyên sơ nhất này, họ mơ hồ chạm vào và cảm nhận được một bí mật nào đó không rõ ẩn sâu trong cơ thể đối phương...

Tóm lại, những thông tin phức tạp chứa đựng trong này và sự hiểu biết ngầm giữa nam nữ trưởng thành không thể được thực sự hiểu được bởi La Âm đang trốn trong tủ. 

Anh chỉ có thể tuyệt vọng nhận ra rằng sự phức tạp và sâu sắc của tình dục giữa những người lớn vượt xa trí tưởng tượng cằn cỗi của anh…

Ánh mắt của hai người gặp nhau, như thể họ đang có một cuộc trò chuyện được mã hóa im lặng và mãnh liệt. 

Trong vòng chưa đầy mười giây, đôi mắt của họ như tia chớp, lóe lên và giao tiếp nhanh chóng, như thể họ đã truyền tải hàng chục thông điệp mơ hồ - về cường độ ham muốn, sự phù hợp của cơ thể, xác nhận giao dịch và thậm chí cả một loại cộng hưởng cảm xúc ngắn ngủi, vặn vẹo nào đó. 

Chuyển động trong mắt anh mãnh liệt như một cuộc trò chuyện tình yêu thầm lặng. 

La Âm bối rối nhìn nó, trong lòng cảm thấy vô cùng hoang tàn và bất lực vì bị loại trừ hoàn toàn khỏi thế giới ẩn giấu này. 

Anh giống như một người ngoài cuộc đang xem một vở kịch không liên quan gì đến mình mà quyết định số phận của mình qua lớp kính dày, cô đơn và tuyệt vọng. 

Ánh mắt im lặng này kéo dài một lúc, sau đó hai người cúi đầu với vẻ ngầm hiểu sâu sắc, gần như cùng một lúc, hướng ánh mắt nóng bỏng và tập trung về phía bộ phận sinh dục bên dưới sắp hoàn thành mối liên kết cuối cùng, tượng trưng cho tội lỗi và giao dịch. 

Lúc này, trong ánh mắt nhìn về phía đó của bọn họ tràn đầy hưng phấn không thể kiềm chế, cùng một sự chờ đợi gần như sùng đạo, như thể họ đang cùng nhau chứng kiến sự ra đời của một điều cấm kỵ nhưng lại đầy “phép màu” ly kỳ…

Cuối cùng, eo và hông của chú Lưu lại cử động. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, trên trán lập tức xuất hiện những giọt mồ hôi, các cơ trên mặt hơi bị vặn vẹo do gắng sức quá mức, như thể đang trải qua một loại lực ép và hấp phụ chí mạng nào đó đáng kinh ngạc từ bên trong cơ thể mẹ anh. 

Quy đầu dày của anh ta, giống như một chiếc búa đập, bắt đầu chìm rất chậm, từng inch một, vào cánh cổng sâu, chật hẹp, trơn trượt. 

Những nếp gấp mềm mại của cửa âm đạo của người mẹ bị cưỡng ép mở ra, khe hở càng lúc càng được kéo dài ra, tạo thành một lối vào hình tròn đáng kinh ngạc, chứa đựng kẻ xâm nhập to lớn. 

Chú Lưu nghiến răng phát ra một tiếng "rùng ục" nhẹ, quy đầu tiếp tục ngoan cường ép sâu hơn vào cơ thể mẹ, mang theo một loại sức mạnh chinh phục. 

Dần dần, biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ bắt đầu có chút vặn vẹo, đôi mày thanh tú nhíu chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng hít thở đứt quãng và đau đớn. 

Rõ ràng, cô ấy cũng đang phải chịu đựng sự giãn nở và khó chịu gần như rách nát do sự xâm nhập cưỡng bức của con vật khổng lồ này. 

Quy đầu của chú Lưu tiếp tục chật vật mà chui vào, một nửa đã chìm trong đường hầm nóng ẩm. 

Đột nhiên, sắc mặt hắn cứng ngắc, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, vòng eo chợt chìm xuống! 

"Pfft——!"

Một âm thanh cực kỳ rõ ràng, hỗn hợp giữa đột phá chướng ngại vật và ép nước, một âm thanh dày đặc và lớn của nước đột nhiên nổ tung trong căn phòng im lặng! 

Quy đầu to lớn và hung dữ của anh cuối cùng đã hoàn toàn, không chút dè dặt, hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ anh! 

"A————!"

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng như tuyết hiện ra một vòng cung mỏng manh duyên dáng. Vẻ mặt cô lập tức méo mó, xen lẫn đau đớn tột độ và khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả được bộc phát sau khi được lấp đầy hoàn toàn! 

Một tiếng rên dài và the thé dường như xuyên thủng bầu trời đêm bật ra không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng cô. Âm thanh đầy sự run rẩy bị chinh phục và một kiểu giải phóng sa đọa nào đó. 

Lạc Nhân đang trốn trong tủ đã nhìn thấy rõ cảnh tượng này. 

Toàn thân anh run lên dữ dội không thể kiểm soát, anh dùng răng cắn chặt cánh tay để ngăn tiếng nức nở tuyệt vọng thoát ra. 

Thực tế là một kết luận bỏ qua. 

Mẹ tôi đã bị một người đàn ông xa lạ khác “làm vấy bẩn” hoàn toàn một cách trực tiếp và sâu sắc nhất. 

Nhìn thấy cảnh tượng giống như Lăng Chi đau lòng này hiện ra trước mắt, Lạc Nhân đột nhiên cảm thấy có lẽ... không nhìn cũng không nghe, để chuyện này xảy ra ở một góc khuất nào đó có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Giống như bây giờ, anh chỉ có thể bất lực nhìn người phụ nữ quan trọng nhất của đời mình bị một người đàn ông xa lạ chinh phục từng chút một và hoàn toàn một cách cụ thể như vậy… Nỗi đau và vết nhói mà chính mắt anh chứng kiến ​​còn tàn khốc hơn ngàn lần so với trí tưởng tượng mơ hồ của anh. Nó khiến anh trực tiếp và sâu sắc cảm nhận được cảm giác trái tim mình tan nát như thế nào. 

Một cảm giác tội lỗi to lớn và nặng nề như một đợt thủy triều lạnh lẽo lập tức lấn át anh. 

Anh khóc thầm và tuyệt vọng trong lòng:

Con xin lỗi bố...Con đã làm bố thất vọng...Con không thể...giữ được mẹ con...Con có lỗi với bố...

Hai người trong phòng đã chìm đắm trong sự vướng víu khốc liệt giữa họ, như thể họ đang ở trên một chiến trường biệt lập. Họ không còn thời gian để quan tâm đến xung quanh, thậm chí cả đôi mắt tuyệt vọng gần như thiêu đốt sau khoảng trống trong tủ quần áo. 

Mỗi tế bào và từng centimet giác quan của cơ thể họ đã được kích hoạt hoàn toàn bởi những ham muốn và phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất của họ, và họ đã bước vào một “chế độ chiến đấu” vị tha. 

Biểu tượng nam tính dày đặc đáng sợ của chú Lưu, cái đầu hung dữ của nó đã thành công đột phá kết giới ngoài cùng, chôn sâu vào chỗ sâu ấm áp trong cơ thể người mẹ, hoàn thành mối liên hệ ban đầu của giao dịch này. 

Nhưng điều này rõ ràng còn lâu mới thỏa mãn được khao khát chinh phục tham lam của anh. 

Anh ta nhe răng và những đường gân trên trán nổi lên do gắng sức quá mức. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ đau đớn và hạnh phúc, như thể anh đang chịu đựng sự nghẹt thở đáng kinh ngạc và chí mạng từ bên trong cơ thể mẹ mình, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút và bóp cùng một lúc. 

Ngay sau đó, eo và hông của anh bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi với nhịp điệu cực kỳ chậm rãi nhưng không hề dao động, cố gắng ép từng phần ngày càng dài vào trong lối đi nóng ẩm vừa sâu vừa hẹp. 

Ánh mắt Lạc Nhân như bị đóng đinh, khóa chặt vào bộ phận thân mật trong lúc hai người đang thân mật. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó đau đớn và đầm đìa mồ hôi do bị vật to lớn liên tục xâm nhập của mẹ, anh có cảm giác như trái tim mình đang bị một bàn tay lạnh lẽo bóp nát nhiều lần, tràn đầy đau khổ và lo lắng khó tả. 

Không tự chủ được, những ý nghĩ đáng sợ hiện lên trong đầu anh: Anh không ngờ “vũ khí giết người” dưới tay chú Lưu lại kinh khủng đến thế… Bên trong cơ thể mỏng manh của mẹ tôi thật sự có thể giữ được nó sao? 

Liệu nó... liệu nó có bị hỏng không?

Nhỡ nó bị rách thì sao...

Anh lo lắng quan sát, nhìn dương vật dày đặc dài 18 cm, giống như một con ram đập chậm rãi tiến tới, biến mất từng inch trong thung lũng bí ẩn. Một nửa đã bị nhấn chìm, chỉ còn nửa sau lộ ra, cho thấy mức độ sâu sắc và tàn khốc của cuộc xâm lược này. 

Chú Lưu dường như cảm nhận được sự bó buộc chưa từng có này. Anh khó khăn cúi đầu xuống, liếc nhìn bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người. Lông mày anh nhíu chặt vì cảm giác bị siết chặt không thể tưởng tượng được. Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ đau đớn và thắc mắc trong cổ họng:

"Chị Xiyue... chị... chị... chặt quá... chặt như trinh nữ..."

Mẹ cắn môi dưới giờ đã trắng bệch của mình, mặt mẹ xen lẫn đau đớn và đỏ bừng một cách kỳ lạ. Cô thấp giọng đáp lại, hơi thở không ổn định, trong giọng nói có chút yếu đuối và oán giận: "Là... của anh... dày quá... giống như que lửa... khiến tôi... hoảng sợ..."

Chú Lưu bị kích thích bởi cảm giác bao bọc và hấp phụ cực độ này đến nỗi toàn thân ông run lên, như có một dòng điện cực nhỏ chạy qua tứ chi. Anh không khỏi rên lên một tiếng an ủi tột độ, chân thành khen ngợi:

"Ôi... Tỉ Nguyệt... Bên trong đứa bé này của cô... hình như có vô số cái miệng nhỏ... đang không ngừng hút lấy tôi... Rít... mùi vị này... ăn thấu xương quá... quả thực là... ngon nhất triệu..."

Mẹ lúc này đầm đìa mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Theo sự thâm nhập chậm rãi nhưng chắc chắn của chú Lưu, cô liên tục phát ra những âm thanh nhẹ nhàng và kìm nén những tiếng vo ve từ mũi và môi. Trong giọng nói của cô có chút gì đó không thể chịu nổi:

"Anh... nhẹ nhàng thôi... chậm thôi... Em sưng quá... bên trong... hình như sắp nổ tung... khó chịu quá..."

Vừa tận hưởng cảm giác căng cứng đến thấu xương, chú Lưu vừa thở hổn hển vừa an ủi: “Chỉ cần…kiên nhẫn…chị…chỉ cần quen thôi…sớm…chị sẽ sớm biết đẹp thôi…”

Anh dường như đang tích lũy sức lực cuối cùng để hoàn thành cuộc chinh phục cuối cùng này.

Những ngón tay anh dùng để giữ gốc đùi của mẹ trở nên trắng bệch và mất màu do gắng sức quá mức. 

Toàn bộ cơ mông của hắn căng cứng, giống như dây cung căng thẳng, hiển nhiên đang chuẩn bị cho lần chạy nước rút toàn lực cuối cùng. 

Lạc Nhân đang trốn trong tủ lập tức hiểu được ý đồ của chú Lưu - hắn sắp thực hiện cuộc đột nhập cuối cùng và triệt để nhất! 

Quả nhiên, chú Lưu chỉ mới ủ được vài giây, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng quyết liệt và quyết đoán! 

Eo và hông của anh như những chiếc lò xo chứa đầy sức mạnh, đột ngột lao về phía trước! 

Dương vật dài và đáng sợ đó, với lực và tốc độ không thể cưỡng lại, giống như một viên đạn đại bác, ngay lập tức xuyên thủng chướng ngại vật cuối cùng và chìm vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi! 

"Nứt-!"

Một âm thanh va chạm vật lý nặng nề và lớn đột nhiên vang lên! 

Cái háng đầy lông của chú Lưu giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào phần mềm nhất giữa hai chân mẹ một cách hoàn hảo, hoàn toàn lấp đầy khoảng trống cuối cùng! 

Đồng thời, "Pfft!" Một âm thanh kỳ lạ như không khí đang bị ép ra nhanh chóng, kèm theo tiếng nước dày đặc, rõ ràng là do sự giao hợp chặt chẽ giữa hai người. Trong căn phòng đầy không khí gợi tình này, nó có vẻ vừa buồn cười vừa đầy dâm đãng.

"A————!!!" 

Mẫu thân đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng như tuyết rút ra một vòng cung mỏng manh gần như sắp gãy, miệng há ra đến cực hạn, từ đó phát ra một tiếng rên cực kỳ dài, the thé, sắc bén, như có thể xuyên thủng mái nhà! 

Âm thanh đó là sự pha trộn vô cùng phức tạp giữa nỗi đau tột cùng đã hoàn toàn xuyên thấu vào lúc này, và sự nhẹ nhõm mãnh liệt theo sau, dâng trào như lũ vỡ bờ, hủy diệt tâm trí! 

Âm thanh đó vang dội đến kinh ngạc nhưng cũng mang theo một sức quyến rũ kỳ lạ, lay động tâm hồn, vang vọng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Lạc Nhân đang trốn trong tủ nghe tiếng khóc chưa từng có của mẹ, dường như phát ra từ tâm hồn run rẩy. Anh thực sự cảm thấy xương cốt mình tê dại một nửa, một cảm giác ớn lạnh khó tả cùng lúc nóng bừng quét khắp cơ thể. 

Anh nhìn chằm chằm vào hai người trên giường - bộ phận riêng tư của chú Lưu và mẹ anh giờ đã liền khít với nhau, gần như không còn một khoảng trống nào. Thứ vũ khí đáng sợ đã bị cơ thể mẹ anh “nuốt chửng” hoàn toàn! 

Cảnh tượng này không chỉ khiến Lạc Nhân đau lòng mà còn khiến anh bị sốc khi nhận thức của anh đã hoàn toàn bị đảo lộn, thậm chí còn làm mới lại trí tưởng tượng vốn có của anh về cơ thể phụ nữ. 

Hóa ra... hóa ra chiếc tổ ấm áp dưới thân mẹ đã sinh ra anh... thực ra... lại có sức chịu đựng đáng kinh ngạc như vậy? 

Thứ gì đó dày và dài, hung dữ đến mức dường như có thể phá hủy mọi thứ... thực sự có thể bị khống chế và nuốt chửng hoàn toàn? 

Đây... đây chỉ đơn giản là...

Lạc Nhân ngơ ngác nhìn, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau, khóe miệng anh không khỏi co giật, lộ ra một nụ cười cực kỳ chua chát và tự ti. 

May mắn thay cho anh ta... anh ta dám đánh giá quá cao năng lực của bản thân và dùng "con nhộng tằm nhỏ" non nớt của mình để cạnh tranh với một "hố không đáy" khó dò, tưởng chừng như có thể nuốt chửng mọi thứ... Anh ta thực sự... còn trẻ và ngu dốt, và cực kỳ nực cười...

Khuôn mặt của chú Lưu bị biến dạng hoàn toàn bởi sự kích thích vật lý cực độ, và đôi môi của ông mất đi màu sắc do bị siết chặt, lộ ra một màu trắng bệnh hoạn. 

Một cảm xúc giống như khóc, gần như điên cuồng thoát ra khỏi cổ họng anh, giọng anh vỡ vụn và run rẩy: "Trời ơi... mẹ tôi... cái này... con bé chết tiệt này thật... thoải mái quá... tại sao... tại sao lại có thể thoải mái như vậy?..."

Anh ta dường như đã mất hết lý trí và phẩm giá, lo lắng mở miệng, thở hổn hển. Anh ta giống như một con cá bị ném lên bờ, sắp chết ngạt và đầy xấu xí, tham lam hấp thụ lượng oxy loãng trong không khí, cùng với khoái cảm thể xác tột cùng trong khoảnh khắc này: "Chị Xiyue... Cứ cảm thấy như thế này... bây giờ... bây giờ chị yêu cầu tôi phải chết ngay lập tức... Tôi cũng bằng lòng làm điều đó... Đáng giá! Thật đáng chết!"

La Âm đang trốn trong tủ nhìn bộ dạng xấu xí không hề nao núng của chú Lưu và ngây ngất khi chiếm được xác mẹ. Bụng anh quặn lên, và anh đau đến mức gần như nôn mửa. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, ngọn lửa ghen tị càng mãnh liệt và thiêu đốt đang bùng cháy và gặm nhấm điên cuồng trong lồng ngực anh!

Anh gần như phát điên vì ghen tị! 

Lúc này, chú Lưu chắc chắn đã chạm vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ mình, nơi bí ẩn mà chú chưa bao giờ có cơ hội đặt chân vào, thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Đó là nguồn gốc của sự sống, đồng thời cũng là vùng cấm mà anh với tư cách là “đứa con” vĩnh viễn bị cô lập. 

Nếu có thể, hắn rất muốn lao ra ngoài, túm lấy cổ áo chú Lưu, gầm lên hỏi: Cảm giác chạm vào nơi đó thế nào...? ! 

Có thực sự... giống như lên thiên đường không? ! 

Giọng nói của người mẹ run rẩy kịch liệt, như thể bà đang cố gắng duy trì ý thức trong làn sóng dục vọng hỗn loạn. Cô đưa ra những chỉ dẫn vội vàng, giống như một lời cầu xin bất lực: "Anh... đừng chỉ nói... nhanh lên... nói xong nhanh đi... đừng... ngừng nói những điều vớ vẩn này..."

Điều đáng kinh ngạc là chú Lưu vừa rồi hung hãn như vậy, giờ lại nghe theo lời mẹ, như thể linh hồn đã bị người phụ nữ dưới thân hoàn toàn chiếm giữ và điều khiển, trở nên cực kỳ nghe lời. 

Anh trả lời bằng giọng khàn khàn: "Được rồi... được rồi... chị... em sẽ nghe lời chị..."

Anh ấy bắt đầu di chuyển. 

Đầu tiên, rất chậm rãi, với nỗi nhớ tận hưởng từng inch khi chạm vào, anh từ từ rút toàn bộ dương vật dày và dài ra, chỉ để lại quy đầu khổng lồ vẫn còn nông cạn ở lối vào ẩm ướt. 

Ngay sau đó, với tốc độ chậm rãi không kém nhưng với sức mạnh không thể nghi ngờ, thứ vũ khí đáng sợ đó đã bị ép trở lại vực sâu chật hẹp và ẩm ướt, đến tận gốc rễ. 

Lặp đi lặp lại, chu kỳ tiếp tục. 

"Phù...phù..."

Tiếng bơm nước cùng với tiếng nước đặc bắt đầu vang lên rõ ràng và nhịp nhàng trong phòng, giống như một lời nguyền rủa. 

Rất nhanh, tốc độ của hắn dần dần tăng lên. 

"Phồng,phù,phù!" Dương vật dày và dài, giống như một chiếc que khuấy mạnh mẽ, bắt đầu cọ xát và va chạm ngày càng nhanh và mạnh mẽ trong bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp của người mẹ, tiếng nước kỳ lạ mà nó phát ra ngày càng dày đặc và vô tận, như thể thung lũng đã biến thành một đầm lầy lầy lội. 

Chỉ sau chục cú thúc nhanh, mẹ tôi dường như không thể chịu nổi. 

Mỗi lần chú Lưu tiến vào thật sâu, giống như chạm vào một công tắc nhạy cảm trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ to hơn bao giờ hết và không thể kìm nén được nữa. 

Lúc đầu, âm thanh rõ ràng xen lẫn với cảm giác đau đớn vì quá căng thẳng, nhưng chẳng bao lâu, với sự điều khiển nhịp điệu và kích thích liên tục của chú Lưu, cơn đau dần dần tiêu tan, giống như những khối băng ném vào nước sôi, nhanh chóng tan chảy và thay thế. 

Thay vào đó là những tiếng la hét không thể kiểm soát ngày càng nhiều, tràn ngập sự khoái cảm thuần khiết và những tiếng hét ngày càng xé nát tâm hồn. 

Khoảng mười phút sau, giọng nói của cô đã hoàn toàn biến đổi, chuyển thành một tiếng hét không hề nao núng, dài và hoang dã như đang hát! 

Trong giọng nói đó chỉ có niềm vui tột cùng là được hoàn toàn chinh phục và đưa đến đỉnh điểm của dục vọng mà không hề có chút miễn cưỡng hay đau đớn nào. 

Chú Lưu nhìn thấy vậy, động tác càng trở nên hoang dã hơn. 

Anh đột ngột nghiêng người về phía trước và dễ dàng bế hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ lên đôi vai rộng của mình, khiến cơ thể của mẹ gần như gập làm đôi và mông nâng cao, hoàn toàn phục vụ cho đòn tấn công của anh trong tư thế cực kỳ xấu hổ và không thể tự vệ. 

Cơ thể anh ta căng ra như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, chuyển động của eo và hông trở nên ngắn và thẳng lên xuống hiệu quả. Dương vật dày và dài giống như một chiếc máy đóng cọc không biết mệt mỏi, bơm mạnh mẽ và nhanh chóng giữa cặp mông cao và hơi run của mẹ một cách chính xác và dữ dội, điên cuồng khuấy động “vùng đầm lầy” vốn đã đầy bùn và đầy nước trái cây. 

Động tác của anh tràn đầy sự điềm tĩnh và sức bùng nổ đáng kinh ngạc của một người đàn ông trưởng thành. 

Mỗi khi háng mẹ đập mạnh xuống dưới sẽ đập mạnh vào chỗ nối giữa bụng dưới mềm mại của mẹ và xương háng, phát ra âm thanh to rõ! 

"Pah, pah, pah, pah, pah...!"

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc nghe như tiếng gió và mưa, trộn lẫn với âm thanh "chạch" mượt mà và ẩm ướt hơn do ma sát dữ dội gây ra. Cùng nhau, họ tạo ra một bầu không khí màu hồng dày đặc, đầy dục vọng và điên cuồng không thể tách rời trong góc cấm của căn phòng tối. 

Mẹ đang bị chú Lưu thao túng mạnh mẽ trong tư thế mạnh mẽ như vậy. Cơ thể cô giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, nhấp nhô và lắc lư dữ dội trước cú va chạm của anh. 

Những tiếng hét tục tĩu phát ra từ miệng cô ngày càng the thé và mất kiểm soát, mang đầy ý nghĩa giao phối nguyên thủy, và chúng không còn giống một nửa như thường lệ nữa. 

Một dòng chất lỏng tình yêu đục ngầu, sền sệt màu trắng đục, do bộ phận sinh dục của họ ma sát và bóp chặt không ngừng, liên tục bị ép ra và văng ra khỏi khe hở giữa họ. Nó uốn khúc xuống háng mẹ sâu, vượt qua chỗ lõm hậu môn khép chặt và hơi nhăn nheo, rồi cuối cùng nhỏ giọt tràn ngập, hội tụ trên tấm thảm kang thô ráp bên dưới mẹ, trải ra một vết ướt nhỏ sẫm màu tượng trưng cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

Lạc Nhân trốn trong tủ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh sex thuần túy người lớn, nguyên bản, không chút dè dặt như vậy? 

Khung cảnh trước mắt còn bạo lực và trực tiếp hơn nhiều so với sự vướng mắc những điều cấm kỵ và cám dỗ giữa anh và mẹ anh, và nó cũng… chân thực và tàn nhẫn hơn rất nhiều. 

Anh ngơ ngác nhìn, đầu óc trống rỗng, dường như quên cả thở. Chỉ có đôi mắt mở to vì quá sốc, đau đớn và đau nhói lạ lùng, đang thụ động ghi lại qua lỗ nhỏ khung cảnh sống động và đau lòng này đủ để lật đổ toàn bộ thế giới quan của anh.

Thời gian trôi chậm giữa dục vọng nhớp nháp và dằn vặt thầm lặng. 

Khi giao hợp nguyên thủy này tiếp tục sâu hơn, những âm thanh phát ra từ miệng người mẹ không còn chỉ đơn thuần là những tiếng kêu dâm đãng mà dần dần dệt thành một mạng lưới dày đặc có móc. 

Hai má cô ửng hồng như ánh hoàng hôn, hơi thở gấp gáp xen lẫn sự háo hức không thể che giấu, gần như sụp đổ, như thể có thứ gì đó đang tích tụ và bành trướng sâu trong cơ thể, sắp đột phá một điểm mấu chốt nào đó. 

Đột nhiên, đôi tay vốn còn yếu ớt của cô đặt trên thảm kang bắt đầu đẩy vào khuôn ngực rắn chắc đầy lông xoăn dày và ướt đẫm mồ hôi của chú Lưu với sức phản kháng yếu ớt. 

Giọng nói của cô đột nhiên thay đổi, rõ ràng là đang khóc lóc và cầu xin đứt quãng, ngắt quãng thoát ra khỏi môi:

"Không... không nữa... dừng lại... dừng lại... làm ơn... tôi thực sự... không thể làm được nữa... ah..."

Lạc Nhân đang trốn trong tủ đột nhiên giật mình, trong lòng lập tức dâng lên một nghi hoặc cực lớn - mẹ tôi chuyện gì đã xảy ra? 

Vừa rồi trông bạn không giống như đang say mê nó sao? 

Tại sao đột nhiên anh ta có vẻ vô cùng sợ hãi và đau đớn và bắt đầu cầu xin sự thương xót? 

Tuy nhiên, trước sự cầu xin đột ngột đẫm nước mắt của mẹ, chú Lưu chẳng những không hề tỏ ra một chút thương hại mà biểu cảm trên mặt lại thay đổi đáng kinh ngạc - trước đó cố tình ngụy trang nịnh nọt nịnh nọt, giống như một chiếc mặt nạ bị gió mạnh cuốn đi, trong nháy mắt biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự hung bạo và tham lam trần trụi, giống như một kẻ săn mồi đang rình rập con mồi bất lực của mình! 

Anh ta không những không ngăn được cú va chạm bạo lực mà dường như sự phản kháng đã truyền cảm hứng cho bản chất thú tính sâu sắc hơn trong xương anh ta. Biên độ và tần số chuyển động của eo và hông đột nhiên tăng lên một mức độ kinh hoàng mới!

“Pap-pap-pap-!!!”

Âm thanh da thịt va chạm không còn chói tai mà trở nên chói tai như tiếng trống! 

Mông của anh như được trang bị một động cơ mạnh mẽ, lên xuống nhanh như chớp, với nhịp điệu gần như tàn khốc, điên cuồng đánh vào vùng mềm mại vốn đã lấm bùn và hơi đỏ sưng của mẹ anh. 

Mỗi lần đi sâu vào, cô có cảm giác như toàn thân bị đóng đinh vào Kang chiếu! 

"A! Không... dừng lại... ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết... Tôi thật sự sẽ chết..."

Dưới sự tấn công dữ dội ngày càng tăng của anh ta, lời cầu xin ban đầu của người mẹ nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ chói tai. Giọng nói tràn ngập sự đau đớn và sợ hãi không thể chịu đựng được đã bị đẩy đến giới hạn, như thể cô đang bị tra tấn. 

Qua cái lỗ nhỏ, La Âm nhìn vào sự đảo ngược đáng kinh ngạc trước mắt - người mẹ từng có quyền thống trị tuyệt đối đối với anh và "quyền lực" như một nữ hoàng giờ đây đang bị một người đàn ông khác đụ một cách thô bạo như một ngọn nến trước gió, chỉ còn lại sức lực để rên rỉ...

Trong lòng hắn giống như cây thường xuân độc, một loại cảm xúc cực kỳ phức tạp khó tả quấn lấy - trong đó, lại có một tia khoái cảm đen tối vặn vẹo, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy xấu hổ! 

Bạn thấy đấy, không phải lúc nào bạn cũng xa cách, bạn cũng sẽ rất dễ bị tổn thương khi đối mặt với những thế lực mạnh mẽ hơn! 

Nhưng niềm vui này chỉ kéo dài trong chốc lát rồi bị nhấn chìm bởi những cơn đau đớn, cuồng nộ như thủy triều ngày càng hỗn loạn…

Trong suy nghĩ hỗn loạn này, đột biến lại xuất hiện! 

“À——————!!!”

Người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng hét cực kỳ to, kéo dài, gần như tuyệt vọng, dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cuộc đời bà! 

Đầu cô đột nhiên ngửa về phía sau, cổ siết chặt thành một hình vòng cung chấn động, đôi mắt không tự chủ trợn ngược về sau, lòng trắng to tròn của đôi mắt lộ ra trong ánh sáng mờ ảo, trông cực kỳ kinh khủng! 

Cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát, dữ dội và điên cuồng như sàng trấu, như thể được cung cấp năng lượng bởi điện cao thế! 

Biên độ quá lớn và tần số quá nhanh, tôi như thực sự bị động kinh nặng và có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào! 

Niềm khoái cảm đen tối vừa nảy sinh trong lòng Lạc Nhân lập tức bị tan vỡ trước tác động của cảnh tượng kinh hoàng này! 

Thay vào đó là sự sợ hãi to lớn và sự bối rối hoàn toàn! 

Mẹ, có chuyện gì thế? ! 

Cô ấy... cô ấy sẽ không bị chú Lưu đụ sống... phải không? ! 

Đã xảy ra lỗi gì đó? ! 

Anh nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, gây ra cơn đau nhói, nhưng nó còn kém xa sự hối hận và hoảng sợ trong lòng anh lúc này! 

Anh không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức này! 

Làm sao mẹ tôi có thể...bị tra tấn trong tình trạng không phải người cũng không phải ma đáng sợ này? 

Hết rồi…

Ngay lúc Lạc Nhân chuẩn bị liều lĩnh lao ra ngoài, may mắn thay, chú Lưu trên giường dường như đã nhận thức được tình trạng bất thường của mẹ mình. 

Anh bất ngờ dừng mọi hành động một cách ngầm và đột ngột, như thể đã nhấn nút tạm dừng. 

Anh vẫn giữ nguyên tư thế cắm sâu, thở hồng hộc và để mẹ tiếp tục co giật dữ dội đến đứng tim dưới mình, giống như một bức tượng đông cứng đắm chìm trong niềm vui chinh phục. 

Những cơn co giật khủng khiếp kéo dài tưởng chừng như vô tận. 

Cuối cùng, các cơn co thắt của mẹ bắt đầu giảm dần về biên độ và tần số. 

Giống như một con cá bị ném lên bờ đã lâu, cuối cùng lại tiếp xúc với nước, cô bắt đầu tham lam cướp lấy không khí bằng những ngụm lớn. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, và cô ấy thở hổn hển như "ho...ho..." như thể cô ấy đang sống sót sau một thảm họa. 

Sự bối rối và trắng dã trong mắt anh dần dần biến mất, thần sắc nhàn nhạt quay trở lại, như thể anh vừa bị kéo về từ bờ vực thẳm cực kỳ nguy hiểm. 

Nhìn thấy mẹ mình dường như còn "sống", trái tim đang ở trong cổ họng của La Âm đột nhiên rơi xuống đất, và một cảm giác yếu đuối như kiệt sức quét qua cơ thể anh ngay lập tức. 

Lúc này hắn mới phát hiện, trên lưng quần áo đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, sự thư giãn ngắn ngủi này chỉ kéo dài trong giây lát. 

Đôi mắt anh vô thức nhìn qua lỗ nhìn chiếc đồng hồ treo tường im lặng trên tường - với ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, anh kinh hãi nhận ra rằng tính từ lúc mẹ anh và chú Lưu chính thức quan hệ cho đến khi thứ hung ác hoàn toàn xông vào, đã tròn hai mươi phút! 

Hai mươi phút! Cuộc chinh phục cường độ cao, bạo lực và liên tục như vậy... Chú Lưu... làm sao... tại sao không có dấu hiệu nào cho thấy chú sắp phun hay kết thúc? ! 

Một cảm giác thiếu kiên nhẫn và hoảng sợ dâng trào mạnh mẽ và ngột ngạt hơn trước, giống như vô số con kiến, lập tức bò lên trái tim Lạc Nhân và bắt đầu điên cuồng gặm nhấm những dây thần kinh vốn đã mỏng manh của anh. 

Sự đau khổ kéo dài này...khi nào mới kết thúc? 

Trên chiếu Kang, những cơn co giật dữ dội và tiếng la hét rút đi như thủy triều, để lại đằng sau sự bình tĩnh ngắn ngủi và kỳ lạ, giống như giây phút nghỉ ngơi trong mắt bão. 

Hai người giống như những con thú bị mắc kẹt sau một cuộc giằng co quyết liệt, tạm thời rơi vào trạng thái nghỉ ngơi im lặng, chỉ còn tiếng thở gấp gáp và hỗn loạn đan xen trong không khí. 

Mẹ gục xuống dưới chú Lưu, nhìn mái nhà mờ ảo với đôi mắt lơ đãng, như thể tâm hồn mẹ vẫn chưa hoàn toàn trở về vị trí ban đầu. Từ đôi môi hơi hé mở, đỏ mọng và sưng tấy của cô, một tia hồn lạc lối lẩm bẩm với giọng đầy nước mắt, giống như hậu quả của một thảm họa: "Ôi...vừa rồi...vừa rồi...tôi thật sự...sẽ bị cô giết chết..."

Chú Lưu nâng thân trên lên nhìn xuống thân hình phụ nữ trưởng thành bên dưới mà chú đã hoàn toàn “chinh phục”. Khuôn mặt anh ta đầy vẻ kiêu hãnh nam tính và có vẻ trêu chọc để kiểm soát mọi thứ. 

Anh dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, giọng khàn khàn nhưng kiên quyết hỏi: "Nói cho anh biết... vừa rồi em thấy dễ chịu không? Hả? Em có thấy dễ chịu... hay không?"

Người mẹ nghe vậy, ánh mắt lóe lên. Cô vô thức liếc nhìn rất nhanh về phía tủ quần áo, trong mắt hiện lên một tia do dự và giãy dụa cực kỳ phức tạp. 

Cô mím môi, không nói gì ngay, như thể lời nói đơn giản đó nặng như ngàn cân.

Chú Lưu rõ ràng không hài lòng với sự im lặng. Sự hung hãn trong mắt anh càng trần trụi hơn, mang theo một loại cưỡng ép khó tránh khỏi. Anh ta hỏi lại với giọng điệu trầm trọng hơn: "Nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết... bạn có thấy ổn không?!"

Người mẹ bị khóa chặt trong ánh mắt nóng bỏng và mạnh mẽ của anh, như không còn nơi nào để trốn thoát. 

Cô cắn môi dưới vốn đã sưng đỏ vì bị hôn, răng cắm vào thịt môi mềm mại, để lại vết hằn nông. 

Sau khi dường như trải qua một trận chiến ngắn ngủi giữa trời và người, đôi mắt cô cuối cùng lại bắt gặp đôi mắt rực lửa đầy khao khát và mong đợi của chú Lưu. 

Vào lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia kỳ lạ mà có lẽ chính cô cũng không nhận ra, một thứ ánh sáng xen lẫn sự phục tùng, thừa nhận và thậm chí còn có một chút... sáng chói không thể giải thích được.

Sau đó, với giọng nói hơi run run nhưng trong trẻo, cô thốt ra một lời khiến Lạc Nhân đang trốn trong tủ cảm thấy như có ngàn mũi tên xuyên qua trái tim mình:

"...Thật tuyệt."

Điều khiến trái tim Lạc Nhân càng ngừng đập chính là hắn rõ ràng bắt được một tia... mơ hồ nịnh nọt trong đáy mắt mẹ hắn thoáng liếc nhìn chú Lưu! 

Ánh mắt đó tựa như muốn nói: "Nhìn xem, tôi thừa nhận, em quả thực rất mạnh mẽ, khiến tôi rất vui vẻ..."

Ánh mắt tinh vi này giống như cọng rơm cuối cùng, nghiền nát hoàn toàn pháo đài mỏng manh mang tên "Liên minh mẹ con" trong lòng Lạc Nhân! 

Anh cảm thấy một sự phản bội hoàn toàn, kinh thiên động địa! 

Hóa ra trước mặt quyền lực và kỹ năng tuyệt đối, cái gọi là lời thề và sự thân mật lại dễ bị tổn thương như vậy! 

Chú Lưu rõ ràng rất ấn tượng trước câu trả lời “trung thực” của mẹ mình, trên mặt nở nụ cười đắc thắng như người chiến thắng. 

Anh đẩy xa hơn và tán tỉnh bằng lời nói, cố gắng thâm nhập sâu hơn vào tâm lý phòng thủ của cô. Giọng anh trìu mến: "Ồ? Thật sao? Thế thì... sao có thể so sánh với người đàn ông trong gia đình cô... bị dê què? Anh ta... khiến cô cảm thấy dễ chịu đến vậy sao?"

Sự lương thiện của người mẹ lúc này đã trở thành con dao sắc bén nhất, đâm vào trái tim đẫm máu của Lạc Nhân một lần nữa không thương tiếc. 

Cô hầu như không do dự, thậm chí còn mang theo một chút oán hận đối với cuộc sống vợ chồng son sẻ trong quá khứ, cô thấp giọng trả lời: "...Không."

Nghe vậy, ánh mắt chú Lưu sáng lên. Anh dường như đã nhìn ra được khả năng nào đó, tiếp tục thử nghiệm với giọng điệu nửa thật nửa giả đầy quyến rũ: "Vậy... em đi với anh nhé? Rời khỏi vùng đất xa xôi này và đến thành phố... và trở thành vợ anh, được không? Anh hứa... mỗi đêm... Anh sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu như anh vừa mới làm..."

Lạc Nhân đang trốn trong tủ nghe được những lời này, toàn thân run lên, tim đột nhiên dâng lên cổ họng! Một cơn hoảng loạn lớn bao trùm lấy anh! 

May mắn thay, mẹ tôi dường như vẫn còn giữ lại chút lý trí cuối cùng và những cân nhắc thực tế. 

Cô ấy chỉ phát ra một tiếng cười khúc khích "hee hee" đầy quyến rũ từ khoang mũi của mình. Tiếng cười có chút tế nhị và chiếu lệ của một người phụ nữ lăng nhăng, khéo léo né tránh lời hứa thực chất: “Anh có những suy nghĩ đẹp đẽ… anh chỉ đang mơ mộng thôi mà…”

Trên mặt Lưu thúc hiện lên một tia hối hận thực sự. Anh mím môi thở dài: "Ôi... đáng tiếc... đáng tiếc... thật là một đứa bé dễ chịu và quyến rũ... Anh sợ là không thể đụ em được nữa..."

Mẫu thân nghe vậy, khó chịu đến trợn mắt quyến rũ, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Có gì đáng tiếc? Về đến nhà ngươi... Chẳng phải còn có vợ ngươi đã gả cho giới truyền thông đang đợi ngươi sao? Về đi đụ vợ của ngươi đi!"

Chú Lưu cười khúc khích, lúc này có chút khinh thường vợ ở nhà và trong lòng cảm thấy tự hào. Anh ghé sát vào tai mẹ, hạ giọng, so sánh với những từ ngữ cực kỳ thô tục nhưng thẳng thắn: "Của bà? Hả... Chỗ của bà... lỏng lẻo và rộng thùng thình, giống như một cái bao bị rách... Sao lại có thể chật đến thế, thú vị đến thế, ngây ngất như mẹ được làm tình?"

Người mẹ dường như đã quen với cái lưỡi lém lỉnh của anh, hỏi với một chút nghi ngờ, đôi mắt lộ ra sự khôn ngoan nhìn thấu đàn ông: "Hừ... đàn ông các ông... mồm miệng như vậy... Tôi sợ khi quan hệ với phụ nữ khác, các ông cũng sẽ dùng những lời lẽ tương tự, phải không?"

Chú Lưu nghe vậy lập tức làm ra vẻ háo hức như đang chửi thề, thành khẩn nói: "Không! Tuyệt đối không! Chỉ có ngươi!"

Nghe những gì anh đã nói với nhiều người như vậy, mẹ anh chỉ nhếch môi vô ý, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười, hiển nhiên là không hoàn toàn coi trọng. 

Chú Lưu dường như cảm thấy tư thế này có chút nhàm chán. Anh đề nghị với giọng háo hức: "Được rồi em yêu... chúng ta đổi mẫu đi... lần này... em ở trên thì sao..."

Mẹ anh nghe thấy điều này, bà ngước đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lên và nhìn anh một cách quyến rũ. Một tia khiêu khích và phản công hiện lên trong mắt cô, như thể cô muốn trả thù cho việc vừa rồi anh bị đàn áp và “bắt nạt”. 

Khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung quyến rũ, và giọng nói của cô trở lại vẻ quyến rũ quyến rũ:

"Được rồi... Vừa rồi ta đã đụ mẹ ngươi thật tệ... Bà ta đã khóc đòi bố và mẹ... Bây giờ... đến lượt ta... 'đụ và đụ' ngươi..."

Lời còn chưa nói ra, hai người vẫn duy trì thân dưới đáng xấu hổ cùng chặt chẽ, thân thể bắt đầu xoay người chậm rãi hài hòa giống như một đôi quan vịt vắt qua cổ. 

Chú Lưu nằm ngửa, tấm lưng khỏe khoắn áp vào tấm thảm Kang lạnh lẽo. 

Mẫu thân dùng lực này nhẹ nhàng lật người, giống như một nữ kỵ sĩ kiêu ngạo, ngồi trên eo và hông của chú Lưu, tạo thành tư thế nữ ở trên, nam ở trên. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô áp thẳng vào phần bụng dưới săn chắc của anh, bộ phận riêng tư nhất của họ vẫn dính chặt vào nhau khiến người ta đỏ mặt. 

Cán cân quyền lực dường như thay đổi một cách tinh vi ngay lập tức. 

Một “cuộc chiến” mới lại sắp bắt đầu dưới sự lãnh đạo của cơ thể phụ nữ trưởng thành này. 

Nhưng đôi mắt tuyệt vọng trong tủ vẫn chỉ có thể thụ động và đau đớn chứng kiến ​​tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Trang Bị Hoàn Hảo Chương 14: Làm Đầy

Mẹ cưỡi lên eo chú Lưu, giống như nữ hiệp sĩ chuẩn bị cưỡi ngựa quất roi. 

Cô liếc xuống người đàn ông bên dưới mình, một tia sáng sắc bén của sự trả thù và trêu chọc lóe lên trong mắt cô. 

Lập tức, cô điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay ôm chặt đầu gối đang cong, co chân mạnh mẽ, tạo thành tư thế cúi mình giống như một phụ nữ miền núi đi đại tiện khắp nơi. Cô đối diện với khuôn mặt đầy mong đợi và khao khát chinh phục của chú Lưu, toàn thân căng thẳng chuẩn bị ra tay. 

La Âm đang trốn trong tủ nhìn thấy mẹ anh mặc tư thế "cổ điển" mà anh rất quen thuộc này, đã khiến anh vứt bỏ áo giáp và kêu cứu không biết bao nhiêu lần. Trong lòng hắn không khỏi phấn chấn lên, một tia chờ mong đen tối lặng lẽ lớn lên - hắn nhớ rõ ràng mình ở dưới bạo liệt thăng trầm, yếu ớt như thế nào. 

Có vẻ như bây giờ mẹ tôi đã nghiêm túc với việc đó và đang định dùng những kỹ năng tốt nhất của mình để “trả ơn” chú Lưu vì sự thô lỗ vừa rồi của chú. 

Anh không khỏi ác ý suy đoán: Chú Lưu, người có vẻ thoải mái như vậy, có thể kiên trì được bao lâu trước sự “phản công” hung hãn như vậy của cô? 

Liệu anh có bị đánh bại trong bối rối như mình không? 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy nét quyến rũ, đôi mắt như sợi dây quyến rũ. 

Cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên nhấc lên, cùng với một âm thanh ma sát trơn trượt, biểu tượng nam dày đặc đáng sợ cắm sâu trong cơ thể cô bị xé ra gần hết, chỉ còn lại quy đầu to lớn và nóng bỏng, vẫn miễn cưỡng dính chặt ở lối vào ẩm ướt, giống như một con thú khổng lồ đang gặp nguy hiểm ở cửa hang. 

Ngay sau đó, eo cô tác dụng lực và cơ thể cô đột nhiên chìm xuống! 

"Pfft!"

Tiếng nuốt nước càng trầm đục hơn, sát khí lại bị cơ thể cô tham lam nuốt chửng hoàn toàn, cho đến khi chạm tới tận gốc! Sau đó, không kịp thở, cô lại nâng mông lên...

"Pah, pah, pah, pah...!"

Mông của cô ấy dường như được trang bị một động cơ điện không biết mệt mỏi, tác động lên xương hông của chú Lưu một cách nhanh chóng và lên xuống với tần suất và cường độ đáng kinh ngạc, tạo ra một chuỗi âm thanh va chạm vào da thịt dày đặc và lớn như một loạt đại bác. 

Từ nơi hai người giao hợp vang lên những làn sóng ẩm ướt dày đặc và ồn ào như khuấy một miếng bọt biển ướt đẫm. 

"Phà, ba, ba, ba...!"

Động tác của cô ấy rất rộng mở, mỗi lần cô ấy gần như rút toàn bộ dương vật ra, rồi cô ấy không thương tiếc mà chìm sâu vào đó, như muốn khoét rỗng hoàn toàn và nghiền nát người đàn ông dưới mình. 

Cử chỉ hoang dã đó chứa đầy sức mạnh thô sơ đáng sợ của một người phụ nữ trưởng thành liều lĩnh với mọi thứ. 

La Âm nhìn đòn tấn công quen thuộc mà xa lạ, bùng nổ hơn này, phần dưới cơ thể anh như phản xạ tê dại, như thể nhớ lại những ký ức đáng sợ khi bị “tàn phá” và thống trị một cách tàn nhẫn. 

Tuy nhiên, chú Lưu, người đang ở tâm bão, lại không xấu hổ như Lạc Nhân mong đợi. 

Anh ta chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề hơn, bị kìm nén từ sâu trong cổ họng, và mồ hôi túa ra trên trán. Nhưng thay vì cảm thấy đau đớn, trên khuôn mặt anh lại lộ ra vẻ thích thú và thoải mái hưng phấn. 

Anh ta thậm chí còn có sức tán tỉnh, giọng nói hơi run lên do cơ thể rung chuyển:

"Xì... Xiyue tỷ... ngươi... suối của ngươi... thông với sông ngầm? Nhiều như vậy... mưa ngọt... ngươi muốn ta, nhị ca, chết đuối ở quê hương hiền hòa của ngươi sao?"

Người mẹ đang phấn chấn nhưng cơ thể mỏng manh của bà lại run rẩy trước những lời tán tỉnh thô tục và trực tiếp của anh. Trong khi tiếp tục những cú tát thăng trầm như vũ bão, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi, và đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ: "Đúng... Tôi chỉ muốn... Tôi chỉ muốn dùng dòng nước lớn này... để dìm chết ngươi, con chạch xấu xí... tại chỗ của ta... Để xem ngươi còn dám... kiêu ngạo như vậy..."

Nghe vậy, chú Lưu không sợ hãi mà cười khúc khích, lời nói càng rõ ràng và kiêu hãnh khoe khoang: "Đáng tiếc... đáng tiếc... anh ơi, thứ này của tôi... không phải là địa chủ... nó là một con trạch trơn... Sinh ra là thích lặn xuống vực sâu của anh... Biển nước mênh mông của anh... không những không nhận chìm được nó... mà còn khiến nó... nhờn và trơn... tràn đầy năng lượng... và hung dữ hơn..."

"A~~!"

Người mẹ bị kích động bởi những lời nói hết sức tục tĩu của anh ta và hét lên một tiếng the thé. Rõ ràng sự hỗn loạn trong lòng cô đã hoàn toàn bị dụ dỗ và bùng cháy. 

Cô nhìn thẳng vào chú Lưu, trong mắt không có chút miễn cưỡng nào, chỉ có dục vọng hoàn toàn bị khơi dậy và cháy bỏng. Cô thở hổn hển bình luận, trong giọng điệu có chút ngưỡng mộ: "Anh... miệng anh... anh chơi giỏi thật... anh có thể khiến người chết sống lại..."

Chú Lưu càng bị kích thích bởi những lời nịnh nọt và lời nói của cô. Anh ta gầm lên, và phần thân trên của anh ta đột nhiên ngồi dậy. Anh gần như chạm mũi vào mũi mẹ mình, người đang đối diện với bà, và ôm nhau thật chặt. 

Ngay sau đó, cánh tay của anh bộc phát ra sức mạnh đáng kinh ngạc, kẹp chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ như những chiếc vòng sắt, eo và chân đột nhiên dùng lực - anh thực sự đứng dậy, trực tiếp ôm người phụ nữ nặng nề này trên người mình! 

Mẹ kêu lên, hai chân vô thức quấn chặt quanh eo chú Lưu, toàn bộ trọng lượng và trọng tâm của mẹ dồn lên chú, cặp mông tròn trịa vẫn ôm chặt nuốt chửng vũ khí ở háng chú Lưu. 

Để tránh cho mình khỏi bị ngã, cô phải duỗi tay ra, móc thật chặt vào cổ chú Lưu như người chết đuối. 

"Pah, pah, pah, pah...!"

Chú Lưu chỉ ôm mẹ vào lòng như một món đồ chơi lớn hình người. Với vòng eo rắn chắc và sức mạnh cơ bụng, anh ta bắt đầu một vòng tác động mới hung dữ và nguyên thủy hơn! 

Đũng quần của anh đập vào cơ thể đang treo lơ lửng của mẹ mình một cách nặng nề và không thương tiếc hết lần này đến lần khác, đánh vào cặp mông đầy đặn của bà, phát ra hàng loạt âm thanh vỗ vào thịt ngày càng to và dày đặc hơn, giống như một cơn bão dữ dội đập vào lá chuối! 

Khớp nối vốn đã đầy bùn và rỉ nước của hai người không ngừng bị ép ra với cú va chạm cực kỳ dữ dội. Nước tình yêu dính và trơn hơn được vắt ra, giống như một hũ mật ong bị lật ngược, bắn tung tóe trên chiếu Kang và thậm chí cả mặt đất xung quanh, để lại những vết ướt, cho thấy cuộc ân ái này mãnh liệt và say đắm đến mức nào. 

Lạc Nhân đang trốn trong tủ lại một lần nữa vô cùng bàng hoàng trước hình ảnh trước mặt vượt quá giới hạn tưởng tượng của mình, như thể đôi mắt của anh đã được “mở” lần nữa. 

Anh nhìn mẹ mình, người bụ bẫm và luôn thống trị trước mặt anh, được chú Lưu dễ dàng ôm vào lòng như búp bê và bị thao túng một cách bừa bãi. Thay vì chống cự, mẹ anh lại quấn chặt lấy cô như một sợi dây leo, phát ra những tiếng rên rỉ đắm đuối và bối rối hơn nữa...

Lúc này, những mong đợi và ý nghĩ trả thù đen tối trong lòng La Âm đã biến mất từ lâu, thay vào đó là một kiểu tôn thờ mà ngay cả chính anh cũng thấy vô lý và cay đắng. 

Có lẽ...đây mới là nam nhân thực sự có quyền lực tuyệt đối phải không? 

Một tồn tại mạnh mẽ có thể dễ dàng điều khiển, thậm chí "nuôi" một con thú cái trưởng thành tham lam và mạnh mẽ như mẹ hắn... So với hắn, một "con nhộng tằm nhỏ" non nớt chỉ có thể nhận được chút dịu dàng từ sự "từ thiện" của mẹ mình, có một sự khác biệt rất lớn. 

Một cảm giác tự ti và bất lực sâu sắc, giống như một đợt thủy triều lạnh lẽo, hoàn toàn nhấn chìm anh. 

Chú Lưu đang ôm thân hình tròn trĩnh và chín mọng của mẹ, giống như con bò không biết mệt mỏi ôm mùa màng quý giá, đi đi lại lại trên chiếc chiếu Kang chật hẹp. 

Mỗi bước đi đều đặn của anh đều đi kèm với một lực đẩy mạnh mẽ hướng lên từ thắt lưng và hông, khiến thứ vũ khí được chôn ngày càng nặng hơn vào sâu trong cơ thể mẹ anh, như thể anh đang thực hiện một chuyến đi nặng nhọc với nhịp điệu nguyên thủy. 

Toàn thân mẹ anh treo trên người anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh như những sợi dây leo dẻo dai. 

Với thao tác nhịp đôi kết hợp giữa bước đi và tác động của chú Lưu, cô không còn có thể kìm nén được cảm giác khoái cảm dâng trào từ sâu thẳm tâm hồn mình. 

"A——! Chậm lại...sâu quá...nó chạm tới...nó chạm tới tận đáy lòng ngươi...uhhh——!"

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc đung đưa trong không khí như mực bắn tung tóe, từ miệng phát ra một loạt tiếng hét the thé và gần như khàn khàn, không có cấu trúc gì nhưng lại tràn ngập tình dục vô cùng quyến rũ. 

Âm thanh đó không còn chỉ là tiếng rên rỉ sung sướng mà giống như tiếng khóc đứt quãng, không thể kiềm chế sau khi bị hoàn toàn chinh phục và đưa đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Mỗi bước chân nặng nề của chú Lưu ngã xuống, kết hợp với sự thâm nhập mãnh liệt hướng lên trên, nó như muốn phá vỡ một con đập nhạy cảm trong cơ thể cô, khoái cảm ăn mòn xương cốt giống như một trận lũ vỡ đập, cuốn trôi mọi lý trí và dè dặt của cô. 

Cơ thể cô lắc lư và run rẩy dữ dội trong vòng tay của chú Lưu, giống như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió mạnh. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng khoái cảm tột cùng do người đàn ông mạnh mẽ này mang lại, xen lẫn một chút đau đớn. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt, theo những chuyển động cuồng nhiệt của cả hai, không ngừng bị ép và bắn ra từ khe hở giữa hai người, vẽ nên những vòng cung sáng trong ánh sáng mờ ảo, nhỏ giọt xuống con đường di chuyển của họ, để lại những vết ướt ngoằn ngoèo, dâm đãng. 

Chú Lưu nghe mẹ gần như suy sụp nhưng lại tràn đầy cám dỗ chết người, bên tai rên rỉ hoang dã, nhìn đôi mắt mờ mịt vì sung sướng của bà, trên mặt lộ ra nụ cười hung ác càng thêm hưng phấn và thỏa mãn. 

Anh ta dường như đã hóa thân thành một gã khổng lồ cổ đại không mệt mỏi, cầm chiếc cúp trưởng thành và đầy đặn này, tuyên bố quyền lực và quyền sở hữu của mình trong khu vực nhỏ bé này một cách nguyên thủy và trực tiếp nhất. 

Đột nhiên, giọng điệu rên rỉ vốn cao vút và không kiềm chế của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, trở nên khẩn trương cực kỳ mạnh mẽ, gần như sụp đổ. 

Giọng cô vỡ ra, kèm theo tiếng kêu rõ ràng, giống như một chú hổ con sợ hãi cầu xin sự thương xót:

"Tôi không thể... Tôi thực sự không thể... dừng lại... dừng lại... làm ơn... đừng... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Nhìn thấy cô lại lộ ra bộ dáng yếu đuối đến cực hạn như vậy, vẻ thích thú trên mặt Lưu chú lập tức mờ đi, thay vào đó là vẻ hung dữ trần trụi hoàn toàn khơi dậy khát vọng chinh phục và tàn bạo. 

Anh ta không những không hề tỏ ra thương xót mà dường như còn được truyền vào sức mạnh bạo lực hơn bởi tiếng kêu xin lòng thương xót, và hành động của anh ta lại càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Vòng eo và hông của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát. Mỗi lần đập lên, anh đều dồn hết sức lực, đánh vào cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ một cách nặng nề và chắc chắn! 

Cặp mông đàn hồi run lên dữ dội vì va chạm, dâng lên những làn da thịt đáng sợ, thậm chí còn có những vết đỏ mờ sau khi va chạm xuất hiện trên làn da trắng nõn. 

"Ư——!!!"

Dưới đòn tấn công mới, hung hãn và bạo lực hơn của chú Lưu, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, chói tai đến mức như muốn xuyên thủng màng nhĩ của bà! 

Cơ thể cô có cảm giác như thể có một dòng điện cao thế ngay lập tức được truyền vào cơ thể. Một lần nữa, cô ấy lại run rẩy và co giật không thể kiểm soát, dữ dội và giống như trấu! 

Vẻ mặt của cô ấy hoàn toàn méo mó, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mở to, đôi mắt trống rỗng và trắng bệch, như thể cô ấy đang trải qua một cú sốc khủng khiếp nào đó vượt quá giới hạn thể chất và là sự pha trộn giữa hạnh phúc và đau đớn! 

Trong cơn co thắt dữ dội này, một sự thay đổi đã xảy ra! 

"Zizzizi..."

Một âm thanh chảy nhẹ nhưng trong trẻo, khác hẳn với tiếng nước dày lúc trước, đột nhiên vang lên. 

Tôi nhìn thấy một chất lỏng ấm áp trong suốt gần như trong suốt chảy ra không thể kiểm soát từ khe hở giữa sự giao hợp gần gũi của hai người! 

Nó luồn xuống thân rễ dày cộm vẫn còn cắm sâu trong cơ thể của chú Lưu, chỉ để lại một phần nhỏ lộ ra, ngang qua hai quả trứng nặng trĩu và sưng tấy của chú, cuối cùng nhỏ giọt và tiếp tục nhỏ xuống tấm thảm trải sàn thô ráp bên dưới, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nhỏ có vết nước rõ ràng...

La Âm đang trốn trong tủ và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này đột nhiên mở to mắt và đồng tử co lại vì quá sốc! 

Một ý tưởng nực cười nhưng cực kỳ chân thực ập đến trong tâm trí hỗn loạn của anh như một tia sét——

Mẹ... đây là... đi tiểu à? ! 

Tác động của kiến ​​thức này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc nhìn thấy hai người họ quan hệ tình dục! 

La Âm dường như đã phát hiện ra một lục địa mới chấn động trái đất. Toàn thân anh run lên một chút không thể kiểm soát. Một sự pha trộn giữa cú sốc và sự phấn khích kỳ lạ không thể diễn tả được khi phát hiện ra một bí mật cấm kỵ quét qua anh ngay lập tức! 

Mẹ... bị chú Lưu đụ sống...? ! 

Lần này, phản ứng của cơ thể người mẹ dữ dội và kéo dài hơn nhiều so với trước đây. 

Cô ấy giống như một con nhuyễn thể bị cắt bỏ hết xương. Cô không còn có thể duy trì bất kỳ tư thế nào. Cánh tay cô yếu ớt trượt ra khỏi cổ chú Lưu, hai chân cô cũng buông lỏng vòng tay ôm lấy eo chú. 

Toàn bộ cơ thể bụ bẫm của cô giống như một con búp bê nặng nề bị đứt dây. Với một tiếng “bụp”, cô rơi xuống một cách mềm mại vô hồn, rơi ngay vào vết nước trong suốt trên chiếu Kang do chính cô không kiềm chế được, giống như một dòng sông uốn khúc. 

Dù mềm nhũn như bùn nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng phản ứng đáng sợ ngay lập tức. 

Tay chân cô vẫn vô thức co giật, những đầu ngón tay mảnh khảnh hơi co lại, mắt cá chân vô thức run lên, như thể các đầu dây thần kinh của cô vẫn đang liên tục bị cuốn trôi bởi hậu quả quá mạnh mẽ của sự kết hợp giữa xấu hổ tột độ và khoái cảm thể xác, lâu ngày không thể lắng xuống. 

Chú Lưu đứng đó, hơi thở hổn hển, những giọt mồ hôi chảy xuống bộ ngực gầy gò. 

Anh cúi đầu, trong tư thế của một nam tử thuần khiết, nhìn xuống mẹ mình đang nằm gục trong đống rác rưởi, đôi mắt trống rỗng, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. 

Trên gương mặt anh, vẻ trêu chọc, tình cảm trá hình trước đó đã không còn, chỉ còn lại sự thỏa mãn trần trụi và khoái cảm chinh phục như dã thú sau bữa ăn. 

Ánh mắt anh như đang chiêm ngưỡng một bộ sưu tập quý giá đã bị chính mình làm bẩn và hư hỏng hoàn toàn. 

Dương vật dày và dài trên háng anh vừa rời khỏi “chiến trường” giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Do ma sát mạnh và lâu dài, làn da vốn dĩ màu nâu nhạt đã chuyển sang màu đỏ dị thường, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một số vết xước nhỏ. 

Toàn bộ cơ quan đều ướt sũng và được bao phủ bởi một hỗn hợp sền sệt của tình yêu và chất lỏng trong suốt của chứng tiểu không tự chủ, phản chiếu một thứ ánh sáng nhờn dưới ánh sáng mờ ảo.

Nó dường như vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích vừa rồi, thỉnh thoảng đập nhẹ không kiểm soát được, trên đôi mắt to lớn phía trên của con ngựa khổng lồ hiện ra một tia trắng nõn, như muốn biểu thị rằng nó vẫn chưa phát huy hết năng lượng và vụ nổ cuối cùng sắp xảy ra. 

Thứ vũ khí giết người vừa tạo ra sự hỗn loạn và bất hạnh như vậy này vẫn đang toát ra một sức sống thiêu đốt, đáng lo ngại. 

Lạc Nhân trong tủ chứng kiến ​​tất cả những điều này, trái tim anh đã nhiều lần bị nghiền nát đến tê dại. 

Anh lại máy móc liếc nhìn đồng hồ treo tường trên tường - chiếc kim giây mảnh khảnh dường như đang vùng vẫy trong lớp keo dính của thời gian - tròn nửa tiếng đã trôi qua kể từ khi thứ hung ác của chú Lưu lần đầu tiên đột nhập vào thánh địa của mẹ anh! 

Lúc này trong đầu Lạc Nhân không có ý nghĩ nào khác, chỉ có một lời cầu nguyện khiêm tốn và đau đớn: xuất tinh nhanh lên! 

Hãy đến hồi kết! 

Anh chỉ hy vọng rằng sự tra tấn về tâm hồn và tầm nhìn này, đối với anh giống như sự tra tấn từ địa ngục, có thể chấm dứt càng sớm càng tốt. 

Trên chiếc chiếu Kang, chú Lưu kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi cơ thể mềm nhũn của mẹ lấy lại chút sức lực và ngừng run rẩy dữ dội. 

Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra, không thương tiếc nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên, thô bạo thao túng cô, buộc cô chuyển sang tư thế quỳ bằng bốn chân như một con thú cái, nâng cao cặp mông bị tàn phá của cô về phía anh. 

Chính chú Lưu cũng quỳ xuống phía sau mẹ. Dương vật dài và dày đáng sợ ở háng anh càng hung dữ và đỏ tươi hơn do liên tục chiến đấu, giống như một con rắn độc sẵn sàng tấn công. Nó nhắm thẳng và đe dọa vào vết nứt ẩm ướt giữa mông của người mẹ vốn đã lấm bùn, hơi đỏ và sưng tấy, dường như không thể khép lại được. Anh nhìn chằm chằm vào nó, sẵn sàng xâm chiếm lại bất cứ lúc nào. 

Cậu vươn tay ra như đang chơi với hai quả bóng to và mềm màu trắng, nắm chặt lấy hai cái mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, thậm chí ngón tay còn lún sâu vào lớp da thịt mềm mại đàn hồi. 

Anh ta hét lên bằng một giọng ra lệnh không thể nhầm lẫn: "Mông! Đẩy nó lên cao hơn cho tôi!"

Khi Lạc Nhân ở trong tủ nghe thấy lời mắng này, một ngọn lửa giận dữ trong lồng ngực gần như xuyên thủng cổ họng anh ta! 

Anh siết chặt nắm tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Hình ảnh bạo lực nhặt viên gạch quen thuộc đó đập vào sau đầu chú Lưu hiện lên trong đầu anh, đập tan hoàn toàn sự kiêu ngạo của anh! 

Tuy nhiên, xiềng xích lạnh lùng của hiện thực đã trói buộc anh thật chặt, anh chỉ có thể im lặng gầm lên như một chú hổ con bị thương bị nhốt trong lồng, nuốt cơn tức giận và tủi nhục tột độ vào bụng. 

Điều đau lòng là mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. 

Nàng ngoan ngoãn dị thường, thậm chí còn có chút phục vụ, hạ thấp cái eo vốn đã xẹp xuống, khiến hai cái mông trắng như tuyết giơ cao về phía sau, tạo thành một tư thế cực kỳ xấu hổ và hy sinh, để lộ lối vào riêng tư và dễ bị tổn thương nhất vào thung lũng nữ mà không hề dè dặt, rõ ràng trước tầm nhìn và lưỡi kiếm sắc bén của kẻ xâm lược. 

Chú Liễu thấy thế, không còn do dự nữa. 

Anh đưa tay cầm vũ khí vẫn còn nóng, cứng và háo hức muốn thử, đồng thời ấn chính xác và thô bạo quy đầu đỏ tươi khổng lồ vào lối vào ẩm ướt trước mặt vốn đã rộng mở chờ đợi đòn tàn phá cuối cùng. 

Ngay sau đó, hắn dùng lực ở eo và hông đẩy về phía trước! 

"Pfft——!"

Lại có một âm thanh dày đặc và chói tai trộn lẫn với nước ép và tống khí ra ngoài, rõ ràng là nổ tung trong căn phòng im lặng! 

Dương vật dày và dài của chú Lưu như một chiếc chày sắt nung đỏ lại đâm thẳng từ phía sau vào, hoàn toàn nhấn chìm vào sâu trong tổ ấm vốn đã choáng ngợp của mẹ chú! 

"Ồ----!!!"

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ rút ra một vòng cung đẹp đẽ đau đớn, một tiếng rên rỉ dài ngoằn ngoèo phát ra từ sâu trong cổ họng. Âm thanh tràn đầy cảm xúc phức tạp lại bị xuyên thấu. 

"Pah, pah, pah, pah...!"

Chú Lưu không lịch sự chút nào, giống như một đao phủ lạnh lùng. Đũng quần của anh đập vào mông mẹ đang nâng lên từ phía sau một cách đều đặn và mạnh mẽ, tạo ra âm thanh va chạm vào thịt rất lớn và trầm đục. 

Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến toàn thân người mẹ rung chuyển dữ dội. Cặp vú nặng trĩu không bị gò bó trên ngực cô giống như trái chín, bất lực lắc lư qua lại, phát ra những làn sóng sữa đáng sợ. 

Thời gian trôi qua khó khăn gần mười phút giữa tác động đơn điệu và tàn khốc này. 

Mười phút này đối với Lạc Nhân trong tủ dường như dài hơn cả thế kỷ, mỗi giây đều là một sự tra tấn cực độ đối với thần kinh của anh. 

Cuối cùng! 

Biểu cảm trên mặt chú Lưu bắt đầu thay đổi! 

Sự hung hãn và khống chế trước đó dần dần được thay thế bằng sự hung hãn bị trấn áp nhưng sắp vượt khỏi tầm kiểm soát! 

Động tác của hắn mất đi nhịp điệu trước đó, trở nên cực kỳ khẩn trương và điên cuồng, giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát! 

Hơi thở của anh cũng trở nên hụt hơi, giống như một chiếc ống thổi cũ kỹ, thở dốc và hỗn loạn! 

La Âm, người vốn căng thẳng và gần như tuyệt vọng, đã nắm bắt được sự thay đổi vi tế nhưng quan trọng này, tinh thần của anh ấy đột nhiên phấn chấn lên, giống như một người chết đuối nhìn thấy ánh đèn trên bờ! 

Anh ấy sắp xuất tinh rồi! Chú Lưu cuối cùng cũng...đến giới hạn của mình rồi! 

Cuộc tra tấn địa ngục này dường như cuối cùng đã kết thúc...

Cái tát của chú Lưu phát ra âm thanh khi đánh vào cặp mông trắng nõn nhô lên cao đầy vết đỏ của mẹ anh, chú phát ra một tiếng “bụp” rõ ràng và đáng xấu hổ. 

Lực tác động khiến người mẹ run rẩy toàn thân, cố nén một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Mông cô vô thức vặn vẹo vì đau, như muốn trốn tránh cơn đau rát. 

Anh ta thở dốc, giọng nói có vẻ hưng phấn gần như tàn bạo, nghiêm khắc ra lệnh: "Con đĩ! Đẩy mông lên cao hơn cho ta! Mở rộng ra! Bắt nó...bắt lấy hạt giống của ta! Đừng để ta rỉ ra dù chỉ một giọt!"

Anh ta dường như đã bộc lộ bản chất thật của mình, mang bộ mặt xấu xí như một kẻ tâm thần phân liệt, khiến Lạc Nhân đang ẩn mình trong bóng tối vừa ghê tởm vừa sợ hãi. 

Người mẹ buộc phải ngẩng đầu lên, mái tóc bù xù dính bết vào vầng trán đẫm mồ hôi. Khoảnh khắc ánh mắt cô chạm mắt chú Lưu, một sự đầu hàng và chấp nhận số phận gần như theo bản năng không thể diễn tả được hiện lên trong mắt cô. 

Cô không chống cự mà càng ngoan ngoãn, gần như cố gắng hết sức để hạ eo xuống và nâng cặp mông bị tàn phá lên cao hơn. Cô trong tư thế vô cùng nhục nhã, chấp nhận sự thâm nhập điên cuồng cuối cùng của chú Lưu. 

Đột nhiên, chú Lưu từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm thấp bị kìm nén từ lâu như một con thú sắp chết! 

Thân thể hắn bắt đầu kịch liệt không thể khống chế run rẩy, khuôn mặt bị phóng thích cực độ hoàn toàn vặn vẹo, nhìn hung dữ đến đáng sợ. 

Đáy quần cậu áp chặt vào khe mông của mẹ, không còn co giật nữa. Các cơ ở toàn bộ mông của anh không ngừng siết chặt và co rút như co thắt, như thể chúng đang cố gắng vắt kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Hai quả trứng nặng trịch dưới háng anh cũng liên tục co rút mạnh mẽ rồi nâng lên, giống như một chiếc máy bơm nước, phun ra sinh mệnh đã tích tụ lâu ngày! 

Những dòng bùn nóng, đặc, trắng đục như dòng nước lũ tràn bờ liên tục và mạnh mẽ bơm vào cung điện ấm áp ươm mầm sự sống nơi sâu thẳm nhất trong cơ thể mẹ. 

"Ờ-huh!"

Người mẹ quá sốc trước sự xuất tinh mạnh mẽ và dường như vô tận này đến nỗi bà phát ra một tiếng rên rỉ dài gần như tuyệt vọng. Âm thanh đó chứa đầy những cảm xúc phức tạp đến mức giới hạn, xen lẫn nỗi đau và sự thỏa mãn kỳ lạ. 

Khi tinh hoa sự sống tiếp tục đổ vào cơ thể cô, cơ thể cô bất giác run lên. 

Mỗi cơn co bóp mạnh mẽ của trứng, mỗi luồng nhiệt mãnh liệt truyền vào đều khiến cô rùng mình không thể kiềm chế, như thể tử cung của cô đang bị loại gen kỳ lạ và mạnh mẽ này in dấu, thực hiện một nghi lễ chinh phục thầm lặng. 

Núp trong tủ, La Âm xem "lễ thụ tinh" này giống như lễ tế của một bộ tộc nguyên thủy, trong lòng cảm thấy đau xót. 

Anh ta nhìn chú Lưu và mẹ chú ngẩng đầu lên, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt say sưa lạ thường và gần như sùng đạo, như thể họ đang đắm chìm trong khoảnh khắc vô đạo đức của sự sáng tạo và hủy diệt đan xen này. Cảnh tượng này khiến anh cảm thấy ngột ngạt và bị phản bội hơn bất kỳ cảnh bạo lực trực tiếp nào. 

Quá trình “gieo hạt” này kéo dài rất lâu. 

Trên thực tế, cái bụng phẳng lì mềm mại vốn có của mẹ lại hơi phồng lên rõ ràng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như có thứ gì đó thực sự đang lấp đầy và nhanh chóng giãn nở bên trong! 

La Âm cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu! 

Anh không biết chú Lưu đã tiêm bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể mẹ mình, cũng không nhìn thấy được dòng chảy hỗn loạn sâu thẳm trong mối liên hệ mật thiết giữa hai người. Anh chỉ có thể kinh hãi nhìn cái bụng của mẹ ngày càng to ra, như thể bà đang mang thai ba tháng, còn những quả trứng của chú Lưu không ngừng co lại, dần dần teo lại, nhũn ra. 

Một nghi thức ngột ngạt của cuộc sống và sự ô uế đang được hoàn thành một cách lạnh lùng trước mắt anh. 

Lạc Nhân đau đớn chờ đợi nhưng hơi thở của chú Lưu dường như vô tận và rất lâu vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Cuối cùng, người mẹ không còn chịu nổi sự no nê quá mức nữa, bà nghẹn ngào khóc lóc cầu xin: “Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ thực sự… không muốn nữa… đầy rồi! Nó đầy rồi! Nó… con sắp chết rồi! Đau quá…”

Chú Lưu ở phía sau cô, nhưng giọng nói lại tràn ngập sự nịnh nọt và an ủi kỳ lạ, thở hổn hển: "Chị Xiyue...kiên nhẫn...hít một hơi thật sâu...thư giãn...chị có thể làm được...chị...sâu bên trong..."

Giọng mẹ gần như vỡ òa: "Con... con phải xuất tinh bao lâu nữa?! Tại sao... tại sao vẫn chưa hết..."

Trong khi chú Lưu tiếp tục phát hành lần cuối, lại trả lời với một chút tự hào: "Xin lỗi... anh... anh đã dành dụm quá lâu rồi... gặp được tiên nữ quyến rũ như em... Nếu không bắn hai quả bóng này hoàn toàn trống rỗng... Thật có lỗi với em... Thật tiếc cho làn da đẹp của em..."

Người mẹ dường như không còn sức để tranh cãi, chỉ có thể nóng nảy thúc giục: "Mau lên... nhanh lên..."

Hai người duy trì tư thế gắn bó chặt chẽ này, cơ thể rung chuyển dữ dội với nhau trong hơn mười giây, như thể họ đang cùng nhau trải qua hậu quả của cơn bão cuối cùng.

Cuối cùng...

Cơn bão này kéo dài rất lâu và giống như một cơn bão dữ dội, đã trở lại trạng thái yên tĩnh chết người. 

Thân thể của mẹ và chú Lưu vốn đang căng thẳng đến cực điểm bỗng thả lỏng, mềm nhũn như những con rối bị cắt dây cùng lúc. 

Tuy nhiên, cái bụng căng phồng rõ ràng của người mẹ như đang mang bầu ba tháng, âm thầm truyền tải sức nặng kinh người của lần “tưới nước” vừa rồi.

"Ồ--!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng như mở nắp chai đậy kín, kèm theo tiếng nước dính, chú Lưu rút dương vật vốn đã hơi mềm nhưng vẫn còn đỏ của mình ra khỏi thung lũng lộn xộn của mẹ. 

Anh ta thờ ơ bước ra khỏi tấm thảm kang ướt đẫm, dính đầy các chất dịch cơ thể, trông như một đống đổ nát sau chiến tranh.

Khuôn mặt anh ta lộ ra sự hài lòng và sảng khoái sau khi được thanh lọc hoàn toàn, như thể anh ta vừa hoàn thành một chiến công vĩ đại. Anh bắt đầu từ từ mặc từng bộ quần áo của mình, với động tác bình tĩnh, thậm chí không thèm liếc nhìn mẹ mình trên chiếc kang. 

Còn người mẹ vẫn giữ nguyên tư thế quỳ gối bị nhập từ phía sau, bằng bốn chân, bất động, giống như một bức tượng đông cứng trong giây phút xấu hổ.

Trong suốt quá trình, giữa hai người không có bất kỳ sự giao tiếp nào, thậm chí không có giao tiếp bằng mắt. 

Người đàn ông và người phụ nữ vừa rồi quấn lấy nhau say đắm bây giờ cảm thấy một cảm giác xa lạ ớn lạnh. 

Điều này khiến Lạc Nhân trong tủ cảm thấy vô cùng khó hiểu và bối rối - vừa rồi họ đang quấn chặt lấy nhau như một cặp song sinh dính liền, cùng nhau chia sẻ khoái cảm thể xác tột cùng. Tại sao sau khi ngọn lửa dục vọng bị dập tắt, họ lại nguội lạnh nhanh đến vậy, thậm chí còn trở nên thờ ơ hơn cả một người xa lạ?

Đây là loại mối quan hệ méo mó gì vậy? 

Chú Lưu mặc quần áo chỉnh tề, cầm chiếc cặp tượng trưng cho cuộc giao dịch, không nói một lời, thậm chí không thèm quay đầu lại, đi thẳng đến cửa phòng, mở cửa rồi bước đi không thèm ngoảnh lại. 

Anh ta thậm chí không để lại một lời từ biệt hay cảnh báo sai lầm nào, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ ngắn ngủi, tiền đã được giải quyết và không cần phải nán lại. 

Mẹ vẫn im lặng, như thể chú Lưu từ đầu đến cuối chưa từng ở trong phòng. 

"Két-bang."

Cánh cửa được mở ra rồi nhẹ nhàng đóng lại. Chú Lưu rời đi, hài lòng với anh rồi biến mất trong màn đêm. 

Gần như ngay khi cánh cửa đóng lại, La Âm đã không thể kìm chế được nữa và lao ra khỏi tủ! 

Anh đứng ở rìa kang, ngơ ngác nhìn "chiến trường" lộn xộn trước mặt, tràn ngập mùi thạch nam và dịch cơ thể nồng nặc. Anh nhìn mẹ mình vẫn đang quỳ, lưng hơi run rẩy và cái bụng phình ra rõ ràng. Đầu óc anh trống rỗng và anh lạc lối. Như thể cả thế giới đang sụp đổ và sắp xếp lại trước mắt anh, trở nên kỳ lạ và đáng sợ. 

Khi người mẹ nghe thấy tiếng động, bà quay đầu lại một cách khó khăn và cực kỳ chậm chạp. Khi nhìn thấy con trai mình, trên mặt bà hiện lên một vẻ cực kỳ phức tạp xen lẫn xấu hổ, kiệt sức và khẩn trương. 

Cô ra lệnh bằng giọng khàn khàn và khẩn cấp, với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ:

"Sao còn đứng đó?! Đi vệ sinh nhanh! Lấy chậu rửa mặt! Nhanh... đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hoàn Hảo Trang Bị Chương 15 Hậu Quả

Lạc Nhân lao ra khỏi phòng như bị lửa đốt đuôi, loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

Đầu óc anh hỗn loạn, ong ong, như thể đầy rẫy sự bối rối. 

Anh máy móc chộp lấy chiếc chậu nhựa rồi loạng choạng lùi lại, như một con rối mất hồn, ngơ ngác cầm chiếc chậu đứng trước chiếc kang bừa bộn, với đôi mắt trống rỗng. 

Nhìn thấy bộ dạng lạc lõng của anh, mẹ anh cảm thấy lo lắng và tức giận. Sau đó giọng cô khàn khàn và mất kiên nhẫn, cô nghiêm khắc thúc giục: "Chậu! Mang chậu qua đây! Anh vẫn giữ nó ở đó như một cây cọc gỗ phải không?!"

Lạc Nhân tỉnh dậy sau khi bị cô mắng, vội vàng giao chậu rửa trên tay cho anh. 

Người mẹ cầm lấy chiếc chậu và cơ thể đang quỳ trên chiếc kang của bà bắt đầu thay đổi vị trí từng chút một một cách vô cùng khó khăn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, lông mày nhíu chặt vì trong người đau nhức và khó chịu, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

Cuối cùng cô miễn cưỡng chuyển sang tư thế ngồi xổm như một người phụ nữ miền núi phóng uế khắp nơi, ngồi xổm trên tấm thảm Kang lạnh lẽo, cẩn thận đặt chiếc chậu nhựa giữa hai chân, ngay dưới thung lũng vừa trải qua một cơn bão dữ dội. 

Mỗi cử động nhỏ dường như đều ẩn chứa nỗi đau sâu sắc, khiến cô thở hổn hển, cử động của cô dường như vô cùng chậm chạp và đau đớn. 

Lạc Nhân mở miệng, cổ họng khô khốc không thể phát ra âm thanh rõ ràng, cuối cùng thốt ra một giọng lo lắng run rẩy: "Mẹ... mẹ... mẹ bây giờ cảm thấy thế nào?"

Mẹ anh nhướng mi lên và liếc nhìn anh. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô, vết ửng hồng còn sót lại sau niềm vui tột độ vẫn chưa phai hẳn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với sự bối rối và kiệt sức lúc này. 

Trong giọng nói của cô vẫn còn có chút gì đó trìu mến mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra: "Tôi có thể làm gì đây?... Tôi không thể chết..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ấn mạnh vào cái bụng căng phồng rõ ràng, trông như đang mang thai ba tháng. Sau đó, như thể đã có quyết tâm, cô ấy ấn mạnh xuống! 

"Pfft——!"

Có một âm thanh dày đặc, bị bóp nghẹt, như thể có thứ gì đó đang bị ép ra! 

Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đặc như bột nhão, tỏa ra mùi thạch nam nồng nặc đột nhiên phun ra từ vực sâu sưng tấy đỏ tấy giữa hai chân cô. Nó vẽ ra một vòng cung đáng sợ, đập thẳng vào đáy chậu nhựa, phát ra âm thanh “bụp”, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nước chấn động! 

"A——!!!"

Người mẹ không khỏi phát ra một tiếng hét ngắn và đau đớn. Cơ thể cô run rẩy dữ dội do cảm giác trống rỗng và bị ép mạnh bên trong đột ngột. Tư thế ngồi xổm của cô ấy không ổn định và cô ấy gần như ngã thẳng vào chiếc kang! 

Cô nhìn đứa con trai bên cạnh trông đờ đẫn, như thể thế giới quan của nó đã được định hình lại, một làn sóng xấu hổ và xấu hổ cháy bỏng lập tức tràn ngập trên khuôn mặt cô. 

Để che đậy sự xấu hổ, cô lập tức chửi bới và chỉ tay vào người đàn ông vừa rời đi, giọng đầy oán giận: “Đồ khốn kiếp… giống như một con lợn giống chưa từng thấy phụ nữ… cho chết…”

Cô hít một hơi thật sâu rồi dùng tay ấn vào cái bụng vẫn đang căng phồng của mình! 

"Pfft——!"

Lại một thứ bùn trắng tanh nặng nề không kém, không thể kiểm soát phun ra!

"A~!" 

Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ khác và lại lắc lư, lần này gần như ngã về phía trước.

May mắn thay, La Âm có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng bước tới, kịp thời dùng thân hình gầy gò của mình đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của cô. 

Người mẹ tựa vào lòng con trai, ngước mắt lên và liếc nhìn con với ánh mắt phức tạp. Dường như có một tia phụ thuộc và bất lực không thể diễn tả được lóe lên trong mắt cô. 

Cô thở hổn hển ra lệnh, giọng nói tràn đầy quyết tâm yếu ớt: "Giữ vững... đừng để tôi ngã..."

Nói xong, cô lại đặt tay lên bụng dưới, nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực còn lại trong cơ thể ấn xuống một cách dứt khoát và dứt khoát...

"Pfft...!!!"

Một âm thanh lớn hơn vang lên, như thể một đường ống bị tắc đang bị cưỡng bức mở ra, kèm theo một âm thanh lạ lùng của nước dày đặc, vang vọng trong phòng như sấm sét! 

“Ahhh——!!!”

Dưới sự hỗ trợ của La Âm, cơ thể của người mẹ rung chuyển dữ dội và liên tục nhiều lần, như thể được truyền điện! 

Ngay sau đó, từng dòng chất lỏng sinh mệnh dày đặc màu trắng sữa, giống như một trận lũ mở cửa xả lũ, liên tục phun ra và chảy từ sâu trong khu vực rừng đen lộn xộn giữa hai chân của người mẹ vào bồn rửa mặt bên dưới, và tiếp tục hòa vào vũng nước vốn đã tanh của thứ “chất lỏng sự sống” dày đặc tượng trưng cho sự chiếm đóng hoàn toàn của một người đàn ông khác. 

Người mẹ cứ lặp đi lặp lại động tác ấn đó, mỗi lần một chất lỏng mới chảy ra, như thể người đàn ông lạ đã để lại vô số dấu vết trên cơ thể bà. 

Cuối cùng, sau khi cô không biết nén bao nhiêu lần, bụng dưới của cô dần dần trở lại độ phẳng bình thường với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, không còn gì có thể ép ra được nữa. 

Người mẹ thở dài một hơi nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn như thể đã kiệt sức.

Khi cúi đầu xuống, cô thấy con trai mình vẫn đang nhìn thẳng vào vùng kín vừa bị từ chối của cô, vẫn còn ướt, đỏ và sưng tấy. Cô ấy dường như chết lặng.

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt ngay lập tức thiêu đốt cơ thể cô như một ngọn lửa. Nàng tức giận, theo thói quen dùng ngữ khí tức giận mắng: "Ngươi đang nhìn cái gì! Trước đây ngươi chưa từng thấy sao?! Con... bông tằm nhỏ!"

Không ngờ, đứa con trai vốn luôn rụt rè trước mặt bà, đột nhiên cảm thấy một sự bướng bỉnh không biết từ đâu hiện ra. Anh ta cứng cổ và không nhìn đi chỗ khác. Anh ta thậm chí còn nói với một câu hỏi bướng bỉnh, "Chỉ...cứ xem thôi!"

Người mẹ choáng váng trước sự phản bác bất thường của anh. Cô nhất thời không nói nên lời, mặt vừa đỏ vừa trắng: "Anh...!"

Cuối cùng cô dường như đã kiệt sức, thở dài bất lực, không tranh cãi với anh mà ra lệnh: "Đi... giúp mẹ lấy một cái chậu mới... nhớ... mang chút nước ấm sạch vào."

La Âm "ừm" một tiếng và làm theo lời anh ta, ngay sau đó anh ta mang đến một chiếc chậu mới chứa đầy nước. 

Người mẹ đẩy chiếc chậu chứa đầy chất lỏng đục màu trắng tanh sang một bên với vẻ ghê tởm, như thể đó là một thứ gì đó cực kỳ bẩn thỉu. 

Sau đó, anh đặt một chậu chứa đầy nước sạch dưới người, bắt đầu đổ nước sạch vào, âm thầm và cẩn thận dọn dẹp thung lũng bừa bộn và hoang tàn. 

Cô tắm rửa một lúc, La Âm nhìn thấy hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô. Bụi bẩn và chất lỏng hỗn hợp ở bên ngoài dần dần bị nước cuốn trôi, để lộ màu sắc ban đầu của làn da. Chỉ còn vết đỏ và vài vết nhỏ vẫn âm thầm nói lên sự khốc liệt vừa rồi. 

Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt con trai vẫn còn phức tạp khó hiểu. Cô do dự một lát, đột nhiên trên mặt lại hiện lên một vệt ửng đỏ dị thường. Trong lòng đỏ bừng có một sự xấu hổ cực kỳ khó tả.

Bà do dự một lúc, rồi dường như đã quyết định, nhỏ giọng nói với con trai: "Con... con đi lấy cốc đựng nước trên bậu cửa sổ... trong đó... có nước ấm."

Lạc Nhân mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ lạ nhưng vẫn nghe lời, cầm lấy cốc nước ấm trên tay. 

Ánh mắt người mẹ lại rơi vào khuôn mặt con trai, ánh mắt bà trở nên có chút xa lạ và quyến rũ. 

Cơ thể cô lại bắt đầu thay đổi tư thế, trở về tư thế ngồi xổm như khi dọn dẹp. 

Sau đó, bà thực hiện một động tác khiến tim Lạc Nhân ngừng đập - bà hơi xoay eo, chỉ thẳng thung lũng sâu vừa mới được làm sạch nhưng còn đỏ và sưng tấy nước thẳng vào mặt con trai mình! 

Đôi mắt của La Âm lập tức mở to, hơi thở của anh trở nên dồn dập không thể kiểm soát và máu dường như dồn lên đỉnh đầu ngay lập tức. 

Mẹ đưa tay đặt lên hai môi lớn đầy đặn ở bên trái và phải của âm đạo. Sau đó, bà kéo một bên trái và một bên phải, mạnh mẽ mở cửa âm đạo hơi hở và ẩm ướt từ từ và rõ ràng, để lộ cảnh tượng bí mật hơn bên trong cho con trai bà nhìn thấy! 

Lạc Nhân cảm thấy tim mình đột nhiên ngừng đập, dường như quên thở. 

Giọng mẹ có chút rung nhẹ ngọt ngào, bà ra lệnh: “Lại gần… giúp mẹ xem… bên trong… có gì bẩn không?”

Lạc Nhân vô thức nuốt nước bọt, cổ họng rất khô và khát. 

Một sự kích thích cực lớn, xen lẫn sự tò mò, hưng phấn và cảm giác vô luân khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh không khỏi làm theo lời nói, chậm rãi, từng chút một, khuôn mặt anh đến gần hơn...

Khi khuôn mặt của anh sắp tiến gần đến cõi thần bí đó, một mùi hỗn hợp nồng nặc phức tạp—mang theo hơi nước sau khi lau chùi, mùi dịch cơ thể phụ nữ còn sót lại và một chút mùi nam tính của chú Lưu—xông thẳng vào mặt anh, tác động mạnh đến thần kinh khứu giác của anh! 

Mùi này thực sự khiến dương vật còn non nớt dưới háng của anh đập nhanh và cứng lại không thể kiểm soát! 

Anh kìm nén sự nhói đau trong lòng, tò mò và tham lam nhìn vào lối đi bị cưỡng bức mở ra. 

Tôi thấy bên trong không hề bằng phẳng mà có những khe núi và những lớp nếp gấp thịt mềm mại, giống như vô số thung lũng lăn tăn, màu hồng huyền bí, tràn đầy hoa văn và cám dỗ của cuộc sống. 

Tuy nhiên, phía trên những bức tường thịt mỏng manh vẫn còn hơi co giật và co rút này lại có một lớp chất lỏng dày đặc, sền sệt màu trắng sữa, giống như sơn không sạch, ngoan cố bám chặt vào. 

Một mùi hương nội tiết nồng nặc, thuộc về nam nữ trưởng thành sau khi giao hợp mãnh liệt, xông ra từ sâu trong thung lũng ẩn giấu này, khiến Lạc Nhân cảm thấy choáng váng, choáng váng. 

Anh ta trả lời bằng giọng khô khốc: "Ở đó...nó...khắp nơi...màu trắng..."

Người mẹ dường như đã đoán trước được kết quả này, trên mặt hiện lên một tia hiểu biết, rồi ra chỉ thị, với giọng điệu bình tĩnh đến lạ lùng nghe như một chiếc bình vỡ: “Bây giờ… uống một ngụm nước ngậm trong miệng… dùng miệng… phun vào trong mẹ… nhớ, cố gắng… phun vào phần trong cùng…”

Lạc Nhân nghe được lời này, hơi thở đột nhiên ngưng trệ! 

Sự phấn khích tột độ và cảm giác bị phản bội do yêu cầu này mang lại ập vào tâm trí non nớt của anh như một cơn sóng thần, khiến anh gần như không thể thoát ra được, toàn thân anh khẽ run lên vì phấn khích. 

Không chút do dự, anh ngẩng đầu uống một ngụm nước ấm thật lớn, phồng má lên rồi cúi xuống đặt môi vào lỗ âm đạo đang hở của mẹ, nơi vẫn còn ướt và sưng tấy. 

Anh hít một hơi thật sâu, chỉ vào thung lũng sâu đầy vết nhớp nháp của “chiến trường”, rồi đột nhiên phun dòng nước ấm vào miệng! 

Một mũi tên nước ấm bắn vào lối đi chật hẹp, nóng ẩm, va chạm vào vách thịt nhớp nháp và chất lỏng còn sót lại! 

"Ờ-!!"

Cơ thể người mẹ run rẩy kịch liệt, như bị kích thích đột ngột làm mát bên trong, và một tiếng rên ngắn xen lẫn cảm giác kỳ lạ thoát ra từ cổ họng. 

Ngay sau đó, một chất lỏng đục trộn lẫn với nước trong và chất trắng đã bị phân tán, rửa trôi bị ép ra khỏi vực sâu của lòng kênh và chảy thẳng vào chậu chứa nước trong ở phía dưới khiến nước trong chậu nhanh chóng bị đục. 

La Âm lại gần hơn, mở môi âm hộ của mẹ cô và nhìn vào bên trong. Cô nhìn thấy một phần chất lỏng sền sệt màu trắng quả thực đã bị cuốn trôi, nhưng vẫn còn sót lại rất nhiều ở sâu trong. 

Hắn không dừng lại, đưa hơn chục ngụm nước ấm vào miệng, liên tục phun vào vực sâu trong thung lũng. 

Dưới sự “làm sạch thủ công” của anh, lớp chất dính dày màu trắng bên trong người mẹ cuối cùng cũng bị cuốn trôi, để lộ ra màu hồng ban đầu của thành thịt, nhưng vết đỏ, sưng tấy và mệt mỏi sau khi sử dụng quá mức vẫn hiện rõ. 

"Hừ..."

Gần như cùng lúc đó, hai mẹ con thở dài một hơi nhẹ nhõm. Như thể chúng tôi đã cùng nhau hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng khó khăn, đáng xấu hổ nhưng không thể tránh khỏi. 

Người mẹ nhìn con trai, vẻ mặt đầy mệt mỏi cùng cảm giác nhẹ nhõm. Cô nói bằng giọng yếu ớt: “Con về phòng ngủ trước đi… Đã muộn rồi… Đây… Mẹ từ từ dọn dẹp đi… Nếu con có chuyện gì muốn nói… ngày mai… ngày mai nói chuyện…”

Lạc Nhân mở miệng, nhìn khuôn mặt hốc hác nhưng lại có sức quyến rũ lạ lùng của mẹ, trong lồng ngực ngàn lời muốn nói, nhưng cuối cùng cậu chỉ im lặng gật đầu. 

Anh ngơ ngác bước về phòng, quên cởi quần áo, trực tiếp lên chiếc giường trống rỗng và lạnh lẽo. 

Anh mở to mắt và nhìn thẳng vào bóng tối mơ hồ trên trần nhà. Anh cảm thấy như trái tim mình đã thực sự mất đi một phần quan trọng. Nó trống rỗng, chỉ để lại vô vàn sự bối rối, buồn bã và một thứ hư vô mất hồn mà chính anh cũng không thể định nghĩa được. 

…

Thời gian như dòng suối lặng lẽ bên làng, lặng lẽ chảy về phía trước trên mặt nước, bao bọc, gột rửa và lắng đọng nỗi điên cuồng, khó chịu của đêm hôm đó như rác rưởi ném xuống nước. Cuối cùng, lòng sông ký ức chỉ còn lại vài dấu vết mơ hồ và bẩn thỉu. Mặt nước nhanh chóng trở lại trạng thái bình lặng như thường lệ. 

Chú Lưu lặng lẽ rời làng Luojia như một bóng ma thực sự trong bóng tối dày đặc nhất trước bình minh. 

Không một lời chia tay, không một lời ngoảnh lại, như thể sự vướng víu thể xác đêm qua kéo dài gần một tiếng đồng hồ và khiến cả hai cùng kiệt sức chỉ là một cơn ác mộng cần nhanh chóng quên đi sau khi trả tiền. 

Mẹ tôi không bao giờ đứng dậy tiễn ông, hay thậm chí liếc nhìn về hướng đó sau khi ông rời đi. 

Hai nam nữ này vốn đã da kề da, trao đổi những dịch cơ thể thân mật nhất, chứng kiến ​​những khoảnh khắc tồi tệ nhất của nhau, thực sự trở thành người xa lạ sau khi làn sóng dục vọng rút đi, giống như hai đường thẳng đan xen trong chốc lát, nhanh chóng trở về con đường riêng của mình và không còn liên quan gì đến nhau. 

Trong ba ngày đầu tiên sau đó, mẹ tôi thấy khó chịu khi đi, ngồi hoặc nằm. 

Cô bước đi chậm rãi và thận trọng như thể đang giẫm phải sỏi nhọn. Mỗi khi chạm vào nỗi đau thầm kín sâu trong cơ thể, đôi lông mày thanh tú của cô sẽ không tự chủ được nhíu chặt, hít một hơi khí lạnh.

Đã hơn một lần, khi hai mẹ con ở một mình, bà nắm chặt tay Lạc Nhân, với vẻ nghiêm túc chưa từng có, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi không thể nhận ra, thấp giọng nói: "Đậu Đinh... chuyện xảy ra đêm đó... thối nát trong bụng! Đừng nhắc đến chuyện đó với bất cứ ai! Con có nghe thấy không? Đặc biệt là bố và ông của con!" Giọng điệu đó không giống như một lời khuyên nhủ mà giống một lời cảnh báo liên quan đến sự giàu có và cuộc sống hơn. 

Vài ngày sau, cơ thể mẹ tôi dần dần khỏe mạnh trở lại. 

Cô tìm cớ và một mình đi đến thị trấn, vứt bỏ chiếc đồng hồ có giá trị và chiếc nhẫn vàng nặng nề, rồi đổi chúng lấy một xấp tiền thật dày. 

Cuối cùng, tổng số tiền “thù lao” cộng lại lên tới 40.500 nhân dân tệ. 

Đây là khối tài sản có thể gọi là một số tiền khổng lồ trong mắt dân làng. 

Mẹ cô dùng tiền mua cho La Âm một chiếc xe đạp mới toanh, thời trang và sáng bóng nhất làng, khiến tất cả những đứa trẻ nửa tuổi trong làng đều ghen tị. 

Tuy nhiên, cô ấy không mua ngay cả những bộ quần áo mới bình thường nhất, như thể số tiền cô ấy đổi lấy cơ thể và phẩm giá của mình mang một nhãn hiệu ô uế nào đó mà cô ấy không muốn bị ô nhiễm. 

Kỳ lạ thay, màn “tưới nước” giông bão và niềm vui tột độ gần như tàn khốc của chú Lưu đêm đó dường như đã thực sự lấp đầy sự thiếu hụt như vực thẳm sâu trong cơ thể người mẹ đã ngủ yên nhiều năm. 

Kể từ đó, cô dường như đã thực sự “trở lại” bình thường. Nỗi lo lắng và thèm khát mơ hồ trêu ngươi giữa hai lông mày của cô biến mất, những âm thanh tự xoa dịu đỏ mặt và chán nản đó không còn phát ra từ căn phòng vào ban đêm. 

Cô ấy đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Nếu không có quan hệ thể xác, Lạc Nhân sẽ cho rằng cô đã hoàn toàn trở lại trạng thái của một người vợ, người mẹ tốt. 

Sau nhiều ngày im lặng, đàn con bị ức chế trong cơ thể Lạc Nhân đã sẵn sàng cử động trở lại. Một đêm nọ, cậu lại trèo lên kiệu của mẹ trong bóng tối như một tên trộm. 

Tuy nhiên, khi anh run rẩy và cố gắng bước vào tổ ấm quen thuộc và ấm áp một lần nữa, anh cảm thấy rõ ràng một sự khác biệt khiến anh hoảng sợ - nơi đó rộng hơn những gì anh biết, và bây giờ nó dường như trở nên trống trải và lỏng lẻo hơn, giống như một thung lũng sông đã bị cuốn trôi và mở rộng hoàn toàn bởi một trận lũ dữ dội, và không bao giờ có thể trở lại cảm giác chặt chẽ và bao bọc trước đây. 

Cảm giác khoảng cách rõ ràng và tương phản này giống như một chậu nước đá, dập tắt ngọn lửa vừa nhóm lên trong lòng anh, mang đến một nỗi thất vọng và bất lực khó tả. 

Kể từ đó, số lần anh trèo lên giường mẹ cũng giảm dần một cách vô thức. 

Việc thiếu “vốn liếng” của chính mình và cái bóng mạnh mẽ của một người đàn ông trưởng thành thực sự mà anh chứng kiến ​​đêm đó giống như hai ngọn roi vô hình quất vào anh, khiến anh vô thức ngừng chú ý và dành nhiều sức lực dư thừa của mình cho những nghiên cứu nhàm chán nhưng tương đối an toàn. 

Ở trong làng, Teddy vẫn như một viên kẹo không thể rũ bỏ. Thỉnh thoảng anh ta lại qua đây và khiêu khích mẹ mình bằng những ngôn từ thô tục. 

Phản ứng của người mẹ vẫn rất đơn giản và thô thiển - tóm lấy con, kéo đến nơi không có ai xung quanh rồi đánh đập. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, giữa hai người dường như đã hình thành một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ. 

Sự khiêu khích của Teddy giống như một cuộc “kiểm tra” cố định hơn, và những trận đánh của người mẹ dường như đã mất đi sự nghiêm khắc ban đầu, thậm chí đôi khi còn mang đến cảm giác… quen thuộc bất lực. 

“Cảm giác” kỳ lạ tưởng chừng như bị “đánh” này khiến Lạc Nhân đang lạnh lùng đứng nhìn cảm thấy rất khó chịu nhưng lại bất lực. 

Mặt khác, vì bà của Teddy chuyển đến sống cùng họ nên La Âm hoàn toàn mất cơ hội ngoại tình với mẹ của Teddy một lần nữa. 

Con đường bí mật kết nối ngắn gọn giữa hai gia đình xoắn xuýt đã bị cắt đứt một cách tàn nhẫn. 

…

Thời gian trôi qua như cát giữa kẽ ngón tay. 

Trong nháy mắt, lịch đã chuyển sang năm thứ hai. 

Ở nhà cũng có khá nhiều thay đổi. Cuối cùng bố tôi cũng trở về nhà sau khi hoàn thành công việc lâu dài ở quê. Ông nội đã lâu không gặp, có vẻ mệt mỏi với sự cô đơn khi sống một mình nên đã chuyển về khoảng sân ngày càng sôi động này. 

Đêm giao thừa, những bông tuyết lặng lẽ rơi, trong sân đọng lại một lớp mỏng màu trắng bạc. 

Trong nhà ánh đèn sáng rực, ấm áp. 

Một gia đình bốn người ngồi quanh bàn Kang, nơi bày đầy những món ăn không quá cầu kỳ nhưng lại đầy đủ chất. 

Tiếng cười đan xen với tiếng pháo nổ lách tách liên tục ngoài cửa sổ. Bầu không khí vui vẻ dường như có khả năng thanh lọc mạnh mẽ nào đó, xua tan tạm thời và mạnh mẽ, xua đi sự u ám, khó chịu đã bao trùm gia đình vào góc ký ức.

Trong bữa tối, bố tôi nhấp một ngụm rượu, vẻ mặt không khỏi nghiêm nghị, ông đề cập đến chuyện đối ngoại. 

Ông cho rằng tình hình quốc tế gần đây đột nhiên trở nên căng thẳng. Liên minh phương Tây nơi họ đóng quân và Liên minh phương Đông ở bên cạnh đã xảy ra một số xung đột nghiêm trọng ở khu vực biên giới nhạy cảm, được cho là đã gây ra nhiều thương vong cho cả hai bên. 

Bây giờ hai gã khổng lồ đang đổ lỗi cho nhau, lời khẩu chiến rất khốc liệt. 

Cha tôi nhắc nhở tôi rằng sự kiểm soát của chính phủ gần đây có thể ngày càng nghiêm ngặt hơn và nhiều nguồn cung cấp khác nhau có thể bị ảnh hưởng. Tình huống này thực sự có cảm giác như “bão sắp ập đến, gió thổi khắp tòa nhà”, như thể sắp nổ tung. 

Anh bảo gia đình hãy dự trữ thêm thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày khi chúng vẫn còn sẵn, đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Một năm trôi qua với sự ấm áp của sự đoàn tụ và nỗi bất an mơ hồ đến từ thế giới bên ngoài. 

Sau một năm, bố tôi và ông Lạc Nhân trở nên bận rộn. Họ không còn đến thăm người thân và bạn bè nữa mà cứ mang những túi ngũ cốc, thịt muối và nhiều loại nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày có thể dự trữ đến kho hàng vốn trống rỗng ở nhà, chất đầy kho hàng. 

Sau khi hoàn thành những công việc này, bố tôi vội vã trở về làng, như thể ông còn có việc quan trọng hơn phải giải quyết. Ông nội cũng lại trở về ngôi nhà nhỏ yên tĩnh của mình. 

Cùng lúc đó, những dấu hiệu bất thường bắt đầu xuất hiện trong làng. 

Những thanh niên làm việc bên ngoài quanh năm, thỉnh thoảng mới xuất hiện trong dịp Tết thực sự đã được trung tâm liên minh sau Tết lần lượt ra lệnh trở về thôn trực chờ, không được phép ra ngoài nữa. 

Như thể chỉ qua một đêm, mọi hộ gia đình ở làng Luojia vốn vốn vắng vẻ sau Tết lại trở nên nhộn nhịp người qua lại, ngập tràn pháo hoa đã tắt từ lâu và sức sống không ngừng nghỉ. 

Sự phấn khích chưa từng có này lại ẩn chứa một tín hiệu lo lắng mơ hồ. 

Vào một buổi chiều đầy nắng sau tuyết, La Âm và một số đứa trẻ nửa tuổi cùng tuổi đang chơi ném tuyết trên sân đập lúa ở đầu làng. 

Bởi vì gia đình La Âm giờ đây rõ ràng là ngày càng giàu hơn, bằng chứng là chiếc xe đạp mới toanh đó, những đứa trẻ nhà nghèo đó đã vô thức vây quanh anh, nghe lời chỉ dẫn của anh và coi anh như vua của những đứa trẻ. 

Trong một thời gian, thực sự có một nhóm nhỏ xung quanh La Âm đi theo sự dẫn dắt của anh ấy. Những quả cầu tuyết bay đi và tiếng cười giòn tan tạm thời xua tan đi nỗi u ám trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, nhìn những ngọn núi phủ tuyết trắng xóa phía xa và sự “thịnh vượng” khác thường của ngôi làng, sợi dây nhạy cảm trong trái tim Lạc Nhân đã được nhẹ nhàng dứt ra. 

Dòng nước ngầm nào đang dâng trào bên dưới sự yên bình và phấn khích buộc phải duy trì này? 

Nó sẽ kéo dài bao lâu? 

Một nỗi lo lắng mơ hồ nhưng thực sự về tương lai, giống như làn không khí lạnh lẽo lặng lẽ mọc lên dưới tuyết, thấm vào trái tim non nớt nhưng không còn ngây thơ của Lạc Nhân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 1 Thảo Dược

Nắng như thiêu như đốt trên đầu, ve sầu kêu inh ỏi trên cành liễu. Thời gian trôi qua đã đến tháng bảy năm sau. 

Người dân trong làng dường như bị thời tiết nắng nóng điều khiển và buộc phải cộng thêm một năm nữa cho cơ thể. 

Kể từ đầu mùa xuân vào tháng 3, khi Liên minh phương Đông chính thức tuyên chiến với Liên minh phương Tây và công khai tuyên chiến, cả nước như một cái vạc trên lửa dữ dội, sôi sục vì lo lắng. 

Trong thôn thỉnh thoảng vang lên tiếng còi thiết quân luật, nội quy, quy định kiểm soát ngày càng chặt chẽ. Ngay cả việc mua diêm muối cũng phải căn cứ vào khuôn mặt và đăng ký của người đó. 

Cách đây vài ngày, bố tôi, Logan, tạm thời trở về nhà sau cuộc sống bận rộn ở vùng nông thôn, lông mày nhíu lại. 

Tại bàn ăn, anh hạ giọng, lộ ra tình hình căng thẳng bên ngoài. 

Người ta kể rằng bầy sói con ở phía đông, nhờ vào sự chăm chỉ bao năm qua, có số lượng như châu chấu ngoài đồng, nhảy ra khỏi tổ này đến tổ khác, với nhiều binh lính và tướng quân, và chúng đã chinh phục một số thành phố ở biên giới. 

Bên Liên minh phương Tây chúng ta bị thương vong nặng nề, nỗi xấu hổ vì thiếu thiếu tướng giống như tảng đá lớn đè lên ngực sĩ quan. 

"Các vị trong Hội đồng Liên minh lúc này đang đóng cửa, bàn bạc làm thế nào để thay đổi chính sách sinh nở!" Logan nuốt một ngụm cơm, trầm giọng nói: "Sau một thời gian, tôi e rằng một số quy định bắt buộc sẽ rơi xuống như bông tuyết, tôi không biết chi tiết trình độ của tôi đến mức nào. Dù sao... mọi người ở nhà cũng nên cảnh giác và chuẩn bị tinh thần."

Nói xong vấn đề nghiêm túc này, Lạc Căn đổi chủ đề. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta liếc nhìn khuôn mặt của vợ mình Lâm Hy Nguyệt. Giọng điệu của anh trở nên có chút kỳ quái và thăm dò: "Tụ Việt... gần đây... em và Đậu Đình... thế nào... hai người sống chung với nhau thế nào rồi?"

Lâm Hi Nguyệt cúi đầu nhặt rau. Khi nghe đến đây, tay cô run lên, một miếng khoai tây suýt rơi xuống bàn. 

Hai đám mây đỏ bất thường bay lên trên má cô, đôi mắt lảng tránh, như thể cô đang chìm đắm trong suy nghĩ bí mật nào đó, môi cô nhếch lên vài lần, giọng nói mỏng như muỗi: “Còn có thể… chỉ… chỉ… cứ như vậy…” Vẻ mặt do dự của cô, dường như có một bóng ma trong lòng, cô đang che giấu điều gì đó mờ ám. 

Đôi mắt Logan tối sầm, anh không ép vợ thêm nữa. Ngược lại, ông đặt đũa xuống và nói với con trai mình: "Đậu Đinh, theo cha vào phòng sau."

Lạc Nhân cảm thấy trong lòng rung động, chậm rãi đứng dậy. 

Trước khi rời đi, anh thoáng thấy mẹ anh nhanh chóng ngẩng đầu lên, đôi mắt hạnh ngấn nước tràn ngập lời cầu xin thầm lặng, giống như một con nai sợ hãi. 

Lạc Nhân trong ánh mắt đó hiểu ý tứ - đừng tiết lộ chuyện bẩn thỉu đã xảy ra với chú Lưu đêm đó. 

Đến phòng bên cạnh, đóng cửa lại, Logan đi thẳng vào vấn đề: "Đậu Đinh, nói thật cho tôi biết. Gần đây... cậu có... thân mật với mẹ mình không?"

Lạc Nhân cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình, thành thật thú nhận: "Không... không lâu. Tôi... tôi chỉ đang đọc sách thôi."

Trên mặt Logan lúc đầu lộ ra một tia nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại bị che phủ bởi một đám mây bất mãn. 

Ông vỗ vai con trai, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Bận rộn và tiến bộ là điều tốt, bố biết đấy. Nhưng tình cảm, tình cảm với mẹ cũng là nghĩa vụ và sứ mệnh của con! Con không thể lơ là cái này cái kia, tập trung vào đầu chứ không phải giường! Con không thể để bố… thất vọng.”

Khi Luo Yin nghe những lời cha mình nói, trái tim anh như đập vỡ chai ngũ vị, cảm giác tội lỗi quấn lấy anh như một sợi dây leo. 

Kể từ đêm đó, khi tận mắt chứng kiến ​​màn ân ái đầy sóng gió giữa chú Lưu và mẹ chú trong khe tủ của một đôi nam nữ trưởng thành thực sự, hắn như một con quỷ. 

Hình ảnh đó, âm thanh đó, đặc biệt là “vũ khí” đáng sợ của chú Lưu và vẻ mặt vừa đau đớn vừa sung sướng của mẹ anh khi được lấp đầy đã in sâu vào tâm trí anh như một vết thương. 

Khát khao trở nên mạnh mẽ hơn lớn dần trong lòng anh như cỏ dại. 

Anh ta tìm thấy ông nội La Tập, kéo mạnh góc quần áo của mình, van xin bằng giọng đầy nước mắt: "Ông nội... xin hãy đưa con đến sau núi... tìm cái đó... ngọn cỏ đó... làm ơn..."

Trong khoảng thời gian này, anh dường như bị quỷ ám, hết lần này đến lần khác theo ông nội vào vùng núi rộng lớn. 

Mỗi khi ông nội nhìn cánh tay bị gai cứa đứt của cậu, ông thở dài thuyết phục: “Con ơi, quên đi, thứ đó con không bao giờ có được, sao con lại phải khổ thế này?” La Âm kêu lên trong nước mắt. Sự bướng bỉnh như vậy khiến ông nội lương thiện không còn cách nào khác đành phải chịu khó dẫn ông đi vòng quanh vực sâu trong núi hết lần này đến lần khác. 

Hoàng đế Tian trả ơn cho những người có lương tâm của mình. 

Cuối cùng có một ngày, ông nội và cháu trai lang thang khắp núi như ruồi không đầu hơn bốn tiếng đồng hồ, và vô tình rẽ vào một thung lũng sâu được bao phủ bởi những tán cây rậm rạp. 

Trong thung lũng không thể tiếp cận đó, La Âm nhìn thấy loại thảo mộc huyền thoại có sức mạnh bí ẩn - toàn thân hiện ra một màu tím đậm kỳ lạ, nhưng rễ cây lại đỏ như máu và tỏa ra mùi tanh tanh. 

Ông nội chỉ vào ngọn cỏ, mím môi nói: "Thứ này rất tà ác, phải ăn sống mới có tác dụng, nhưng mùi vị... ugh..."

La Âm không tin vào cái ác nên đã cắn một chiếc lá và nhét vào miệng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một vị đắng khó tả và đau lòng bùng nổ trong miệng anh, khiến anh ngay tại chỗ “ồ” một tiếng, suýt chút nữa nôn ra mật. 

Ông nội đau lòng nhìn hắn, thở dài, dùng bàn tay chai sạn sờ lên đầu hắn: “Con trai, quên đi, đừng ép mình…”

Nhưng vào lúc này, hình ảnh mẹ mình bị chú Lưu đụ mạnh đến mức không kiềm chế được đột nhiên hiện lên trong đầu Lạc Nhân! 

Sự kích thích mạnh mẽ đó giống như một liều máu gà cực mạnh truyền vào toàn thân anh! 

Đôi mắt cậu lập tức đỏ hoe, và cậu giật ra khỏi tay ông nội. Anh ta nhét toàn bộ cây thuốc tím còn lại vào miệng trong một ngụm, nhai vài lần rồi nhanh chóng ép mình nuốt xuống! 

Cảm giác muốn nôn mửa mạnh mẽ bị đè nén trong cổ họng, toàn bộ khuôn mặt chuyển sang màu gan lợn, nhưng anh buộc mình phải thích ứng với mùi vị vô nhân đạo này. 

Ông nội nhìn vẻ mặt hung hãn của hắn, trong đôi mắt già nua lầy lội của hắn hiện lên một tia vui mừng, ông ta lẩm bẩm: "Thằng nhóc này... nó có gan! Nó kiên trì hơn cả kẻ hèn nhát của ngươi..."

Bằng cách này, những ngày tiếp theo, La Âm đã dựa vào sức mạnh tà ác này để ăn hết những loại thảo dược bí ẩn màu tím có thể tìm thấy trong thung lũng. 

Khi muốn tìm kiếm lại, anh thấy nơi đó trống rỗng, không tìm được nữa nên đành bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, anh chưa bao giờ tìm được cơ hội “thử” và cũng không biết “vốn” của mình có tạo ra những thay đổi như anh mong đợi hay không. 

Trong phòng sau, bố Logan nhìn từ trên xuống dưới bọn trẻ, đột nhiên ra lệnh: "Cởi quần ra cho bố xem. 'Cái thứ' của con... trông như thế nào?"

Lạc Nhân sắc mặt xấu hổ đến chảy máu, nhưng lại không dám trái lời cha, chỉ có thể chậm rãi lúng túng cởi quần ra. 

Anh ấy chỉ lớn hơn một tuổi, và thứ dưới háng anh ấy thực sự đang bắt đầu thành hình. 

Mặc dù vẫn giữ nguyên nền trắng nõn, vẫn trơ trụi cỏ non cằn cỗi, nhưng ít ra nó cũng đã tạm biệt trạng thái “nhộng nhỏ” tội nghiệp ngày xưa và bước vào chế độ “nhộng tằm lớn”, cuối cùng nhìn cũng có chút trẻ con. 

Logan lại gần, nhìn kỹ hơn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Được rồi, cậu bé! Nó lớn khá nhanh! Mẹ cậu... bà ấy đã thử chưa? Cảm giác thế nào?"

Lạc Nhân vội vàng lắc đầu, giọng như muỗi kêu: "Không... không. Trong thời gian này... tôi không gần gũi với mẹ tôi... bà... bà không biết tôi lớn lên."

Nghe vậy, niềm vui trên mặt Logan lập tức phai nhạt, thay vào đó là vẻ mặt đầy nghi ngờ, nhíu mày: "Hả? Con của anh... đã thay đổi giới tính rồi? Chẳng phải nó là một kẻ đi theo nhỏ bé trước đây không thoát khỏi mông mẹ sao? Tại sao đột nhiên anh lại không có hứng thú với mẹ mình? Điều này không giống anh!"

Lạc Nhân thở dài, cúi đầu, trằn trọc hồi lâu, hắn dùng giọng nói mỏng như tơ nói ra một phần sự thật: "Con... đồ của con còn quá nhỏ... Con sợ... con sợ không làm mẹ hài lòng được..."

Logan nghe xong cười hai tiếng, vỗ vỗ bờ vai hơi gầy của con trai: "Thằng nhóc ngốc nghếch! Dưới này con đã lớn nhiều như vậy, có thể giống như giá đỗ trước kia không? Con không thử, làm sao biết bây giờ mẹ con không thích? Đất của mẹ con... béo!"

Lạc Nhân cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên trái tim mình. 

Kể từ đêm hôm đó, hình ảnh chấn động về “con cặc lớn” hung dữ của chú Lưu kéo căng phần thân dưới của mẹ anh, in sâu vào tâm trí anh như một bóng ma, trở thành cái bóng tâm lý còn đọng lại trong anh. 

Khi anh nghĩ đến việc được gần gũi với mẹ mình, hình ảnh đó tự động hiện lên khiến anh cảm thấy tự ti và yếu đuối. 

Cộng với ánh mắt khéo léo giữa mẹ anh và chú Lưu, đầy sự thấu hiểu ngầm mà chỉ người lớn mới có thể hiểu được, khiến anh cảm thấy có một sự xa lánh không thể giải thích được với mẹ mình. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể bôi thuốc, mơ hồ nói: “Nếu có cơ hội, hãy thử lại lần nữa… Mẹ… hình như mẹ không còn… như vậy nữa… Bố ơi, xin bố đừng… đừng lo lắng quá.”

Logan nhìn chằm chằm con trai mình hồi lâu, ánh mắt phức tạp, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, nhưng hắn cảnh cáo hết lần này đến lần khác, với giọng điệu nghiêm khắc không thể phủ nhận: "Ừ... con chỉ cần biết con đang nói gì. Hãy nhớ những gì bố đã nói, và cha phải để mắt tới mẹ con! Nếu có chuyện gì xảy ra, con chỉ có thể hỏi mẹ!"

Mặt trời nghiêng về Tây, phủ lên mặt sông những lớp vảy vàng rực rỡ. 

La Âm làm ầm ĩ với Nữu Trường, Jingduo và vài cậu bé chưa trưởng thành bên bờ sông, thò mông ra và chạm vào những viên sỏi. 

Đang vui vẻ thì bị ông nội Zhang đang chống gậy đi ngang qua phát hiện. Lão giả khàn giọng hét lên: "Đấu Đinh! Dẫn đám người của các ngươi rời khỏi sông! Nhánh sông này không sạch sẽ, lại có thủy quái ẩn náu trong đó! Ta chỉ là lôi tiểu tử da gầy thịt non như các ngươi xuống đỡ ta thôi!"

La Âm bĩu môi, lẩm bẩm rằng mê tín cũ này lại ra để hù dọa mọi người, nhưng anh ta không dám cãi lại và tức giận bảo những người theo mình giải tán. 

Ngưu Xương im lặng nhặt củi rời đi, trong khi Kinh Đạc nháy mắt, ác ý đi tới: "Đậu Đinh, nghe nói tối qua sư phụ Tô đang tắm... Hehe..." Hắn chưa kịp nói xong thì Lạc Nhân đã sốt ruột đẩy hắn ra: "Ra ngoài! Đừng có khạc nhổ ở đây nữa!"

Nhìn bóng dáng những người bạn biến mất ở cổng làng, Lạc Nhân vô cớ cảm thấy trong lòng như tắc nghẽn. 

Anh lang thang vô định dọc bờ sông, đá đá dưới chân, nhưng tâm trí anh không tự chủ được hồi tưởng về những mảnh vụn anh để lại cho mẹ bên bờ sông - vòng eo trắng như tuyết của mẹ lộ ra khi mẹ ngồi xổm trên phiến đá xanh và đập quần áo, và mẹ cô nắm tay anh khi đi bộ. Khi băng qua chỗ cạn, anh cảm thấy lòng bàn tay ấm áp và êm ái; và lần đó anh suýt trượt chân và được mẹ anh ôm vào lòng, cảm giác hai quả bóng mềm mại đến kinh ngạc trên ngực bà áp vào lưng anh… Nghĩ đến những điều này, trái tim anh càng như một mớ hỗn độn, đau nhức và sưng tấy. 

Không biết đã đi bộ bao lâu, khu vực xung quanh càng lúc càng vắng vẻ. Những cây sậy mọc cao hơn người. Ở đây con sông rẽ ngoặt, tạo thành một vịnh nước sâu. 

Lạc Nhân cảm thấy nên quay về, vừa mới quay đầu lại, khóe mắt đột nhiên thoáng thấy trước mặt một bụi ngải dày đặc, rải rác vài mảnh quần áo phụ nữ sáng màu - áo hoa, quần màu chàm, và... còn có một chiếc áo lót màu trắng như trăng chói lóa! 

Đôi mắt của La Âm đột nhiên mở to như chuông, bước đi của anh ấy đột nhiên như chứa đầy chì và đóng đinh tại chỗ. 

Tiếng nước chảy từ khúc sông phía trước vang lên rõ ràng trong tai tôi, xen lẫn với tiếng ngân nga không giai điệu của một người phụ nữ. 

Đây rõ ràng là có người đang tắm sông! 

Tim anh thắt lại và anh thầm hét lên. Nếu bị coi như kẻ nhìn trộm, hắn sẽ không thể giải thích bằng hết lời! 

Anh nín thở, cong eo và thận trọng lùi lại, chỉ muốn rời khỏi nơi rắc rối và sai trái này càng nhanh càng tốt. 

Ai có thể ngờ rằng nếu một người xui xẻo, ngay cả uống nước lạnh cũng sẽ lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng! Anh vừa lùi lại hai bước thì dưới chân vang lên tiếng “cạch cạch” giòn giã, dưới chân anh có một cành cây khô gãy gãy! 

Vỡ! 

Tim Lạc Nhân đập thình thịch, linh hồn gần như sợ hãi bỏ chạy! 

Chưa kịp suy nghĩ thì anh đã bỏ chạy như một con thỏ sợ hãi! 

Tuy rằng hắn căn bản không nhìn thấy một người, nhưng tốt nhất không nên giải thích tình huống dưới dưa và mận, căn bản không thể giải thích được! 

Nhưng vừa chạy ra ngoài hơn trăm mét, hắn liền nghe thấy sau lưng đột nhiên có tiếng gió thổi, một bóng người nặng nề, ướt át, ướt át từ phía sau lao vào hắn như hổ vồ mồi! 

"Pụp!"

La Âm ngã mạnh và gặm bùn. Chú vùi mặt vào tổ cỏ, sặc mùi đất. 

Tôi chỉ cảm thấy lưng mình đang bị một thân thể mềm mại nhưng vô cùng nặng nề đè lên, khiến tôi không thể cử động. 

Hơi thở nặng nề của một người phụ nữ, có mùi xà phòng và nước sông sảng khoái, nóng hổi phả vào gáy anh, khiến anh nổi da gà. 

Điều khiến toàn thân anh tê dại, máu dồn lên đầu chính là hai quả bóng thịt mềm mại, ấm áp và cực kỳ đàn hồi đang ép chặt vào lưng anh. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt tuyệt vời từ hai hạt nhỏ nhưng cứng phía trên xuyên qua lớp quần áo mỏng ướt. 

Một giọng nữ tức giận nhưng quen thuộc vang lên sau đầu anh, mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Quay lại!"

La Âm cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng dưới sức mạnh tuyệt đối của đối thủ, anh chỉ có thể lật người từng chút một, nằm ngửa trên mặt đất và buộc phải đối mặt với người đang cưỡi trên mình. 

Anh nheo đôi mắt đầy bùn và khó có thể nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước, ủ rũ và nghi ngờ phía trên. Anh ta đột nhiên bị sốc và buột miệng: "Yu...Chị Yuzhen?!"

Người cưỡi trên người hắn là một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy hơi bụ bẫm và nhếch nhác. Cơ thể cô ướt đẫm, nhỏ giọt nước, tỏa ra mùi nước sông trong lành.

Cô ấy có lông mày rậm và đôi mắt to, giữa hai lông mày có một cảm giác anh hùng và trung thực. Một bím tóc đen bóng, dày như sợi dây cưỡi ngựa, được hất từ ​​sau đầu xuống ngực, đuôi bím tóc vẫn đang nhỏ giọt nước. 

Đây không phải là Yuzhen, con gái thứ ba của nhà hàng xóm mới chuyển đến thành phố vài năm trước sao?

Cô gái nhìn anh bằng đôi mắt tròn xoe và nghi ngờ nhìn anh từ trên xuống dưới. Đột nhiên, đôi mắt to của cô ấy càng mở to hơn, với giọng điệu không thể tin được: "Đậu Đinh?! Là mày hả, tên khốn kiếp?!"

Lạc Nhân xấu hổ cắm ngón chân xuống đất, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Anh ta do dự nói: "Là... là tôi. Cái đó... Chị Yuzhen, chị... chị về khi nào vậy?"

Yuzhen phớt lờ vấn đề của anh và vẫn ôm chặt lấy eo anh, cặp đùi rắn chắc ôm lấy anh như một cái kẹp sắt. 

Một cảm giác xấu hổ và tức giận dâng lên trên má cô, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đậu nhỏ này! Mấy năm rồi tôi không gặp, cậu lớn rồi à? Cậu trở nên bẩn thỉu và khó chịu quá! Sao cậu dám... dám lén nhìn tôi đang tắm?! Cậu dũng cảm đến thế sao?!"

Lạc Nhân nghe vậy, thống khổ gần như tắt thở, vội vàng biện hộ: "Chị Ngọc Trân! Lương tâm của trời đất! Chị thật bất công! Tôi chỉ là... Tôi vừa đi dạo bên bờ sông, nhìn thấy quần áo trong túp lều cỏ trước mặt. Tôi... Tôi quay người bỏ đi! Tôi còn không nhìn rõ mình là nam hay nữ, huống chi là anh... Nhìn anh đang làm gì thế này!"

Ngọc Chân cắn môi, hiển nhiên không tin lời này, hỏi: "Anh không làm gì sai, tại sao lại chạy? Giống như thỏ bị chó đuổi!"

Lạc Nhân sắp khóc không ra nước mắt: "Tỷ tỷ! Tình huống này... ta có thể giải thích rõ ràng được không? Bùn vàng rơi vào háng, là phân hoặc là phân! Ta... ta đang dùng chiêu thứ ba mươi sáu để thoát thân! Ta thật sự... ta thật sự không nhìn ra gì cả!"

Yuzhen khịt mũi, dùng giọng khinh thường nói: "Ồ? Tôi tin anh! Anh tệ quá! Còn trẻ quá! Từ nhỏ không học tốt, sẽ noi gương hạng hai, trèo tường, đào cỏ, lén nhìn bồn tắm nữ! Mẹ anh dạy anh thế nào?!"

Lạc Nhân bị lời nói của cô nghẹn ngào, không thở được. Anh ta mở miệng và không thể tranh cãi. 

Anh ta chỉ đơn giản ngẩng đầu lên, giả vờ là một con lợn chết không sợ nước sôi, nhắm mắt lại và không nói nữa. 

Yuzhen càng tức giận hơn khi nhìn thấy hành vi đạo đức của anh, bộ ngực căng phồng của cô tức giận dữ dội. 

Cô hít sâu vài hơi, đưa tay chạm vào lồng ngực nhấp nhô của mình, thực ra trong miệng đang lẩm bẩm điều gì đó: “Nếu trái tim trong như băng, trời sập cũng không ngạc nhiên… Nếu trái tim trong như băng, trời sập cũng không ngạc nhiên…”

Sau khi niệm chú vài lần, cô ấy dường như đã cố gắng bình tĩnh lại, giọng điệu trở nên cực kỳ bình tĩnh nhưng lại mang theo một cảm giác ớn lạnh. Cô cúi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt Lạc Nhân và hỏi: "Nói đi! Anh... nhìn thấy nó ở đâu? Nói thật đi!" 

Lạc Nhân nghiêng đầu, lười để ý đến cô.

Yuzhen duỗi đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra và nắn thẳng mặt anh, buộc anh phải nhìn cô. Cô áp chóp mũi gần như sát vào Lạc Nhân, có thể nghe thấy tiếng thở của cô, liền hỏi: "Nói!"

La Âm cảm thấy khó chịu trước tư thế hung hãn của cô và mùi nước sông, xà phòng châu chấu và mùi cơ thể con gái tỏa ra từ cơ thể cô. Một làn sóng lửa tà ác xen lẫn sự bất bình ùa lên. Anh ta chỉ đơn giản là đập vỡ cái lọ và hét lên một cách khiêu khích: "Nhìn này! Tôi đã nhìn thấy tất cả mọi thứ! Cặp mông gợi cảm của bạn! Bộ ngực gợi cảm của bạn! Và những cái bên dưới bạn..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Yuzhen đang cưỡi trên người anh đột nhiên cảm thấy như bị bọ cạp chích vào mông. "À!" Cô hét lên một tiếng đầy nước mắt và đột nhiên lấy tay che mặt. Sau đó, cô như bị sỉ nhục vô cùng, nhảy khỏi anh mà không thèm quay đầu lại, loạng choạng đi về phía sâu trong đầm lau sậy, thậm chí còn không thèm nhặt quần áo trên mặt đất. 

Lạc Nhân ngơ ngác ngồi dậy, nhìn về hướng Ngọc Chân biến mất, sau đó nhìn bộ quần áo chói lóa trên bãi cỏ, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. 

Điều này thật tuyệt, dù có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể tự làm sạch được! 

Anh chán nản vỗ nhẹ đám đất và cỏ vụn trên người rồi gục đầu đi về nhà như một con gà trống bại trận. 

Vừa đến cổng làng, tôi tình cờ gặp ông nội Rocky, người đang nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Ông nội tóm lấy cậu, hạ giọng, hưng phấn không giấu được nói: "Tìm được rồi! Nghe mẹ cậu nói cậu đang chơi bên bờ sông, tôi đã đi một chặng đường dài! Nào, đi theo ông nội!"

La Âm vẫn đang suy nghĩ về sự việc của Yuzhen và không còn nghị lực. Anh nghi ngờ hỏi: "Sao vậy ông nội? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ông nội La Tập cảnh giác nhìn bốn phía, sau đó ghé sát vào tai ông, giọng trầm xuống, mang theo cảm giác thần bí về việc phát hiện được kho báu: "Tôi lại tìm được một mảnh... loại thảo dược đó! Nó còn thịnh vượng hơn nơi tôi đến lần trước!"

Khi Luo Yin nghe thấy điều này, đôi mắt vốn mờ mịt của anh đột nhiên sáng lên đáng kinh ngạc, và mọi lo lắng về Yuzhen đều bị ném ra khỏi bầu trời! 

Anh chợt nắm lấy cánh tay ông nội, giọng run run vì phấn khích:

"Đi thôi!"

La Âm đi theo ông nội La Cơ. Ông nội và cháu trai lao thẳng đến ngôi nhà đất nhỏ lẻ loi ngoài làng như đang ngồi trên bánh xe nóng. 

Cánh cửa gỗ cọt kẹt vừa bị đẩy ra, một mùi nam tính trộn lẫn với đất, mồ hôi và mùi tanh nào đó ập vào mặt anh. 

Nhìn thoáng qua, La Âm nhìn thấy một vài cuộn giấy vệ sinh nhàu nát có vết ướt đáng ngờ nằm ​​rải rác trên sàn nhà bẩn thỉu. Mùi đó đến từ đây.

Lạc Nhân không khỏi cau mày, có chút thẳng thắn và bất lực đặc trưng của tuổi trẻ, hỏi: "Ông nội, ông... ông lại tự làm à?"

Khuôn mặt già nua phong trần của La Cơ lập tức đỏ bừng như gan lợn già. Hắn tức giận xoa xoa tay, ánh mắt lảng tránh, giọng nói như muỗi: "Ôi... con căng thẳng quá... Ông ơi... con thật không chịu nổi..."

Lạc Nhân nghe xong không nói thêm gì nữa, trên mặt cũng không có vẻ khinh thường. 

Nói thật, hắn từ lâu đã quen với việc của ông nội, giống như ăn ba bữa một ngày. 

Trong lòng hắn thậm chí còn có chút hiểu biết - ông nội một mình canh giữ căn nhà tồi tàn này, một mình, không có một chiếc giường ấm áp hay một lời quan tâm nào. 

Trong đêm dài này, có lẽ anh phải dựa vào cô gái năm ngón này để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Không phải cậu không thuyết phục ông nội tìm vợ về chung sống, nhưng ông nội luôn xua tay thở dài: "Nửa thân thể của ông chôn dưới đất, sao phải bận tâm? Cứ để vậy đi..."

Hai người không lãng phí nhiều thời gian, đi vào dãy núi rộng lớn phía sau nhà. 

Đường núi hiểm trở và đầy chông gai. Ông nội và cháu trai giống như hai con marmot nhanh nhẹn, lang thang trong đó gần một tiếng đồng hồ. 

Sau đó, ông nội dẫn Lạc Nhân rẽ trái, đẩy một bụi cây rậm rạp có gai sang một bên, đi vào một khe hẹp gần như bị thảm thực vật che phủ hoàn toàn. 

Họ lê bước vất vả gần hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, quần áo của Lạc Nhân bị cành cây cào xước nhiều lần, trông anh rất khốn khổ. 

Cuối cùng, tầm nhìn đột nhiên mở ra một thung lũng ẩn giấu được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Ông nội và cháu trai bước vào thêm mười phút nữa. Cảnh tượng trước mắt khiến Lạc Nhân sững sờ trong giây lát, miệng há to có thể nhét một quả trứng——

Tôi thấy trên một con dốc đầy nắng phía trước, có những cây màu tím dày đặc mọc ngút tầm mắt! 

Chúng được kết nối với nhau, và dưới ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn, chúng trông giống như một đại dương màu tím đang đung đưa, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt và mùi hăng hăng quen thuộc đó! 

"Mẹ yêu của con... nhiều lắm..." Lạc Nhân tự lẩm bẩm, tim đập thình thịch. 

Ông nội La Tập ở một bên, hưng phấn đến mức nếp nhăn trên mặt đều mỉm cười. Anh cười toe toét nói: "Thế nào? Nhiêu này đủ chưa nhóc? Anh sẽ chăm sóc cái thứ đó trong háng em và cho nó ăn cho đến khi nó khỏe như chân anh!"

Lạc Nhân nuốt khan, tưởng tượng ra cảnh tượng đó, có chút sợ hãi: "Vậy... vậy ta sẽ không biến thành quái vật?"

Ông nội mỉm cười, nhe hàm răng vàng khè, vỗ vai cậu: "Thằng ngốc, nhiều quá là quá đáng! Ta nói cho con biết, vốn liếng của người đàn ông này chỉ mười lăm sáu centimet, đã là một con lừa đội mũ chóp - đủ phong cách! Đủ để đối phó với hầu hết phụ nữ khắp cả nước. Còn nữa không? Giống như một người mù thắp đèn - lãng phí sáp, vô dụng, dễ dàng khiến người ta hét lên!"

Trong đầu La Âm lập tức nhớ lại dương vật dài 18 cm khủng khiếp của chú Lưu và hình ảnh mẹ anh bị nó nuốt chửng toàn bộ. Anh không khỏi hỏi: “Vậy… còn một chiếc hai mươi centimet như ông nội thì sao?”

Trên mặt ông nội hiện lên một nụ cười gượng, ông lắc đầu: "Giống ông à? Đó là trò nhảy sào trong hố - quá đáng! Khi bà con còn sống, bà luôn cãi nhau với ông về chuyện này. Bà luôn mắng tôi làm bà đau lòng, khiến bà... không chịu đi kang với ông..."

La Âm lắng nghe, trái tim anh đột nhiên bừng sáng, như thể một cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã được mở ra. 

Lời nói của ông nội đã nghiêm khắc sửa chữa quan niệm sai lệch và không lành mạnh về kích thước mà ông đã mắc phải trước đây của chú Lưu và ông nội. 

Anh ngồi xổm xuống, cẩn thận nhặt một nắm nhỏ cỏ tím, nhét vào miệng nhai. 

Vị đắng không thể tả vẫn khiến anh cười toe toét, nhưng anh cố chịu đựng và chỉ ăn một phần nhỏ. Bụng anh hơi chướng và anh không thể ăn được nữa.

Ông nội ở bên cạnh nhìn hắn, như chợt nhớ ra điều gì, hắn đi tới, quan tâm hỏi: "Đậu Đinh, dù sao cũng đã nửa năm trôi qua, 'bé con' phía dưới con... đã trưởng thành thành nhân vật gì? Để ông nội xem thử?"

Lạc Nhân mơ hồ trả lời: "Chỉ là... lớn hơn một chút thôi."

Ông nội bắt đầu thấy hứng thú, thúc giục: “Hãy lấy nó ra để ông nội giúp một tay xem nó lớn lên như thế nào!”

Sắc mặt Lạc Nhân đỏ bừng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác buồn cười. 

Gia đình hắn thật sự là một tên khốn nạn, Trì Khiêm là một tên khốn nạn - Oedipus' Oedipus, một người cha đang nghĩ đến chuyện cắm sừng mình, một người mẹ loạn luân với con trai mình, bây giờ ngay cả ông nội tưởng chừng như bình thường nhất cũng có đức tính như cha mình, quan tâm sâu sắc đến sự "lớn lên" của hai lạng thịt trong háng cháu trai mình... đây là một số người kỳ quái, bừa bộn! 

Trong lòng than thở, Lạc Nhân vẫn ngượng ngùng chậm rãi cởi quần, lộ ra đồ vật đã từ biệt "nhộng tằm nhỏ" và được thăng cấp thành "nhộng tằm lớn". 

Ông nội La Tập lại gần, nheo đôi mắt lão thị, cẩn thận nhìn một lúc, nhưng lông mày dần dần nhíu lại, giọng điệu nghi hoặc: "Không, Doudin... ngươi... cơ bản không tăng lên bao nhiêu? So với nửa năm trước, ngươi chỉ là một con châu chấu sau mùa thu - nhảy cao không được!"

Lạc Nhân sửng sốt, trong lòng đột nhiên lạnh lẽo. Anh vội vàng hỏi: "Ông ơi, tại sao... lại thế này?"

Ông nội gãi gãi mái tóc hoa râm, vẻ mặt khó hiểu: “Ông cũng không biết… Theo lý luận, loại thuốc này rất mạnh, lẽ ra không nên như thế này… Chẳng lẽ xương của ông hấp thu không tốt loại thuốc này? Nhưng không đúng, đã nửa năm rồi! Tôi nhớ khi uống thứ này, tên đó giống như thổi bay một quả bóng bay…”

Lạc Nhân nghe ông nội nói, nhìn vẻ mặt khó hiểu của ông. Trái tim vốn tràn đầy mong đợi của anh lập tức chìm xuống. Một cảm giác chán nản và mất mát khó tả, giống như dòng nước sông lạnh lẽo, tràn ngập toàn thân anh. 

Ông nội nhìn hắn giống như một quả cà tím héo rũ vì sương giá, nhanh chóng an ủi hắn: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, Đậu Đinh! Có lẽ... có lẽ hoàn cảnh của ngươi đặc biệt, làm việc chậm rãi sẽ có kết quả tốt? Đợi, chờ xem..."

Anh nhìn lên bầu trời. Mặt trời lặn gần như bị che khuất hoàn toàn sau sườn núi và bầu trời nhanh chóng tối sầm. 

Ông nội vội vàng thúc giục: “Ồ không, không, không, con chỉ đang nói thôi! Con phải nhanh chóng quay về. Nếu không di chuyển, con sẽ phải về nhà trong bóng tối và không thể nhìn thấy ngón tay của mình!” 

Ông nội và cháu trai nhanh chóng quay trở lại theo con đường ban đầu.

Có lẽ anh ấy quá chán nản và quá mệt mỏi vì phải chạy quanh núi cả ngày. Trước khi đi được rất xa, La Âm cảm thấy như chân mình như bị nhét đầy chì và không thể đi được nữa. 

Ông nội nhìn thấy vậy, không nói một lời, cúi xuống, cõng Lạc Nhân trên tấm lưng gầy gò nhưng vô cùng khỏe mạnh, lái xe xuống núi một chân sâu một chân nông. 

Khi ông nội và cháu trai trở về căn nhà đất nhỏ với tâm trạng xấu hổ và xấu hổ thì trời đã tối hẳn. 

Tuy nhiên, khi mở cửa, anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Hy Nguyệt, đang ngồi ở rìa Kang, khuôn mặt của bà khó nhìn rõ dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu.

Ông nội La Cơ sửng sốt. Rõ ràng ông không ngờ con dâu mình lại có mặt ở đây. Trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, hắn tức giận nói, giọng nói lắp bắp: "Xi... Xiyue? Ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Lâm Hy Nguyệt nhướng mi lên và liếc nhìn ông nội cô. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô có chút hồng hào kỳ lạ, giọng điệu không hề phát hiện ra cảm xúc hay tức giận: "Muộn như vậy, Đậu Đinh vẫn chưa về nhà. Là một người mẹ, tôi có thể không tức giận được không? Tôi không thể qua đây xem sao?" 

Lạc Nhân nhìn quanh một tuần, phát hiện căn phòng đã gọn gàng và sạch sẽ hơn rất nhiều so với lúc anh rời đi. Những cục giấy vệ sinh vương vãi trên mặt đất mang theo “tinh hoa” của ông nội rõ ràng đã bị mẹ cậu dọn đi.

La Âm cảm thấy nóng bừng mặt khi nghĩ rằng mẹ mình có thể đã nhìn thấy những thứ bẩn thỉu đó.

Người mẹ liếc nhìn bộ dạng rách rưới của ông nội và cháu trai, đầu và mặt đầy đất và cỏ cắt, bà hỏi: “Hai đứa chui vào hang chuột nào thế?

Ông nội do dự, ánh mắt đảo quanh rồi trả lời: "Không... Tôi không đi đâu cả... Tôi chỉ... dẫn Doudin đi... bắt thỏ ở sau núi..."

Mẹ lại chuyển sự chú ý sang Lạc Nhân: “Con đuổi mẹ đi à?” 

Lạc Nhân cúi đầu, trầm giọng đáp: "Không... một sợi lông thỏ cũng không có..."

Lâm Hy Nguyệt trợn mắt tức giận khi nhìn ông nội và cháu trai có tố chất tương đương nhưng lại đầy sơ hở, cũng không thèm tìm hiểu sâu hơn.

Cô đứng dậy, vỗ vỗ quần áo của mình, nói: "Được rồi, sau này cậu hãy về sớm nhé, đừng để người khác lo lắng cho cậu... Bố, bố cũng nhanh chóng dọn dẹp, giặt sạch vết bẩn này đi. Đậu Đình và con về trước."

Ông nội vội vàng nói: "Ta nhắn tin cho hai đứa! Đây là việc làm ngu ngốc. Đường đầy ổ gà, nếu các ngươi lại ngã xuống, ta cũng không lo!"

Mẹ anh liếc nhìn anh, không từ chối nên đồng ý.

Vì vậy, ba người lần lượt bước ra khỏi căn nhà nhỏ tràn ngập bầu không khí phức tạp trong im lặng, hòa vào cánh đồng tươi tốt bị màn đêm bao phủ ngoài cửa.

Ba người lặng lẽ bước đi trên sườn núi, dưới chân đất mềm, xung quanh vang lên tiếng thân ngô xào xạc trong gió đêm, giống như vô số bóng ma thì thầm.

Chúng tôi đi bộ đến tận cây châu già cổ vẹo ở đầu làng. Qua ánh trăng mờ ảo, chúng tôi có thể thấy rõ đường nét mờ ảo trên khuôn mặt nhau. 

Ông nội La Cơ dừng lại, liếc nhanh về phía Lâm Hy Nguyệt, người đang đứng cách đó vài bước, quay lưng về phía họ, dường như đang nhìn vào những đốm sáng rải rác ở phía xa. Sau đó, giống như một tên trộm, anh ta kéo La Âm vào sau thân cây dày đặc của cây bồ kết già. Động tác của anh ấy có chút nhanh nhẹn và lén lút mà những người lớn tuổi thường không có.

Anh cúi xuống ghé miệng vào tai Lạc Nhân. Hơi thở nóng hổi của anh có mùi khói khô. Giọng nói của hắn rất trầm, giống như cùng với thế lực ngầm, hắn thì thầm: "Đậu Đinh...nơi đó...Ông nội sẽ nhớ kỹ cho ngươi. Lần sau...lần sau nếu ngươi còn muốn 'bổ sung', hãy giở trò với mẹ ngươi và kiếm cớ đến tìm ta lần nữa..."

La Âm gật đầu mạnh mẽ và nói "hmm" bằng giọng mà chỉ ông nội mới có thể nghe thấy, chấp nhận thỏa thuận bí mật này. 

“Âm mưu” ngắn ngủi giữa ông nội và cháu nội vừa kết thúc. Lâm Hy Nguyệt dường như có chút thiếu kiên nhẫn với sự chờ đợi. Cô quay người lại, giọng nói lạnh lùng khó nhận ra trong đêm: "Sao anh còn nán lại? Sao không nhanh chóng rời đi?"

Lạc Nhân không dám trì hoãn thêm nữa, vội vàng chui ra khỏi thân cây, chạy lon ton về phía mẹ. Anh thậm chí không dám nhìn lại ông mình. 

Ông nội La Cơ đứng đó, nhìn con dâu và cháu trai dần dần hòa vào bóng tối sâu hơn ở lối vào làng, biến thành hai bóng người mờ ảo cho đến khi hoàn toàn vô hình. Sau đó anh ta giận dữ quay lại và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó trong im lặng. Sau đó, anh tiếp tục bận tâm đến công việc của mình, chậm rãi bước về phía túp lều cô đơn của mình dọc theo con đường tối tăm mà anh đã xuất phát. 

Màn đêm nhanh chóng nuốt chửng thân hình hơi khom lưng của anh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng ho kìm nén chứng tỏ anh đã ở lại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 2 Yuzhen

Ngày hôm sau, ngay sau khi bình minh, La Âm bò dậy xào xạc, mặc một bộ quần áo cũ sờn có vài miếng vá, đi một đôi giày Jiefang sắp há miệng. 

Anh ta ngẫu nhiên lau mặt vào bóng mờ trong bể nước, rồi thần bí như mèo sắp lẻn ra ngoài trộm thức ăn, rón rén đi về phía cửa. 

Anh vừa chạm vào chốt cửa, một giọng nói lười biếng nhưng không thể nhầm lẫn khi anh vừa tỉnh dậy vang lên từ phía sau: "Dừng lại."

La Âm cứng người và chậm rãi quay lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Hy Nguyệt, đang tựa vào khung cửa phòng sau. Ánh nắng ban mai lọt qua khe cửa, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Cô không nhìn anh, chỉ duỗi một ngón tay thon dài trắng nõn ra móc anh. Động tác có chút bất cẩn nhưng giống như có một sợi dây vô hình nào đó đang giữ chặt lấy anh. 

Lạc Nhân trong lòng thở dài, chỉ có thể cúi đầu chậm rãi lùi về sau, giống như một đứa trẻ trốn học bị giáo viên bắt được, đứng trước mặt cô, cúi đầu nhìn chằm chằm vào ngón chân lộ ra bên ngoài đôi giày mòn. 

Lâm Hy Nguyệt sau đó nhướng mi lên và nhìn kỹ "người chồng nhỏ" trước mặt, người ngày càng xa lánh cô. 

Những thay đổi của anh trong mấy tháng qua giống như những quả cà tím bị sương giá mùa thu đánh gục. Chúng trong suốt đến mức cô cảm thấy mình giống như một tấm gương trong suốt, trong lòng hiểu rõ. 

Cô biết nguyên nhân sâu xa dẫn đến sự thay đổi kinh thiên động địa như vậy ở con trai mình nhất định là do sự việc nực cười giữa cô và anh Lưu kéo dài gần một tiếng đồng hồ vào đêm hôm đó. 

Lúc đầu, cô nghĩ cậu bé này chỉ là một đứa trẻ hay đố kỵ, tính tình nóng nảy, vài ngày nữa sẽ ổn thôi, giống như khi bố cậu không cho cậu tắm cùng cô. 

Vì thế cô ấy không coi trọng vấn đề này lắm. 

Nhưng mấy tháng này trôi qua trong tiếng “vù vù”, con trai ông dường như đã bị lấy đi linh hồn chỉ sau một đêm. Anh ta đột nhiên nhảy dựng lên và trở nên lạnh lùng. Anh không bao giờ chạm vào cô nữa. Ngay cả khi cô đến gần hơn, trong mắt anh hiện lên một tia phản kháng khó nhận thấy, anh vẫn tránh xa cô, như thể cô là một loại dã thú nào đó đang mang theo bệnh dịch. 

Tình huống này khiến trái tim Lâm Hi Nguyệt như bị kim đâm vào đầu, trong lòng cô có chút tiếc nuối và đau lòng. 

Cảm giác này không hề xa lạ với cô. Lần trước chồng cô, Logan đã ngăn cản con trai cô tắm cùng cô. Cô không lên tiếng thay con trai mình, con trai anh cũng xa lánh cô như vậy. 

Nhưng lần này thì khác. 

Sự ghẻ lạnh vừa qua chứa đầy sự bất bình và tức giận, mong cô sẽ an ủi anh; nhưng lần này, sự ghẻ lạnh giống như một nắm tro tàn, lạnh thấu xương, mang theo cảm giác tuyệt vọng và tuyệt vọng. 

Trong vài tháng, con trai cô không bao giờ nhìn cô bằng ánh mắt long lanh, nhớp nháp đó, không bao giờ chạm vào tay cô nữa khi cô không chú ý, và ngay cả cụm từ "vợ" quá đáng khiến cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và có chút khó chịu thầm kín cũng không bao giờ thoát ra khỏi miệng cậu nữa. 

Người con trai đang nói với cô một cách rõ ràng bằng hành động im lặng của mình rằng mặc cảm Oedipus đã ăn sâu một thời của anh đang dần tan biến như thủy triều rút. 

Tựa như đêm hôm đó, sự mê đắm kéo dài hàng giờ đồng hồ giữa cô và anh Lưu, niềm vui tột độ và gần như xấu xí, giống như một chậu nước lạnh pha đá, khiến con trai cô hoàn toàn tỉnh dậy khỏi vực thẳm Oedipus nhớp nháp và vặn vẹo. 

Nó giống như thức dậy từ một giấc mơ và ăn năn. Từ đó, cậu thay đổi suy nghĩ và trở thành một đứa trẻ bình thường, yêu học tập và tích cực. 

Cô ấy có nên hạnh phúc không? Chúng ta có nên hạnh phúc không? Không, trong lòng cô không hề có sự thư thái, chỉ có sự tiếc nuối nặng nề khiến trái tim cô đau nhói, cùng sự mất mát đến thót tim. 

Tuy nhiên, vốn nhỏ như bông cúc của con trai cô vẫn chưa bao giờ thực sự lấp đầy được mảnh đất màu mỡ khao khát được vun trồng sâu sắc trong cơ thể cô. Sự thân mật mà cô ấy thường có được phần lớn là do sự kích thích do cảm giác tội lỗi vô đạo đức đó mang lại. 

Nhưng con trai thì lâu dài và chu đáo. Một ngày nào đó anh ấy sẽ lớn lên và trở nên... khác biệt. 

Còn anh Lưu thì sao? 

Anh Lưu đã để cô trải nghiệm thế nào là trạng thái xuất thần và thế nào là trạng thái tuyệt vọng, nhưng dù có xuất thần đến đâu thì đó cũng chỉ là chuyện tình một đêm. Khi mặt trời lên thì chẳng còn lại gì. 

Giờ đây, cô đã thực sự hiểu ý nghĩa của việc “nhặt hạt mè, mất dưa hấu”! Hương vị còn tệ hơn cả việc ăn một con ruồi! 

Không phải cô không cố gắng thể hiện lòng tốt của mình, cũng không phải cô không cho anh một cơ hội. 

Cánh cửa được cố tình để mở vào ban đêm và nước phát ra tiếng ồn lớn khi tắm. Thậm chí có lần ông còn giả vờ bị bong gân chân và muốn anh giúp đỡ... Nhưng con trai ông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ trong chùa, khuôn mặt tê dại, điếc tai và mù mắt. 

Cô biết rằng có thể mình đã mất đi người chồng bé nhỏ của mình! 

Chỉ vì sự bốc đồng không thể kiểm soát của cô ấy mà thôi! 

Đêm hôm đó, nỗi đau trong lòng con trai tôi sâu đến mức tôi không thể nhìn thấy đáy. Tôi sợ sẽ khó lành phải không?

Cô chớp mắt thật mạnh, cố kìm lại cảm giác chua chát đang dâng lên, điều chỉnh nhịp thở gấp gáp, cố gắng bình tĩnh nhất có thể, hỏi: “Sáng sớm thế này mà mặc đồ chó thế này thì đi đâu?”

Lạc Nhân vẫn cúi đầu, giọng nghèn nghẹt nói: "Đi gặp ông nội của ta."

Cô tiếp tục hỏi, giọng điệu có chút thận trọng: "Tìm ông nội của con? Con đang làm gì vậy?"

Lạc Nhân trả lời khô khan không chút ẩm ướt: “Bắt thỏ.”

Cô khẽ nhướng mày: “Anh vẫn như ngày hôm qua, ở nhà đến tối à?”

Lạc Nhân suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Lần này... tôi sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể."

Lâm Hy Nguyệt nhìn vẻ mặt thờ ơ của anh, ngọn lửa tà ác trong lòng cô lại trỗi dậy. Cô kìm nén lại, hỏi: "Đậu Đinh, nói thật với mẹ con đi, sao sáu tháng nay con như người mất hồn, thỉnh thoảng lại chạy đến căn nhà tồi tàn của ông nội? Hai người đang lén lút làm trò gì vậy? Mỗi lần về đều giống như bị đào lên từ dưới đất, bộ mặt mất mặt, bộ dạng hỗn loạn?"

Câu trả lời của Lạc Nhân vẫn cứng ngắc như đá, không có chỗ thay đổi: “Là để bắt thỏ.”

Lâm Hi Nhạc nhìn bộ dáng cứng rắn của hắn, tức giận đến bật cười! 

Ở nơi núi non cằn cỗi này, tinh thần thỏ còn kém siêng năng hơn hai người! 

Bà nhìn bộ mặt bướng bỉnh, rõ ràng là xa lánh của con trai mình, toàn bộ năng lượng trong lòng dường như bị rút cạn khỏi trái tim ngay lập tức. Cuối cùng, cô chỉ thở dài bất lực, xua tay, nói với vẻ mệt mỏi cam chịu: “Đi, đi… Đôi cánh của con cứng rồi, mẹ không thể quản con được nữa… Con nhớ về sớm nhé, đừng để mẹ con… lo lắng.”

Lạc Nhân gật đầu, không nói thêm lời nào nữa, quay người bước đi, trong lưng không có một chút hoài niệm. 

Lâm Hy Nguyệt đứng đó, dựa vào khung cửa, nhìn bóng dáng gầy gò của anh biến mất ở góc làng. Biểu cảm trên khuôn mặt anh thoáng qua và thay đổi một cách phức tạp, bao gồm hối hận, bất đắc dĩ, mất mát và một chút... bối rối sau khi bị bỏ rơi. 

Làn gió buổi sáng thổi tung mái tóc rối trên trán nhưng cũng không thể xua tan được sương mù trong lòng cô. 

La Âm vừa bước ra khỏi nhà, mông chạy như pháo, vung đôi chân gầy guộc như bánh xe nóng, như thể thứ đằng sau anh ta không phải là không khí mà là một con thú man rợ có thể ăn thịt người. 

Anh ta chạy đến ngôi nhà đất nhỏ lẻ loi của ông nội La Cơ trong một hơi. Anh ta thậm chí còn chưa kịp thở thì đã bất ngờ đẩy cánh cửa gỗ gãy cót két ra. 

Cảnh tượng trong phòng khiến anh khựng lại - anh thấy ông nội mình đang đứng bên mép kiệu như một con vượn già với thân hình trần trụi, đen sạm và gầy gò. Thứ dài đen bóng, gân guốc và to khủng khiếp dưới háng anh đang bị một bàn tay thô ráp của anh di chuyển, trong không khí thoang thoảng mùi tanh quen thuộc. 

Ông nội Rocky hiển nhiên không ngờ cháu trai mình lại đột nhiên xông vào vào lúc này. Khuôn mặt già nua của ông ta ngay lập tức biến thành một cái mông khỉ. Anh xấu hổ đến mức không biết để tay chân vào đâu. Anh vội vàng cầm lấy chiếc quần bẩn bên cạnh rồi mặc vào. Anh ta lắp bắp: "Đấu... Đấu Đinh? Ngươi... sao lại tới sớm thế? Mặt trời mới bắt đầu chiếu sáng..."

Lạc Nhân đã sớm quen với cảnh tượng này, vẻ mặt không thay đổi trả lời: "Tôi muốn đi sớm, trước khi mặt trời có độc."

Ông nội liếc nhìn anh trong khi thắt lưng và hỏi: "Con đã ăn gì chưa?"

Lạc Nhân lắc đầu, giọng điệu có chút bướng bỉnh nói: “Tôi chưa ăn gì, tôi đang ôm bụng… kiếm chút thảo dược.”

Ông nội nghe vậy sửng sốt, đôi mắt già nua đục ngầu đầy vẻ bối rối. Ông thắt quần, đi đến trước mặt Lạc Nhân, dùng lòng bàn tay thô ráp vỗ nhẹ vào vai cháu trai, chân thành nói: "Thằng nhóc... sao lại bướng bỉnh cố gây chuyện? Mao ngươi bao nhiêu tuổi? Chúng còn chưa trưởng thành. Chẳng phải rõ ràng là chấy rận trên đầu ông hói sao? Chờ thêm vài năm nữa, chúng sẽ mọc lên như cây trồng được bón phân! Tại sao lại sốt ruột đến mức không ăn được đậu phụ nóng?"

Lạc Nhân mím môi, dùng răng cắn chặt môi dưới, ngoan cố im lặng, không chịu nói một lời. 

Ông nội nhìn bộ dáng bất lực của nó, nở một nụ cười khổ, nếp nhăn trên mặt ép vào nhau: “Ồ... Ta thực sự không biết loại gió ác nào đã kích thích bảo bối của con... Được rồi, được rồi, được rồi, trước lấy mấy thứ để lót bụng, nếu không lát nữa con sẽ leo núi. Sức lực của con lấy đâu ra? Đừng mệt mỏi trước khi đến đó!”

Ông nội và cháu trai chỉ cần xử lý vài ngụm thức ăn khô cứng, nuốt nó bằng nước lạnh, rồi lại trèo vào vùng núi rộng lớn.

Lần này hai người khá quen nhau. 

Họ dùng tay chân cùng nhau gạt bỏ những bụi gai rối rắm, đi theo con đường gần như không thể phân biệt được mà họ đã giẫm đạp trong ký ức, chẳng bao lâu họ đã tìm thấy nơi tập trung thảo mộc tím ẩn mình trong núi và thung lũng sâu. 

La Âm cúi xuống và rút ra một loại thảo dược có thân màu tím đậm và rễ màu đỏ như máu. Anh ta dùng tay chà sạch đất bám trên rễ, sau đó nhéo mũi, như đang uống canh thuốc đắng, nhét cả cây vào miệng nhai.

Chuyện này rất ác độc. Nếu để ngoài đất quá mười phút, nó sẽ nhanh chóng héo đi như cà tím bị sương giá, và tác dụng chữa bệnh sẽ mất đi. Vì vậy, nó chỉ có thể được hái và tiêu thụ tại chỗ, giống như động vật. 

Hắn vừa mới nuốt bã cỏ đắng vào miệng thì đột nhiên, ở cửa vào thung lũng nơi hắn xuất thân vang lên một tiếng “xào xạc”, rõ ràng không phải tiếng gió và tiếng cỏ! 

Thân thể của ông nội và cháu trai đồng thời rung chuyển, hoảng sợ quay đầu lại nhìn về phía nguồn gốc của âm thanh. 

Lạc Nhân cảm thấy mồ hôi lạnh đột nhiên toát ra, chảy dọc sống lưng. Giọng nói của hắn run rẩy: "Ông... ông... không... không thể nào là gấu mù được..."

Sắc mặt của ông nội La Tập cũng thay đổi. Anh ta nắm lấy chiếc rìu cầm tay buộc ở thắt lưng và bước về phía trước, bảo vệ thật chặt cho La Âm phía sau. Đôi mắt già nua của ông dán chặt vào lối vào, cơ bắp căng cứng. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, một bóng dáng rất quen thuộc với họ bước ra từ phía sau bụi cây rậm rạp với vẻ mặt khá xấu hổ. 

La Âm nhìn kỹ hơn và sửng sốt. Miệng nó rộng đến nỗi có thể nhét cả một quả trứng vào - sao có thể là mẹ nó được? 

Cô ấy... sao cô ấy lại đến đây? 

Lâm Hy Nguyệt thực sự đang mặc một bộ quần áo vải thô mà Logan, chồng cô đã mặc trong những năm đầu đời. Bộ quần áo rõ ràng là quá rộng so với cô nhưng lại làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô.

Cô bước đi trên nền thung lũng gồ ghề bằng một chân và một chân nhẹ nhàng. Khuôn mặt thanh tú ban đầu của cô bây giờ lấm lem bụi bẩn, mồ hôi và bẩn thỉu. Quần áo khắp người cô bị gai dọc đường xé nát. Những mảnh vải bay phấp phới trong gió. Những vùng da trắng như tuyết cùng bộ ngực và cặp mông đầy đặn đáng kinh ngạc hiện ra lờ mờ qua những khoảng trống trên lớp vải vụn.

Khi nhìn thấy ông nội và cháu trai trong thung lũng, trong đôi mắt mệt mỏi của bà hiện lên một tia sáng, như thể bà đã phát hiện ra bí mật lớn lao nào đó, vui vẻ bước tới. Vừa đi, cô vừa tò mò nhìn quanh thung lũng màu tím kỳ lạ, vừa thở hổn hển vừa hỏi: "Đây... Đây là nơi nào vậy? Ẩn giấu kỹ như vậy sao?"

Ông nội La Tập nhìn cô như bị sét đánh. Anh ta sửng sốt hồi lâu mới đột nhiên phản ứng lại, giọng điệu thay đổi: "Xi...Xiyue? Anh... làm sao anh vào được cái nơi chết tiệt này?"

Lâm Hy Nguyệt tức giận trợn mắt, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, dùng giọng điệu thành thật nói: "Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi đến đây bằng hai chân! Chẳng lẽ tôi có thể dùng cánh bay đến đây sao?"

Ông nội La Tập nhìn cô như vậy, tim đập thình thịch, ngập ngừng hỏi, giọng điệu thận trọng: "Xiyue... em... làm sao em tìm được nơi này? Đường núi này... không dễ đi..."

Lâm Hi Nguyệt vỗ nhẹ trên người cô bụi bặm, nói thẳng: "Ta vẫn luôn âm thầm đi theo hai người các ngươi! Ta chỉ muốn xem các ngươi lén lút lén lút làm cái gì mờ ám, suốt ngày không ở nhà! Hừ, hai người mắt kém nên không để ý tới ta!"

Khi ông nội La Cơ nghe thấy điều này, ông ấy thầm nghĩ rằng thức ăn bị hỏng! 

Anh cố gắng thuyết phục cô quay lại, với nụ cười nịnh nọt và giọng điệu cầu xin: "Xiyue... nhìn em... em là một phụ nữ, da mỏng và thịt mềm... tại sao em lại đi theo những ngọn núi cằn cỗi và hoang dã này? Ở đây có côn trùng và dã thú độc hại, và rất nguy hiểm! Nếu chúng ta gặp phải thứ này, hoặc bị con côn trùng dài đó cắn... Làm sao tôi có thể giải thích với Logan..."

Tuy nhiên, Lâm Hy Nguyệt lại không hề nghe lời anh ta. Cô nhướng mày, trực tiếp ngắt lời anh: "Anh và em đang đánh rắm những thứ vô vị này ở đây!" Đôi mắt bà như móc câu, khóa chặt vào con trai Lạc Nhân, cậu bé luôn cúi đầu, cố gắng giảm bớt sự hiện diện của mình rồi đi thẳng tới. 

Cơ thể đầy đặn của cô có mùi nóng và mồ hôi, cô áp sát vào anh. Không một lời giải thích, bà giật lấy nửa cây thuốc tím vẫn còn trên tay con trai mình. 

Cô đặt nó dưới chóp mũi và ngửi. Mùi tanh nồng nặc khiến cô cau mày ghê tởm, gay gắt hỏi: "Cái quái gì thế này? Có mùi khó chịu đến thế à?"

Lạc Nhân tim đập loạn trước câu hỏi đột ngột của cô, vội vàng giải thích: "Đây... đây là... một loại cỏ mà thỏ đặc biệt thích nhai! Tôi... ông nội tôi và tôi đã hái cái này... để dụ dỗ thỏ... rất hữu dụng!"

Ông nội Rocky bên cạnh cũng vội vàng tham gia, gật đầu như gà mổ thóc: "Ừ, ừ, ừ! Đúng rồi! Thỏ nhìn thấy thứ này giống như mèo nhìn thấy cá, không đi được! Quá dễ dàng!"

Đôi mắt nghi ngờ của Lâm Hy Nguyệt liếc qua nhìn lại khuôn mặt của ông nội và cháu trai cô đầy "lương tâm tội lỗi", rõ ràng là không tin vào lời nói này. 

Cô cũng nhận thấy có màu tím bất thường ở mép môi khép kín của con trai mình. Trong lòng cô chợt hiểu ra điều gì đó, giọng nói đột nhiên vang lên: "Thứ này tên là gì? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy?" Cô nhìn chằm chằm vào miệng Lạc Nhân, "Anh ăn rồi à? Anh cho thứ này vào bụng à?!"

Lạc Nhân sợ đến mức nhanh chóng ngậm miệng lại, mím chặt môi, liều mạng lắc đầu, không dám nói thêm lời nào. 

Lâm Hi Nhạc nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng vừa tức giận lại vừa đau lòng. Cô ngồi xuống một đống gỗ mục nát bên cạnh, đống gỗ phát ra một tiếng "cạch cạch" chói tai. 

Cô chắp tay trước ngực, bóp bộ ngực nặng nề càng thêm nổi bật, giọng nói với một sức mạnh không thể phủ nhận: "Được rồi! Hai người không có năng lực sao? Các cậu không thích hái 'cỏ thỏ' này sao? Cứ đi đi! Tôi sẽ ở đây nhìn cậu hái! Cậu phải làm gì thì làm, cứ coi như tôi không tồn tại!"

Lạc Nhân và ông nội nhanh chóng nhìn nhau, đều nhìn thấy sự lo lắng và hoảng sợ không thể che giấu trong mắt nhau. 

Loại cỏ này bây giờ nhất định phải hái mà ăn, mà mẹ lại ngồi đây nhìn như Phật, đây… phải làm sao đây? 

Không khí trong thung lũng lập tức trở nên cực kỳ trang nghiêm và ngượng ngùng. 

Không khí trong thung lũng nhất thời giống như mỡ lợn đông cứng lại, đặc quánh và ứ đọng. 

Ông nội và cháu nội như hai tên trộm trộm đồ bị bắt ngay tại chỗ. Họ bị mắc kẹt tại chỗ, không biết để tay chân vào đâu. 

Lâm Hy Nguyệt ngồi vững vàng trên đống gỗ mục nát, hai tay khoanh trước ngực, đôi mắt hình quả hạnh như đèn pha, nhìn qua nhìn lại hai người. Có sự dò xét, bối rối và một khao khát kiểm soát chắc chắn trong mắt cô. 

Trong lúc bế tắc ngột ngạt này, ông nội Rocky có chút lo lắng nhìn lên bầu trời. 

Bầu trời vẫn trong xanh và sáng sủa khi chúng tôi đến, đã bị bao phủ hoàn toàn bởi những đám mây xám xịt không biết từ đâu xuất hiện. 

Một cơn gió núi mang theo hơi ẩm thổi qua thung lũng, khiến người ta cảm thấy lạnh buốt, khiến những cây cỏ tím đó khẽ cúi đầu. 

La Tập tinh thần hơi hưng phấn, giống như nắm được một cọng rơm cứu mạng. Anh giơ ngón tay lên và chỉ vào bầu trời ngày càng u ám. Với giọng điệu cố tình lo lắng, anh nói với Lâm Hi Nhạc: "Tụ Nhạc, nhìn xem ngày hôm nay... Cô ấy nói sẽ thay đổi sắc mặt. Với người phụ nữ đó, anh ấy hình như có tính khí không tốt... Tôi sợ chúng ta sẽ đến đây trước phải không? Nếu sau này trời mưa to, đường trơn trượt, có lở đất thì không phải chuyện đùa! Hay là... ngày mai chúng ta quay lại nhé?"

Lạc Nhân vội vàng gật đầu, âm thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù sao có núi lớn của mẹ ở đây khống chế hắn, hắn nhất định sẽ không thể tiếp tục “sự nghiệp nuôi dưỡng” như ngày hôm nay. Tốt hơn hết là bạn nên đi xuống cầu thang và trở về nhà trước, sau đó mới lên những kế hoạch tiếp theo. 

Lâm Hy Nguyệt cũng ngẩng khuôn mặt lấm bùn nhưng không giấu được vẻ quyến rũ của mình, nheo mắt nhìn bầu trời xám xịt, như thể đang đánh giá lời nói của ông nội cô là sự thật. 

Vài giây sau, cô mặt không biểu cảm đứng dậy, vỗ nhẹ lớp mùn cưa trên chiếc quần thô ráp, dùng giọng điệu bình tĩnh nhưng không thể chối cãi chỉ nói ba chữ: “Ba, mở đường đi.”

Ông nội La Tập tựa hồ đã được ân xá, vội vàng nói “Này!”, cầm chiếc rìu cầm tay bóng loáng lao lên phía trước, vung rìu chặt những cành gai rậm rạp và cành cây mọc um tùm, mở ra một con đường khó có thể đi qua cho con dâu và cháu trai ở phía sau. 

La Âm và mẹ anh đương nhiên bị tụt lại phía sau. 

Đi trên con đường núi chật hẹp và hiểm trở, La Âm có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ phía sau của mẹ, mang theo nhiệt độ cơ thể, cũng như tiếng xào xạc mơ hồ của quần áo bà cọ xát khi bà bước đi. 

Cách tiếp cận quen thuộc mà xa lạ này khiến anh cảm thấy hoảng sợ, cơ thể run lên không thể kiểm soát, thậm chí bước đi của anh cũng có chút bồng bềnh, như thể đang đi trên bông. 

Anh không dám nhìn lại, chỉ có thể cứng đờ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của ông nội, cố gắng hết sức để phớt lờ sự hiện diện mạnh mẽ phía sau. 

May mắn thay, tuy chặng đường trở về còn nhiều khó khăn nhưng cuối cùng cũng an toàn. 

Ba người lặng lẽ bước đi trong khu rừng ngày càng tối tăm, chỉ có tiếng bước chân xào xạc trên lá rụng và tiếng “cạch” của ông nội chặt gai phá vỡ sự im lặng. 

Khi ngôi nhà đất nhỏ quen thuộc cuối cùng cũng xuất hiện ở cuối tầm nhìn, bầu trời đã u ám như buổi tối. 

Sau khi trở lại túp lều, Lạc Nhân cảm thấy tay mình bị một bàn tay ấm áp mềm mại không thể cưỡng lại nắm lấy, trước khi cậu kịp thở. Đó là mẹ Lâm Hy Nguyệt. 

Cô nắm tay Lạc Nhân, nhưng nhìn ông nội La Tập đang chuẩn bị dọn dẹp nhà cửa. Giọng cô bình tĩnh nhưng lại có vẻ chắc chắn như tuyên bố: "Bố, Douding và con sẽ về trước." Dừng một chút, ánh mắt của bà quét qua khuôn mặt của ông nội và cháu trai, bà nói thêm rõ ràng từng chữ: "Nhớ kỹ, lần sau hai người muốn vào núi hái 'cỏ thỏ' này... nhất định phải mời ta đi cùng." Trong mắt cô lóe lên tia sáng "Tôi xem anh có thể làm những chiêu trò gì khác", giọng điệu quả quyết, không có chỗ để thương lượng: "Nếu anh không gọi cho tôi... Hừ, vậy thì ai cũng không được đi!"

Nói xong, cô không còn nhìn khuôn mặt lập tức suy sụp của ông nội nữa. Cô bế La Âm, người vẫn còn hơi choáng váng, quay người bước ra khỏi căn phòng nhỏ tràn ngập mùi thảo mộc, mồ hôi và những cảm xúc phức tạp, để lại sự xấu hổ và những bí ẩn chưa được giải quyết trong phòng cho ông nội La Cơ, người đang đứng yên. 

Về đến nhà, cánh cửa gỗ mỏng tựa như ngăn được hơi ẩm và bí mật của núi rừng nhưng không ngăn được không khí tù đọng trong nhà. 

Lâm Hy Nguyệt kéo La Âm đến giữa phòng, với vẻ mặt nghiêm túc chưa từng có. Bà nhìn thẳng vào mắt con trai mình, giọng nói rất trầm nhưng lại có lực lượng không thể né tránh:

"Đậu Đinh, nói thật cho tôi biết, thứ màu tím có mùi khó chịu và trông rất tà ác đó là gì? Thật sự là để cho thỏ chạy khắp núi ăn à?" Đôi mắt bà sắc như lưỡi liềm mới mài, như muốn mổ tim và gan của con trai mình để xem bên trong ẩn chứa điều gì. 

Lạc Nhân tim đập thình thịch như có thỏ trong tay, nhưng trên mặt vẫn cố giữ bình tĩnh, miệng cứng rắn như vịt luộc: “Chỉ là… để cho thỏ ăn mà thôi. Thỏ… thỏ rất đáng yêu nên mới ăn thứ đó.”

Lâm Hy Nguyệt nhìn anh như một con lợn chết không sợ bị bỏng bởi nước sôi. Một tia khó chịu không thể kiểm soát hiện lên trên khuôn mặt anh, và má anh hơi phồng lên vì tức giận. 

Nhưng cô hít một hơi thật sâu, như thể đã nuốt cơn tức giận vào bụng, nhưng ánh mắt vẫn nặng trĩu nhìn Lạc Nhân.

Lúc này, trước cửa sân vang lên tiếng bước chân. Một người đàn ông khoảng ngoài năm mươi, mặc bộ vest xanh lam tươm tất, đầu tóc chải chuốt tỉ mỉ, mỉm cười bước vào. Người còn chưa tới đã có tiếng nói vang lên trước: "Này! Cô Hi Nguyệt có nhà không?"

Lâm Hi Nguyệt nghe được tin tức này, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nở nụ cười ấm áp. Sắc mặt cô thay đổi nhanh như lật một cuốn sách: "Ồ! Tôi nghĩ tôi là ai! Anh Lưu?! Anh... anh lặng lẽ về từ khi nào vậy? Tại sao anh không nhắn tin trước cho tôi?"

Lão Lưu cười khúc khích, ánh mắt đảo quanh Lâm Tích Nguyệt không để lại bất kỳ dấu vết nào, mang theo một chút ân cần của người lớn tuổi và không khỏi cảm kích: "Ta mới trở về, nhưng ngồi trên mông vẫn chưa ấm! Haha, tỷ Hi Nguyệt, mấy năm không gặp, ngươi... ngươi thật sự là một nữ nhân thế kỷ 18 đã thay đổi, càng ngày càng tốt! Ngươi không hề già đi, vẫn rạng rỡ như vậy!"

Lâm Hi Nguyệt bị hắn khen ngợi có chút xấu hổ, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt, nàng xua tay, giọng điệu có chút tự trào: "Ôi, Lưu ca, ngươi đừng xấu hổ với ta! Nàng đã ba mươi rồi, sau thu đã thành dưa chuột - héo úa, làm sao có thể có duyên hay không, nàng chỉ là một cái nữ nhân mặt vàng!"

Lão Lưu cười lớn và quay sang nhìn La Âm, người đang cố gắng giảm bớt sự hiện diện của mình. Ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên, có chút kinh ngạc cùng dò xét: "Ồ! Thiếu niên tuấn mỹ này... nhìn dung mạo và dáng người của hắn... chẳng lẽ là hạt đậu? Thật là một chàng trai! Chỉ mới mấy năm mà hắn đã trở thành một người đàn ông nửa tuổi rồi! Chúng ta xa nhau đã ba ngày rồi, chúng ta hãy nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ!"

Lạc Nhân cảm thấy có chút không thoải mái, thấp giọng gọi: "Chú Lưu."

Lâm Hy Nguyệt tiếp nối cuộc trò chuyện, quan tâm hỏi: "Anh Lưu, lần này anh trở lại... anh định ở lại lâu hay chỉ ở lại vài ngày rồi rời đi?"

Lão Lưu nghe vậy, nụ cười trên mặt thoáng nhạt đi, thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực và phàn nàn: "Ồ... đừng nhắc đến! Không biết các vị phía trên đã gặp phải loại gió ác nào! Không, một mảnh giấy giống như một lời nhắc nhở. Đúng vậy, ta vừa phái lão già này về thôn 'đứng yên'! Nghĩ nghĩ một chút... hiện tại tình thế hỗn loạn, bên ngoài cũng không yên bình... trở về chúng ta rất vui tạm thời rút lui trên núi để tránh ánh đèn sân khấu ”.

Lão Lưu dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ta nhìn xung quanh và hỏi: "Hả? Tại sao tôi không thấy anh Luo? Anh ta, trưởng thôn, bận rộn đến nỗi lại bị đập vào sau đầu?"

Lâm Hy Nguyệt giải thích: "Anh ấy... được biệt phái tạm thời trong làng để giúp đỡ. Anh ấy rời đi trong vòng hai ngày sau khi rời đi mà thậm chí không ngồi trên lưng."

Lão Lưu bỗng nhiên ý thức được, gật đầu: "Khó trách..."

Lão Lưu tựa hồ rất nhiệt tình, không hề giải thích, để hai người về nhà mình: "Đi thôi! Tỉ Hi Nguyệt, Đậu Đinh, chúng ta đã đến rồi, tại sao lại nấu ăn? Đến nhà ta! Chị dâu ngươi vừa mới chuẩn bị mấy món ăn, chúng ta ăn một miếng đi! Nói chuyện vui vẻ nhé!"

Không thể từ chối lòng tốt đó, hai mẹ con đã theo Lão Lưu về nhà. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi, đeo tạp dề, khuôn mặt hiền hậu đang bận rộn đứng trước bếp lò. Đó là vợ của Lão Lưu, Tôn Thụ Phương. 

Lâm Hy Nguyệt vừa nhìn thấy cô, lập tức thân mật chào hỏi và nắm tay cô. Hai người phụ nữ trò chuyện về chuyện gia đình, như thể họ có vô số điều muốn nói. 

Một lúc sau, đồ ăn đã được dọn lên bàn. Tuy là món tự nấu nhưng có cả thịt và rau, các món ăn được trình bày gọn gàng. Đó là một bữa ăn khá thịnh soạn những ngày này. 

Gia đình Lão Lưu đã chiêu đãi hai mẹ con một cách nồng nhiệt bằng bàn ăn này.

Ngay lúc mọi người đang dùng đũa, một bóng người từ ngoài cửa nhảy vào như một con nai vui vẻ. Người còn chưa tới, một giọng nói lanh lảnh truyền vào: "Thơm quá! Mẹ, mẹ lại lén nấu món gì ngon à?" 

Người tới không ai khác chính là Lưu Ngọc Trân. Khi nhìn thấy Lâm Hi Nguyệt ngồi ở bàn ăn, cô sửng sốt một chút, sau đó ngoan ngoãn gọi: "Dì Lâm."

Khi cô nhìn về phía Lạc Nhân, mặt cô chợt đỏ bừng, như thể vừa đánh son, rồi lặng lẽ trừng mắt nhìn anh, với ánh mắt ba phần oán hận, một phần xấu hổ. 

Cô ngồi xuống cạnh mẹ mình, Tôn Thư Phương, cúi đầu ăn từng miếng cơm nhỏ. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn cô, trên mặt nở nụ cười yêu thương, khen ngợi: "Ồ... mới mấy năm không gặp, Trăn Trăn đã trở thành một cô gái xinh đẹp như vậy! Thật sự là quá tuyệt vời!"

Lưu Vũ Trinh đỏ mặt sau khi được khen ngợi. 

Lão Lưu cười nói: “Cô gái chết tiệt này đôi khi có thể khiến người ta phát điên, lại không khiến người ta lo lắng chút nào.”

Người lớn trò chuyện sôi nổi, chủ yếu là nói về những thay đổi trong làng trong những năm qua và tình hình căng thẳng bên ngoài. 

Lưu Ngọc Trân thỉnh thoảng trợn mắt nhìn Lạc Nhân đối diện khi không có ai chú ý, khóe miệng nhếch lên tỏ vẻ khinh thường và bất mãn không chút nao núng. 

Lạc Nhân bị ánh mắt trừng trừng của cô làm cho ngơ ngác, trong lòng có chút cố chấp nên căn bản không thèm để ý đến cô, chỉ đắm chìm trong việc ăn uống. 

Ban đầu anh ta chỉ bôi bùn vàng vào háng - đó là phân hoặc phân. Thật là bất công! 

Chẳng mấy chốc, hai đứa trẻ đã ăn xong cơm trong bát và rời khỏi bàn. 

Lão Lưu thấy vậy ra lệnh cho con gái: "Trăn Trăn, đừng ngồi đây nữa. Đi dẫn em trai Đậu Định của con sang phòng bên cạnh chơi một lát. Đừng làm phiền người lớn chúng ta nói chuyện."

Lưu Ngọc Trân nghe vậy, sắc mặt lập tức tối sầm, mím môi bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Tôi... tôi sẽ không đi..."

Tôn Thư Phương ở một bên cũng lên tiếng, giọng điệu không thể phản bác: "Con gái, ngoan ngoãn đi! Dẫn anh trai con đi chơi một lát, đừng nhỏ mọn!"

Lưu Ngọc Trân thấy mẹ cũng lên tiếng, cô đành miễn cưỡng đứng dậy, nghiêm khắc nói với Lạc Nhân như ném một hòn đá: "Này! Đi với tôi!"

Lạc Nhân nhìn bộ dáng của cô như thể cô đã bị oan ức quá nhiều, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. 

Anh quyết định sẽ nói rõ ràng với cô khi đến một nơi không có ai xung quanh. Hà Lạc Nhân ngồi thẳng, không hề nhìn lén cô tắm! 

Bạn không thể nhận lỗi này vì điều gì cả! 

La Âm đi theo Lưu Vũ Trinh và bước vào căn phòng bên cạnh, nơi chất đầy mảnh vụn. 

Chân trước vừa bước vào, chân sau liền vang lên một tiếng "bang" nghèn nghẹt! 

Lưu Vũ Trinh thực sự đã dùng hết sức lực để đóng sầm cánh cửa gỗ lại! 

Tấm cửa va vào khung cửa khiến bức tường đổ xuống. 

Tiếng người lớn uống rượu, nói cười ồn ào trong phòng khách lập tức bị cửa cắt đứt, như bị dao cắt đứt. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người. 

Ngay sau đó, lại có một tiếng "tách" vang lên rõ ràng! Lưu Vũ Trinh nhanh chóng lắp chốt cửa kiểu cũ vào đúng vị trí! 

Trong lòng Lạc Nhân lập tức "đập" một cái, lạnh buốt! 

Tư thế “đóng cửa đánh chó” này anh đã quá quen thuộc rồi! 

Đó chỉ đơn giản là mánh khóe thông thường của mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt khi đối xử với anh và Teddy, và lần nào nó cũng có tác dụng! 

Cả anh và Teddy đều không chịu ít thiệt hại hơn từ hành động này! 

Không ngờ chị Yuzhen nhìn hiền hậu phóng khoáng lại thực sự muốn làm điều này! 

Lạc Nhân cảm thấy trong lòng rung lên một hồi chuông cảnh báo, biết nếu hôm nay không giải thích rõ ràng chuyện này, hắn có thể sẽ như cóc nhảy vào chảo - chết chắc! 

Anh cảm thấy mình phải giải thích rõ ràng, không chậm trễ! 

Nếu trì hoãn lâu hơn, bạn có thể phải đối mặt với một kiểu "tra tấn" nào đó! 

Anh nhanh chóng sắp xếp lại những từ ngữ trong đầu, hít một hơi thật sâu và nói với giọng điệu trang trọng chưa từng có:

"Chị Yuzhen, tôi... tôi muốn giải thích cho chị một cách chân thành và đầy đủ về tình huống bên bờ sông ngày hôm đó."

Thân hình hơi béo nhưng cân đối của Lưu Ngọc Trân giống như thần cửa, chặn lối ra duy nhất. Đôi mắt to của cô ấy nhìn anh chằm chằm trong ánh sáng hơi mờ ảo, như thể cô ấy muốn phong ấn hoàn toàn La Âm trong không gian chật hẹp đáng ngại không có lối thoát này. 

Cô từ từ quay người lại đối mặt với Lạc Nhân, ngực cô khẽ dao động theo cảm xúc thăng trầm. 

Cô hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng bình tĩnh lại, sau đó cố ý thờ ơ hỏi: "Được rồi, nói cho tôi biết, tôi... tôi đang nghe đây." Nhưng giọng nói cuối cùng hơi run rẩy vẫn bộc lộ sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Lạc Nhân nói từng chữ một, nói cực kỳ rõ ràng và chậm rãi, như thể mỗi chữ đều nặng ngàn cân: “Tôi thật sự không có trộm nhìn cậu tắm…”

Mặt Liễu Ngọc Chân lại đỏ bừng như quả táo chín. 

Cô không nói gì ngay mà bước về phía trước, từng bước một đến gần Lạc Nhân, mang theo mùi thơm đặc trưng của con gái hòa quyện với mùi xà phòng và một chút mồ hôi. 

La Âm bị đà của cô buộc phải lùi lại một cách vô thức, cho đến khi lưng anh đập vào bức tường đất lạnh lẽo một tiếng “bụp”, không còn cách nào để rút lui. 

Cô ngẩng mặt lên, ánh mắt gần như xuyên thẳng vào mắt Lạc Nhân, giọng nói rất trầm, mang theo sự dò xét và dò hỏi: "Thật sao?"

Lạc Nhân bị cô nhốt vào giữa bức tường và cơ thể cô. Anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp mà cô thở ra, tim anh đập như trống. Nhưng anh vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại, giọng điệu vô cùng chắc chắn: "Là sự thật! Hoàn toàn là sự thật! Nếu tôi nói dối, hãy để tôi... để tôi bị sét đánh!" Anh chợt nghĩ đến nhân chứng: "Tôi... tôi có nhân chứng! Trước ngày đó, bọn Ngưu Xương, Cảnh Đóa đang chơi đùa bên bờ sông. Nếu không tin... không tin thì đi hỏi bọn họ!"

Lưu Ngọc Trân nhìn chằm chằm anh hồi lâu, đôi mắt to sáng như có móc câu, cố gắng tìm kiếm dù chỉ một chút tội lỗi và khuyết điểm trên khuôn mặt anh. 

Nhưng đôi mắt của La Âm trong vắt, đầy ngây thơ và chân thành, sẵn sàng bảo vệ bản thân, không có một chút ý nghĩ dâm ô. 

Liễu Ngọc Trân nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng thật sâu thở dài. Trong hơi thở đó có chút nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút cảm xúc khó giải thích. Nó giống như một tảng đá lớn đã đè nặng lên trái tim cô rất lâu, cuối cùng "phịch" một tiếng rơi xuống đất. 

Vai cô hơi thả lỏng, giọng điệu dịu đi rất nhiều: "Được rồi... tôi tin anh."

Lạc Nhân nghe được lời này, thần kinh căng thẳng lập tức thả lỏng, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Anh cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng gần như thấm qua quần áo. 

Anh vô thức xoa tay, nở một nụ cười nịnh nọt, cố gắng làm dịu bầu không khí: “Nhìn này, chị Yuzhen, một trận lũ đã thực sự cuốn trôi Long Vương Tự - cả nhà không còn nhận ra nhau nữa, thuần túy là hiểu lầm! Lần sau... lần sau xin chị đừng ra sông tắm nữa, khi đó nơi đó đã khuất tầm mắt, quá không an toàn! Đây là chuyện xảy ra khi một quân tử như tôi chủ động tránh né, suýt nữa bị buộc tội." về việc hái hoa và trộm ngọc. Nếu là người khác, những kẻ hạng hai quanh co và độc ác đó có thể đã làm điều gì đó khủng khiếp.

Lưu Ngọc Trân tức giận trợn mắt nhìn anh, bĩu môi phàn nàn: "Anh nghĩ tôi muốn đi à? Không phải bồn tắm kiểu cũ của tôi lúc nào đó bị chuột đào ra! Nếu không thì ai lại bằng lòng ra nơi hoang dã để cho muỗi ăn!"

Lạc Nhân nghe vậy, trợn mắt, lập tức nhiệt tình đề nghị: "Dễ thôi! Lần sau muốn tắm thì đến nhà tôi tắm đi! Bồn tắm lớn trong nhà tôi rất chắc chắn, được làm bằng gỗ bách, rộng rãi, có thể chứa hai người thoải mái! Chỉ cần nói thẳng với mẹ tôi, bà nhất định sẽ vui vẻ!"

Lưu Vũ Trinh nghe nhưng không đồng ý ngay. Đôi mắt cô lại dán chặt vào La Âm. Cô hơi nghiêng người về phía trước, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, trong giọng điệu có một sự cám dỗ và trêu chọc không thể giải thích được. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Vậy... nếu em đến nhà anh giặt đồ..." Cô cố ý dừng lại, ánh mắt đảo quanh trên mặt anh, "Anh... sẽ không 'vô tình' đi ngang qua nữa, hay... trốn vào ngóc ngách nào đó để nhìn trộm, phải không?"

Tim Lạc Nhân đập thình thịch khi cô hỏi anh, nhiệt độ trên mặt vừa mới dịu xuống lại bắt đầu tăng lên. 

Anh nhanh chóng thẳng lưng lên, làm ra bộ dáng ngay thẳng uy nghiêm, thề: "Làm sao có thể?! Ngọc Trân tỷ, tại sao chị không tin tôi? Chẳng phải tôi đã nói rồi sao? Tôi là quân tử! Quân tử rộng lượng. Nếu nói không đọc thì sẽ không bao giờ đọc! Tôi, Lạc Nhân, chính là cái gai trong nước bọt của tôi!"

La Âm thấy thái độ của cô dịu đi và không khí trở nên ấm áp hơn, anh lập tức leo lên cột, trên môi nở nụ cười xảo quyệt và nịnh nọt của một chàng trai, làm theo lời cô và bắt đầu uống canh thuốc lắc:

"Chị Yuzhen, chị vừa nói là em đã thay đổi, nhưng chị cũng là một người phụ nữ đã thay đổi ở tuổi mười tám, và cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn!" Anh cố tình dừng lại, ánh mắt đảo quanh đôi má đặc biệt bầu bĩnh và hồng hào vì béo của cô. Anh hạ giọng, có chút nghẹn ngào nói: “Ngày đó ở bờ sông... Khi em cưỡi một tên khốn nạn trên người anh, trong đầu anh còn đang suy nghĩ - Cô vợ nhỏ xinh đẹp này là ai vậy…”

"Mẹ kiếp!"

Lời nói nửa khen nửa cười của Lưu Ngọc Chân khiến Lưu Ngọc Trân lập tức đỏ mặt. Màu đỏ lan từ má đến mang tai, giống như thoa một loại phấn hồng mịn. 

Cô xấu hổ giơ bàn tay ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực không quá dày của La Âm, nhẹ nhàng và quyến rũ, phát ra âm thanh "dong-dong" bị bóp nghẹt. 

La Âm cười khúc khích và không né tránh. Anh nhân cơ hội chuyển chủ đề, trong mắt có chút mong đợi hỏi: “Chị Ngọc Trân, ở bàn ăn vừa rồi chú Lưu và dì Thư Phương nhờ chị dẫn em đi 'chơi'... Chị định dẫn em đi chơi gì?"

Liễu Ngọc Trân liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi muốn chơi cái gì?"

La Âm giả vờ suy nghĩ một lúc, sau đó cúi đầu, dùng mũi giày chà xát xuống đất rồi hạ giọng, có chút mơ hồ và có chút bồn chồn khó nhận ra của một cậu bé ở độ tuổi này: "Tôi... tôi không biết...chỉ là...có gì vui...chơi gì..."

Liễu Ngọc Trân khẽ nhướng mày, chớp chớp đôi mắt to mấy lần rồi hỏi lại:

“Có chuyện gì mà vui thế?”

Lạc Nhân ánh mắt lóe lên, trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí, giọng nói trầm thấp, mang theo một chút khích lệ: "Chị Ngọc Chân... chị... đoán xem..."

"Tôi đoán bạn là một con ma đầu to!" Lưu Vũ Trinh ngay lập tức bị xúc phạm bởi thái độ u ám và nhớp nháp của anh, ngọn lửa trong lòng cô bùng lên. 

Cô ấy đột nhiên duỗi ngón trỏ tròn trịa và trắng trẻo của mình ra, theo cơn gió, cô ấy đâm thẳng vào giữa trán Lạc Nhân mà không có lời giải thích nào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Năm Chiến Tranh Chương 3 Hiệp Hội

La Âm cúi đầu đi theo mẹ Lâm Hy Nguyệt, bước ra khỏi ngôi nhà của gia đình Liu, nơi vẫn còn vương vấn mùi thức ăn và tiếng cười, hòa vào màn đêm dày đặc ngoài cửa, khiến ngón tay anh khó phân biệt. 

So với bầu không khí ấm áp và thư thái trong ngôi nhà của nhà họ Lưu, ngôi nhà của chính họ dường như là một mảnh ghép tách ra từ một thế giới lạnh lẽo, cô đơn khác. Trước khi bước vào cửa, họ có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo đang âm thầm lan tỏa, và một cảm giác kỳ lạ khó giải thích và nhớp nháp trong không khí. 

Cảm giác giống như lớp bụi tích tụ trong một ngôi nhà cũ, hay giống như áp suất không khí thấp ngột ngạt trước cơn mưa mùa hè. 

Một dấu vết chán nản mơ hồ đọng lại trong lòng; một tia mơ hồ mơ hồ trôi nổi trên chóp mũi; một dấu vết hoang vắng mơ hồ hiện lên từ lòng bàn chân; một thoáng mơ hồ mơ hồ quay cuồng trong tâm trí; và cuối cùng xen lẫn một chút phi lý khiến người ta muốn cười mà không cười nổi, tựa như hai mẹ con đang diễn một vở kịch câm kỳ quái mà chỉ có chính họ mới hiểu được. 

Sau khi vào nhà, La Âm có cảm giác như dòng sông đã đến một ngã ba đường và tự nhiên rẽ nhánh thành một nhánh nhỏ. Nó có mục tiêu rõ ràng và tiếp tục bước đi, định chảy thẳng vào căn phòng nhỏ của anh, nơi mọi thứ có thể tạm thời bị cô lập. 

Tay anh vừa chạm vào tay nắm cửa lạnh lẽo, chưa kịp dùng sức thì giọng mẹ anh vang lên sau lưng, mang theo chút nhớp nháp không thể nhầm lẫn của cơn say, giống như một sợi chỉ vô hình, lập tức vấp ngã:

"Chờ một chút... Đậu Đinh... lại đây với mẹ..."

Lạc Nhân nghe vậy, toàn thân đột nhiên căng cứng, như bị một ngọn roi vô hình quất vào. Máu trong cơ thể anh dường như dồn lên đỉnh đầu, sau đó trong giây lát lại chảy về lòng bàn chân, gây ra một cơn chấn động như băng và lửa. 

Anh nuốt khan, cổ họng khô khốc đến phát đau, dường như anh đã dùng hết sức lực để quay người từng chút một và cực kỳ chậm rãi. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi ở rìa Kang trong phòng chính, khuôn mặt hồng hào như trái đào chín sau khi uống rượu, đôi mắt hình quả hạnh vốn hiền lành giờ đang dán chặt vào anh với ánh sáng gần như thiêu đốt. 

Hai đỉnh núi cao ngất ngưởng trên ngực cô vốn đã bắt mắt, đang nâng lên hạ xuống cùng với hơi thở có phần hỗn loạn và có mùi rượu của cô, vẽ nên một vòng cung ly kỳ, như thể chúng đang thầm nói điều gì đó. 

La Âm do dự một lúc, giống như một tù nhân sắp đi đến pháp trường, nhưng cuối cùng cũng cắn được viên đạn và di chuyển từng bước một, cứng đờ đứng trước mặt mẹ, thậm chí không dám thở. 

Giọng anh run rẩy không thể kiềm chế, như chiếc lá khô cuối cùng treo trên cành trong gió thu:

"Mẹ...gì...có chuyện gì thế?"

Đôi mắt nóng như móc câu của mẹ anh đảo qua nhìn lại trên mặt anh một lúc lâu, sau đó bà nói chậm rãi và thận trọng với vẻ lười biếng: “Ngày mai… con và ông nội con… định lên núi như chuột và tiếp tục hái 'cỏ thỏ' của Lão Tử à?"

Lạc Nhân vô thức ngẩng đầu lên, ánh mắt vô tình rơi vào đôi mắt nóng bỏng của mẹ, dường như đốt cháy không khí. 

Anh như bị bỏng, cúi đầu thật sâu, gần như vùi đầu vào ngực anh, mơ hồ lẩm bẩm:

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó...điều đó còn tùy thuộc vào tình hình..."

Lâm Hi Nguyệt trong mũi phát ra một tiếng gần như không nghe được. 

Cô đột nhiên hơi nghiêng người về phía trước, thổi nhẹ vào khuôn mặt cúi xuống của La Âm với âm thanh "hả". Hơi thở mơ hồ ấm áp và thoang thoảng mùi rượu như một chiếc lông vũ lướt qua đầu trái tim anh, kích thích toàn thân Lạc Nhân. Anh vô thức nheo mắt lại, không khỏi cảm nhận được một luồng nhiệt trong lòng. Một luồng hơi ấm nam tính đã mất từ ​​lâu, giống như một con rắn thức tỉnh, bắt đầu vặn vẹo và dâng lên khó chịu ở vùng bụng dưới của anh. 

Anh biết rất rõ ẩn ý đằng sau động thái của mẹ mình - đó rõ ràng là một tín hiệu trần trụi của sự cám dỗ và cám dỗ! 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, màn “lễ trưởng thành” khốc liệt và gần như man rợ giữa mẹ anh và chú Lưu mà anh chứng kiến ​​đằng sau khe tủ, giống như một dấu ấn to lớn, lạnh lẽo, khắc sâu vào sâu thẳm tâm hồn anh, khiến từ sâu thẳm tâm hồn anh có một loại phản kháng và sợ hãi đối với người phụ nữ đã sinh ra mình trước mặt, điều mà ngay cả bản thân anh cũng không thể hiểu được. 

Vì vậy, dù đã mấy tháng không biết đến “hương thịt”, con thú mang tên dục vọng trong cơ thể đã đói khát nhưng anh vẫn chọn cách chịu đựng không chút do dự, bằng tất cả sức lực trước sự trêu chọc trắng trợn của mẹ. 

Anh đè nén ngọn lửa bất an trong lòng, không dám để nó bốc lên dù chỉ một chút. 

Mẹ anh nhìn thấy cơ thể anh khẽ run lên, anh cố gắng kiềm chế nhưng không thể che giấu, trong mắt anh hiện lên một tia mất mát phức tạp và tự giễu. 

Cô khẽ thở dài, với sự mệt mỏi và bất lực vô tận, tiếng thở dài đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

"Được rồi, mẹ hiểu rồi, nếu mẹ buồn ngủ thì đi ngủ đi."

Khi Luo Yin nghe thấy điều này, anh ta rời khỏi căn phòng mơ hồ này như thể chạy trốn khỏi hang ổ của một con thú. 

Màn đêm như mực dày, khiến sân nhà họ La chìm trong im lặng. 

Tuy nhiên, sự im lặng này không kéo dài được lâu. 

Trong căn phòng cạnh mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ mang theo cảm giác giải thoát có thể được nghe thấy rõ ràng và ngắt quãng. 

Âm thanh đó không giống như những tiếng nức nở thỉnh thoảng phát ra vào ngày thường. Thay vào đó, dường như mọi rào cản đã được dỡ bỏ, với một chút cố ý buông thả, thậm chí còn có chủ ý để người bên kia tường nghe được ý nghĩa thực sự. Nó dường như đặc biệt khắc nghiệt và oi bức trong đêm tĩnh lặng. 

La Âm đang nằm trên chiếc kang lạnh lẽo, anh cảm thấy một luồng lửa tà ác từ lòng bàn chân lao lên trời, đốt cháy miệng anh khô khốc và khiến toàn bộ máu trong cơ thể dồn về đâu đó bên dưới. 

Giống như một nam tử trẻ tuổi bị mùi động dục của thú cái quyến rũ, trở nên bồn chồn, đột nhiên đứng dậy mấy lần, ngực phập phồng dữ dội, trong đầu tràn ngập xung động nguyên thủy và man rợ nhất - hắn muốn bất kể thế nào đập vỡ cánh cửa mỏng manh, giết chết nữ tử trưởng thành đang ồn ào bên trong, đồng thời tuyên bố chiếm hữu và chinh phục một cách trực tiếp nhất! 

Tuy nhiên, mỗi lần, vào lúc chân anh sắp chạm sàn, cảnh tượng anh chứng kiến ​​từ khe hở tủ quần áo đêm đó lại đột nhiên hiện lên trong đầu anh như một bóng ma - mẹ anh bị dương vật đáng sợ của chú Lưu đụ đến mức hét lên, co giật, thậm chí không tự chủ được. Cảnh tượng đó, vừa đau đớn vừa sung sướng, đã hoàn toàn phá hủy nhận thức của anh, giống như một chậu nước lạnh pha đá đổ lên dục vọng cháy bỏng của anh! 

Hình ảnh đó đã tàn nhẫn đè bẹp lòng tự trọng đàn ông đáng thương của anh, là một “người chồng nhỏ bé”, và khiến anh nhận ra rất rõ ràng sự thật - “vốn” non nớt của anh thật lố bịch và dễ bị tổn thương biết bao trước những ham muốn khôn lường của một người đàn ông trưởng thành thực sự và mẹ anh! 

"Hừ... Hừ..." Lạc Nhân nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh, hắn hết lần này đến lần khác dùng hết sức lực đè nén bản năng gần như xuyên thủng hàng phòng ngự của lý trí. 

Anh nặng nề nằm ngửa trên giường, nắm chặt tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay, như muốn dùng nỗi đau thể xác để chuyển hướng dằn vặt sâu trong tâm hồn. 

Anh biết rõ rằng những sự quyến rũ ngày càng táo bạo và gần như trần trụi gần đây của mẹ anh chỉ có một ý nghĩa - bà đã bước vào trạng thái lo lắng, đói khát như một con thú cái đang động dục trước đó. 

Ngọn núi lửa bị ức chế đang tìm lối thoát để phun trào. 

Nhưng thật đáng tiếc và đáng buồn. 

Mặc dù con thú mang tên dục vọng trong cơ thể anh đang gầm thét điên cuồng, mặc dù mẹ anh đã nhét mồi vào miệng anh, nhưng tạm thời… anh không muốn, hoặc không dám chạm vào bà lần nữa.

Cái bóng tâm lý như vực sâu không đáy giữa mẹ con họ. 

Cả đêm giằng co, đau khổ cuối cùng cũng lắng xuống khi bụng cá trắng xóa ngoài cửa sổ.

Trong nháy mắt, đã là ban ngày. 

Lạc Nhân đang lơ đãng nằm trên chiếc bàn kang nhỏ trong phòng, loay hoay với nét chữ xiêu vẹo trên vở bài tập thì nghe thấy cửa sân bị đẩy ra "cạch". 

Anh ngước mắt lên và nhìn thấy cha mình, Logan, người phủ đầy bụi và với khuôn mặt mệt mỏi, vội vã từ quê trở về, vẻ mặt nghiêm túc đến mức có thể vắt ra nước.

Logan nhìn thoáng qua con trai mình trong phòng. Anh ta bước tới cửa vài bước, giọng điệu gấp gáp và nghiêm túc chưa từng thấy, ra lệnh cho Lạc Nhân: "Đậu Đinh! Đừng lảng vảng nữa! Nhanh đạp xe đến chỗ ông nội đi! Mau đưa ông ấy qua đây! Chúng tôi có tin tức quan trọng, không thể chậm trễ!" 

La Âm chưa bao giờ nhìn thấy cha mình trong tình trạng nguy hiểm sắp xảy ra như vậy, trong lòng anh rùng mình, không dám tỏ ra lơ là.

Anh ném cây bút xuống, chạy ra khỏi nhà như một con thỏ sợ hãi, leo lên chiếc xe đạp thời trang mới tinh và đạp hết sức về phía căn nhà gỗ của ông nội.

Không lâu sau, một gia đình bốn người - cha La Căn, mẹ Lâm Hy Nguyệt, ông nội La Cơ và La Âm, người vừa chạy đến hụt hơi - lại ngồi cùng nhau trong phòng chính trang trọng của nhà họ. 

Cha anh, Logan, không đưa ra vài lời nhận xét vu vơ như ông thường làm. Ánh mắt anh quét qua khuôn mặt của ba người, vẻ mặt nghiêm túc không thể thay đổi, anh nói thẳng vào vấn đề:

"Nghe này, rất khẩn cấp! Trong chốc lát, đội điều tra do ủy ban sinh sản từ trên phái đến sẽ tiến hành kiểm tra bất ngờ các gia đình trong thôn chúng ta từng nhà như dùng lược chải tóc!" 

Anh ta dừng lại, hạ giọng: “Vấn đề là… lần này có thể một số gia đình chỉ có con một sẽ bị nhắm tới, bị đưa vào danh sách ‘gia đình chuẩn bị sinh con thứ hai’…”

Nhìn thấy sắc mặt người nhà đột nhiên thay đổi, anh nhanh chóng nói thêm, trong giọng điệu có chút vui mừng và sợ hãi: "Nhưng đừng hoảng sợ! Tôi đã thuê người trước và tìm mọi cách tạm thời loại bỏ gia đình chúng tôi khỏi danh sách đó, vì vậy chúng tôi đã thoát khỏi thảm họa!"

Ánh mắt của anh ta quét qua vợ, cha con anh ta với uy quyền không thể nghi ngờ, "Khi người ta đến sau, đừng nói gì, đừng hỏi gì cả, cứ làm những gì họ yêu cầu và chỉ làm theo chuyển động! Đừng thêm bất kỳ chi tiết không cần thiết nào! Bạn có hiểu tất cả mọi thứ không?!"

Ông nội La Cơ, mẹ Lâm Hy Nguyệt và La Âm, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, mắt to và mắt nhỏ, trên khuôn mặt họ đều có vẻ bối rối và bối rối giống nhau.

Cuối cùng, ông nội hắng giọng, với sự thận trọng và nghi ngờ đặc trưng của người lớn tuổi, ông dẫn đầu hỏi: "Genzi... cái này... cái này... cái... 'hiệp hội'... cậu quan tâm đến cái gì vậy? Tại sao nghe có vẻ tà ác thế?"

Logan nhìn trước mắt ba khuôn mặt bối rối, khó chịu gãi gãi tóc, giọng điệu bực bội bất lực đáp: "Còn có thể là cái gì? Chẳng phải là cấp trên gần đây đã phát hiện ra một con sâu bướm mà thôi! Đây là một hiệp hội được thành lập đặc biệt để kiểm soát việc sinh nở của phụ nữ và thúc giục các bà mẹ chồng sinh con. Nói trắng ra, đó là một hiệp hội để kiểm soát việc sinh con!" 

Anh hạ giọng, mang theo vẻ sợ hãi kéo dài: “Tôi thấy những người lãnh đạo ở nông thôn thường hếch lỗ mũi lên, người ta nhìn thấy họ giống như chuột nhìn thấy mèo, gật đầu cúi xuống, thậm chí không dám đánh rắm! Xem ra những người này có bối cảnh rất lớn, tôi có rất nhiều quyền lực! Tóm lại, tôi đã hy sinh thể diện của mình, tiêu tiền của mình để lo những việc cần làm. Đừng suy nghĩ quá nhiều, đến lúc đó hãy im lặng.” hãy đứng dậy và làm bất cứ điều gì bạn được bảo. Chỉ cần chơi theo và kết thúc buổi diễn!”

Không khí trong phòng lại trở nên buồn tẻ, giống như một vũng nước đọng.

Lần này là mẹ cô, Lâm Hi Nguyệt, cẩn thận hỏi với giọng run run không thể nhận ra: "Cha hắn... cái này... cái này 'chuẩn bị sinh con thứ hai'... hắn đang hát bài hát gì?... có ý gì?"

Khi cha anh, Logan, nghe câu hỏi này, khuôn mặt ông u ám đến mức có thể rơi nước mắt. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thôi... Nếu trong nhà chỉ có một mình anh, không có anh chị em, có thể anh sẽ bị bọn họ nhắm tới và bị đặt tên như vậy! Một khi bị nhận dạng..." Anh cố ý để lọt tới đây, dừng lại, liếc nhìn khuôn mặt những người trong nhà đột nhiên trở nên căng thẳng.

Điều này khiến Lâm Hi Nguyệt lo lắng, giống như kiến ​​bò trong nồi nóng. Cô không khỏi thúc giục: "Xác định xong thì thế nào? Anh mau nói cho tôi biết đi! Đừng làm bộ như người ị ra làm đôi, bóp chết anh ta!"

Người cha thở dài thật sâu, tiếng thở dài tràn ngập cảm giác bất lực. Anh ta gần như ép ra được những lời tiếp theo qua kẽ răng: "Sau khi xác định... thời hạn một tháng sẽ được đưa ra! Trong vòng một tháng, cô chủ phải thụ thai!" Anh nhìn khuôn mặt lập tức tái nhợt của mẹ mình, khó khăn nói thêm phần tàn nhẫn nhất, "Nếu... nếu đến hạn chót mà mẹ vẫn không thể thụ thai..."

Anh dừng lại, đối diện với ánh mắt sợ hãi của mẹ, nói từng chữ: “Hiệp hội… sẽ trực tiếp chọn một người đàn ông độc thân trong làng, ép anh ta… đến nhà mẹ, anh ta sẽ ngủ với tình nhân…”

Anh ta dường như không nói được nên đổi sang một câu nói thẳng thắn hơn nhưng vẫn thô tục: "...cứ để người đàn ông khác leo lên kiệu nhà anh! Cho đến...cho đến khi vợ anh có thứ gì đó trong bụng!"

Sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt như tờ giấy, không còn một tia máu!

Cô lắc lư và gần như mất thăng bằng.

Hiện tại, có vẻ như gia đình họ đã đáp ứng đầy đủ các điều kiện của “hộ gia đình chuẩn bị sinh con thứ hai” này!

Ngoài ra, chồng cô, Logan, từ lâu đã mất đi khả năng gieo hạt... Nếu người này thực sự được chọn... hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được!

Giọng cô run lên không kiềm chế được, kèm theo tiếng kêu: "...Những gã đàn ông độc thân trong làng? Không phải đó...những gã đàn ông hạng hai nhàn rỗi và lén lút như Trương Lão An và Li Laoi? Và... ông già độc thân ở đầu phía đông của làng, cả đời chưa tìm được vợ và đầy mùi hôi hám?"

Khuôn mặt của cha anh, Logan cũng vô cùng xấu xí, như thể ông đã nuốt phải một con ruồi. Anh nặng nề gật đầu: “Đúng vậy… chỉ là những người ghét chó, không làm được việc gì, muốn ăn gì thì ăn…”

La Âm đứng bên cạnh nghe, cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy thẳng từ xương cụt lên trời. Anh sợ đến nỗi tay chân lạnh ngắt!

May mắn thay... May mắn thay, cha tôi đã tìm thấy một cửa sau và tạm thời xóa gia đình họ khỏi danh sách...nếu không...

Cha của anh, Logan, dường như đã quyết định đánh chìm con tàu. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn từng người trong gia đình mình rồi nói: "Nghe kỹ! Tình huống này đã là thời đại chiến tranh thực sự! Đất nước đang chiến đấu vì chúng ta bị ám ảnh bởi việc thúc đẩy và mở rộng dân số, và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì có thể! Hiện tại, 'gia đình dự bị cho hai đứa trẻ' này chỉ là bước khởi đầu, một thứ gì đó xấu xa và vô đạo đức hơn trong tương lai!

"Lần này ta muốn hết lòng chào hỏi, nhưng ta không sợ vạn, chỉ sợ cái gì! Nhỡ đâu... nhỡ một ngày nào đó lời chào này không có tác dụng, hoặc chính sách lại thay đổi..." Ánh mắt hắn rơi vào chính mình, đau đớn và bất lực, "Hoàn cảnh của ta... Chỉ sợ trong thôn mọi người đều biết... Trên mảnh đất nhiễm mặn kiềm này ta không thể trồng trọt được... Nếu muốn Hi Nguyệt dựa vào ta để sinh con, thì đó là một kẻ mù quáng." thắp một ngọn đèn - vô ích..."

Ông nội La Cơ cau mày thật chặt, nếp nhăn trên mặt hằn thành rãnh sâu: "Vậy... con nghĩ sao... chúng ta có thể giải quyết chuyện này như thế nào? Chúng ta không thể... thực sự để những quả dưa cong queo và chà là nứt kia hủy hoại Xiyue, phải không?"

Cha của anh, Logan, có vẻ tự tin nhưng dường như cũng bị dồn vào chân tường. Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Bố... đừng lo lắng... nghe con nói... Con không sợ những lời nói đùa của bố nữa... Kỳ thực, không lâu sau khi bố dọn ra ở một mình... Con đã... tổ chức đám cưới cho Hi Nguyệt và Đậu Đình..."

"Cái gì?"

Ông nội La Tập rõ ràng là bị những lời này sửng sốt, đôi mắt mở to như chuông đồng, không thể tin được lặp lại: "Genzi... ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Doudin... Doudin, hắn vẫn là một đứa trẻ lông lá! Ngươi... không phải ngươi đang đẩy hắn vào hố lửa sao?"

Sai La Căn liếc nhìn Lâm Hy Nguyệt, khuôn mặt đỏ bừng và muốn vùi đầu vào vết nứt trên mặt đất. Rồi ông nhìn đứa con trai đang cúi đầu và không nói gì. Giọng điệu của anh mệt mỏi và hung dữ như một chiếc lọ vỡ: "Tôi có thể làm gì đây?! Tôi vốn... vốn muốn mang em và Hi Nguyệt... Tôi muốn giữ mỡ không cho người ngoài vào... Nhưng hai tên khốn nạn này vừa nhìn thấy đậu xanh đã yêu nhau. Chúng dính chặt đến mức không thể tách rời! Tôi thực sự không thể làm gì được! Đậu thái hạt lựu là con ruột của tôi, và nếu chúng ta gặp nhau... ít nhất... thịt sẽ thối trong nồi..."

Mẹ cô, Lâm Hi Nguyệt, mặt lập tức đỏ bừng, nóng bừng như muốn bốc cháy. Cô cúi đầu thật chặt, không dám nhìn ai. Lạc Nhân cũng cúi đầu, suýt chút nữa chạm vào ngực mình. 

Ông nội La Tập há miệng, như có một cục bông gòn nhét trong cổ họng. Một lúc lâu sau, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài nặng nề đến mức có thể đè bẹp người khác: "Ồ... anh nói... anh nói gia đình chúng tôi... chúng ta đang gặp rắc rối gì vậy? Nếu chuyện này lan ra dù chỉ một chút... trong thôn này... chúng ta sẽ không thể ở lại được. Tôi sợ chúng ta sẽ trở nên khét tiếng và trở thành trò cười cho tất cả các thị trấn và làng mạc..."

Cha anh, Logan, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn có chút nghiêm nghị. Ông nói dứt khoát: "Cho nên! Từ giờ trở đi, nhà chúng ta phải ôm nhau xoắn thành một sợi dây! Ai cũng sẽ thịnh vượng, ai cũng sẽ thiệt hại! Ý tôi là... nếu... ý tôi là nếu có một ngày không còn đường trốn thoát..." Ông quay mắt về phía con trai mình, "Hãy để Douding, mẹ nó... làm cho Xiyue... có thai!"

Anh ta dừng lại, ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn Lạc Nhân: "Nếu... nếu đứa trẻ này không có năng lực đó, thứ trong háng của nó sẽ không như mong đợi, hạt giống sẽ không mọc lên..." Ánh mắt của anh ta lại nhìn về phía ông nội La Tập, với vẻ quyết tâm không thể chối cãi, "Bố... vậy... bố tới đây!"

"Ý của ta rất rõ ràng! Tuyệt đối! Tuyệt đối không được! Để cho những kẻ ngu dốt, quanh co bên ngoài kia vào nhà chúng ta! Lấy ngón tay chạm vào Tích Việt! Về điểm này, không ai có thể cứng đầu với ta!" Giọng anh gần như hoang tưởng và cứng rắn. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt và ông nội La Cơ không khỏi liếc nhìn nhau trong tiềm thức. 

Ánh mắt của hai người thoáng chạm nhau trong không trung, như có tia lửa bay ra, giống như bị đốt cháy, họ hoảng sợ và vội vàng tách ra. 

Cả hai đều có thể nhìn thấy sự sốc, xấu hổ và đấu tranh to lớn trong mắt nhau. Cơ thể cả hai đều run rẩy không thể kiểm soát, giống như hai chiếc lá cuối cùng chết trong gió lạnh. 

Lạc Nhân sắc mặt tái nhợt, đứng đó không nói lời nào, nhưng trong lòng lại rối bời. Anh nhớ… mẹ anh dường như chưa bao giờ lo lắng về việc anh có thai… anh không biết tại sao. 

Nhưng nếu…nếu như mẹ anh từng vô tình tiết lộ, “vốn” nhỏ bé của anh không hề gây ra mối đe dọa nào…thì…chẳng phải điều đó có nghĩa là…khi thời cơ đến, nó thực sự…anh không dám nghĩ tới nữa. 

Cha Logan nhìn bộ dáng đau khổ của con trai mình, nói với giọng điệu gần như khích lệ nhưng cũng đầy ép buộc: "Vì vậy, Doudin! Cha muốn bảo vệ mẹ con khỏi bị những kẻ ngoại đạo bẩn thỉu đó hủy hoại... Khi thời cơ đến, con ơi, hãy lên tiếng cho cha và làm việc chăm chỉ!"

Anh lại nhìn ông nội một cái, "Nếu... nếu anh thực sự không có năng lực đó... thì ông nội anh sẽ vì anh mà đấu tranh, đừng oán trách, đừng ghen tị!"

Ông nhìn thẳng vào mắt con trai và hỏi câu hỏi sắc bén nhất: "Con thà để cho mẹ con bị những gã độc thân già nua trong làng nhàn rỗi, lén lút, đầy chấy rận làm động lòng sao?! Để bọn họ trèo lên kiệu của mẹ con?!"

Khuôn mặt của những ông già với suy nghĩ bẩn thỉu, cách cư xử nhếch nhác và mùi chua do không tắm quanh năm ngay lập tức hiện lên trong đầu La Âm. Một cảm giác hoảng loạn và buồn nôn cực độ ngay lập tức xâm chiếm anh! 

Anh gần như hét lên: "Không! Anh không được để bọn khốn đó chạm vào mẹ tôi!"

Cha Logan lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu: "Ồ! Đúng rồi! Đây giống như một câu nói của con người!"

Lạc Nhân đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, tay chân yếu ớt không thể kiểm soát. 

Đúng lúc này, ngoài cổng viện đột nhiên vang lên giọng nói lo lắng của Kế toán Kim: "Lão La! Lão La! Nhanh! Mau ra ngoài! Người của hiệp hội... Người của hiệp hội đã đến cổng thôn, đang đi về hướng này!"

Khi cha anh, La Căn nghe thấy điều này, sắc mặt của ông thay đổi và ông vội vàng đứng dậy. Anh ta không buồn giải thích thêm gì nữa, vội vàng đi theo bước chân của Kế toán Jin. 

Trong phòng chỉ còn lại ba người là ông nội, mẹ và Lạc Nhân. Không khí ảm đạm như bầu trời trước cơn mưa, khiến người ta khó thở. 

Ông nội La Cơ bất an đứng dậy, vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên. Ánh mắt ông lảng tránh, không dám nhìn con dâu và cháu trai, lắp bắp: "Tôi...tôi đi trước...rồi sao...Xiyue...Đậu Đinh...hai người...hai người...được..."

Nói xong, anh ta bước nhanh ra khỏi nhà, gần như xấu hổ, như bị ma đuổi sau lưng rồi biến mất trong sân.

Trong nhà chỉ còn hai mẹ con Lâm Hy Nguyệt và La Âm. 

Trong không khí tràn ngập một bầu không khí tuyệt vời cực kỳ phức tạp khó có thể diễn tả được, xen lẫn sự hoảng sợ kéo dài, sự xấu hổ sâu sắc, quyết tâm đập vỡ nồi và... một chút thân mật vặn vẹo bị buộc phải trói buộc trong tình thế tuyệt vọng. 

Sự im lặng ngột ngạt giống như chất keo đông đặc, dính chặt không thể tan đi. 

Chỉ có tiếng tim đập như trống trong lồng ngực nhau va vào nhau trong im lặng chết chóc. 

Sau một thế kỷ, đột nhiên có một âm thanh dày đặc và hỗn loạn bên ngoài bức tường sân, giống như tiếng lá chuối bị đập trong cơn mưa rào, từ xa đến gần, và cuối cùng dừng lại ở cửa sân của họ. 

Thân thể hai mẹ con đồng thời rung chuyển, như bị sợi chỉ vô hình kéo lại, họ đồng loạt bước ra khỏi căn phòng phía sau buồn tẻ, nặng nề di chuyển về phía cửa phòng chính. 

Tôi nhìn thấy khoảng mười người, cả nam lẫn nữ, tràn vào trong sân vốn rộng rãi, thở hổn hển, lấp đầy sân. 

Người đứng đầu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, nước da trắng bệch khác thường, như thể đã lâu không nhìn thấy mặt trời. Trên mặt anh ta không có biểu cảm gì, miệng mím chặt, trông rất nghiêm túc và có dáng vẻ kinh doanh. 

Kế toán Jin và La Căn, cũng như một số cán bộ quen thuộc khác trong làng và thị trấn, vây quanh người đàn ông nhợt nhạt này như những vì sao ôm mặt trăng. Trên khuôn mặt họ tràn ngập những nụ cười gần như tâng bốc, họ không ngừng gật đầu và cúi chào để đi cùng anh một cách cẩn thận. 

Nhóm người này, ngoại trừ những người hộ tống địa phương như Logan, đều mặc một bộ đồng phục màu đỏ chói trông như được nhuộm bằng máu. Trước ngực có một chiếc huy hiệu đồng phục màu bạc trông giống như những con nòng nọc rối rắm. Ở mặt sau có hai dòng chữ đáng lo ngại được in bằng ký tự lớn màu xanh đậm - tái tạo. 

Bộ trang phục này toát lên bản chất tà ác không thể tả xiết và uy quyền không thể nghi ngờ. 

Một người đàn ông trung niên thân hình mập mạp, bụng phệ chen lấn trước mặt người đàn ông nhợt nhạt. Khuôn mặt anh ta tràn ngập nụ cười tâng bốc có thể khiến người ta phát ốm. Anh ta khom lưng chỉ vào Lạc Căn gia nói: "Tào đội trưởng, nhìn xem, nơi này là nhà của trưởng thôn Lạc thôn chúng ta... Xin hãy chiếu cố cho tôi, chiếu cố cho tôi..."

Người đàn ông xanh xao được gọi là Đội trưởng Cao nói "ồ" với một chút mặn chát từ mũi, gật đầu với động tác hơi cường điệu và quét sân bằng đôi mắt như đèn pha. 

Khi nhìn thấy hai mẹ con bước ra khỏi nhà, đứng ở cửa, đôi mắt đờ đẫn của anh chợt sáng lên, như phát hiện ra điều gì đáng trân trọng, trên mặt hiện lên một nụ cười cực kỳ gượng ép, khen ngợi:

“哎呀呀……這兩位……想必就是羅村長的愛人和愛子吧？”他的聲音帶著一種居高臨下的審視味,”嘖嘖嘖……真是一家子都長得周正,跟那畫里走下來的人兒似的……孩子俊,女的俏……讓人看著就心曠神怡,心情愉悅啊……”

Logan đang đứng sang một bên, khuôn mặt lập tức tỏa ra ánh sáng đỏ không tự nhiên do căng thẳng và xu nịnh. Anh nhanh chóng tiến lên, xoa xoa tay, dùng giọng điệu cực kỳ khiêm tốn đáp lại: "Anh khen tôi... Đội trưởng Tào, anh khen tôi quá nhiều... Kẻ nhà quê ăn đất rất thô tục, không thể lên sân khấu... Làm sao tôi có thể xứng đáng được anh khen như vậy..."

Đội trưởng Cao cười hai tiếng, nhưng trong tiếng cười không có chút ấm áp nào. Anh ta chuyển ánh mắt về phía Lâm Hi Nguyệt, trực tiếp hỏi: “Em gọi chị dâu này là gì?”

Lâm Hy Nguyệt bị ánh mắt xuyên thấu của anh làm cho sợ hãi, vô thức hơi nghiêng người sang một bên. Cô ấy trả lời với một sự run rẩy không thể nhận thấy trong giọng nói: "Lin... Lâm Hy Nguyệt." 

Đội trưởng Cao giả vờ chỉ tay lên trời vài lần và nói: "Hừm...Lin, Xi, Yue...tên hay quá! Cô ấy thực sự xứng đáng với tên của mình, và tên của cô ấy xứng đáng với tên của cô ấy! Cô ấy xinh đẹp, và tên của cô ấy cũng vậy... Có một cảm giác thanh lịch..."

Anh ta lập tức quay đầu lại và đối mặt với hai chàng trai trẻ phía sau cũng mặc đồng phục màu đỏ và trông khoảng hai mươi tuổi. Hắn dùng giọng điệu nhẹ nhàng, như thể chỉ đang hành động, ra lệnh: "Lạc thôn trưởng là người của chúng ta, tình thế đặc biệt. Hai người cứ việc đăng ký thôi, đừng làm phức tạp quá. Sau đó nhanh chóng đi đến cái tiếp theo... Trong thôn này vẫn còn rất nhiều tài khoản cần kiểm tra!"

Logan nghe đến lời này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngây ngất không thể kiềm chế, như thể vừa nghe được lệnh ân xá. Anh ta vội vàng cúi chào Đội trưởng Cao và không ngừng lẩm bẩm: "Cảm ơn Đội trưởng đã thông cảm! Cảm ơn Đội trưởng đã quan tâm! Lòng tốt của bạn, tôi, Logan..."

Đội trưởng Cao sốt ruột xua tay, ngắt lời anh, giọng điệu tựa như đầy bất lực: "Cảm ơn anh đang làm gì? Chúng ta cùng một nhà, không nói cùng một ngôn ngữ. Haiz... Trong tình hình hiện tại, đất nước thiếu người, lo lắng như kiến ​​trong nồi... Nếu cứ tiếp tục như vậy, dân số sẽ không tăng, và sẽ thực sự rung chuyển đất nước... Tôi cũng đang bị đẩy vào chân tường. Gánh nặng công việc sinh nở này không dễ dàng..."

Cán bộ thôn, thị trấn xung quanh lập tức làm như vâng lời, gật đầu đồng ý, đồng thanh nói: "Đội trưởng Tào đã vất vả rồi! Tất cả đều vì đất nước và đại cục! Các người đang đau khổ!"

Nhóm người đông đảo và kỳ lạ này đến và rời đi nhanh chóng.

Hai thanh niên gõ vài nét lên một cuốn sách bìa cứng rất chiếu lệ và họ đã hoàn thành việc “đăng ký”.

Sau đó, màu đỏ rực rỡ này lại bao vây đội trưởng Cao, tràn ra khỏi sân nhà họ Luo và hướng về phía ngôi nhà bên cạnh. 

Mãi cho đến khi tiếng bước chân hỗn loạn hoàn toàn biến mất ở cuối ngõ, hai mẹ con mới đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Dây thần kinh căng thẳng chợt thả lỏng, gần như khiến chân họ yếu ớt và không thể đứng vững. 

Họ vô thức liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau những cảm xúc phức tạp giống như hậu quả của một thảm họa, xen lẫn niềm vui và nỗi sợ hãi tột độ. 

Làn sóng kiểm tra bất ngờ này quét qua toàn bộ ngôi làng như một bệnh dịch không báo trước chỉ khiến gà và chó hoảng loạn khắp nơi trong làng Luojia. Nó giống như một tổ ong bắp cày bị chọc thủng, biến thành một mớ hỗn độn. 

Sau khi nhóm người mặc bộ quần áo màu đỏ bắt mắt của Hiệp hội Sinh sản hoàn thành việc kiểm tra sơ bộ toàn bộ ngôi làng một cách tỉ mỉ như một sợi tóc, vào buổi tối, tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng, từng người một, bị buộc đến quảng trường bụi bặm trước trụ sở làng bởi tiếng cồng vang lên như một lời nhắc nhở. 

Khung cảnh hoàn toàn tối tăm và đông đúc, giống như tổ kiến ​​trong nồi nước sôi. 

Những tiếng bàn tán, phàn nàn, tiếng khóc của đàn ông, đàn bà, trẻ con trộn lẫn vào nhau tạo nên một mớ hỗn độn, sôi động gấp ba lần chợ chăn nuôi vốn có chợ lớn. 

La Âm nắm chặt tay mẹ Lâm Hy Nguyệt, hai mẹ con giống như những con chim sợ hãi, chen vào rìa đám đông. 

Anh đặc biệt nhận thấy xung quanh mình thỉnh thoảng có những ánh mắt nham hiểm và móc nối, như rêu trong bóng tối, hình ảnh dính trên thân hình bụ bẫm, duyên dáng của mẹ anh và khuôn mặt của bà dù trong hoàn cảnh như vậy cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ của nó. 

Đôi mắt của La Âm ngay lập tức giống như đôi mắt của một con sói đang bảo vệ đàn con của mình, cảnh giác quan sát xung quanh như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, và lông khắp cơ thể anh ta sắp nổ tung. 

"Yên lặng! Im lặng đi! Có chuyện gì ồn ào vậy? Chuyện gì ồn ào vậy?! Giống như mấy con chim sẻ nhỏ ở nhà vậy!"

Cầm chiếc loa sắt cũ kỹ, Logan đứng trên bệ đất tạm bợ. Sau khi nạp đủ năng lượng, hắn đỏ mặt, cưỡng ép ngăn cản tiếng gầm thét của người bên dưới.

Anh ta xòe lòng bàn tay chỉ vào Đội trưởng Cao xanh xao bên cạnh, với nụ cười gần như nịnh nọt, rồi hét lớn: "Các ông già trẻ nhỏ thân mến! Đây là Đội trưởng Cao do Hiệp hội Sinh sản chúng tôi cử đến! Hôm nay các bạn có mặt ở đây và rất vinh dự được đến nơi xa xôi của chúng tôi! Mọi người! Hãy vỗ tay và chào mừng!"

Sau đó, anh ấy dẫn đầu và vỗ tay mạnh nhất có thể. 

Phản ứng của đám đông bên dưới thưa thớt và yếu ớt, giống như những quả cà tím bị sương giá mùa thu đánh gục. Họ vỗ tay nhiều lần, đầu cúi xuống và cử động còn tệ hơn cả tiếng xì hơi. 

Lạc Nhân lỗ tai thính tai, nghe thấy trước mặt có người trong đám người lẩm bẩm chua chát, thấp giọng: "Hừ... một kẻ vô dụng, không thể đứng lên từ háng của mình... nịnh nọt ngựa mà trở thành trưởng thôn, khí chất như thế nào..."

Một tia xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt Logan, nhưng anh nhanh chóng che đậy nó. Anh ta mạnh dạn nói vài lời khen khô khan và nhận xét kiêu ngạo rồi nhanh chóng đưa chiếc loa nóng bỏng cho Đội trưởng Cao bên cạnh như một quả bom. 

Đội trưởng Cao mặt không biểu cảm cầm lấy diễn giả, đôi mắt đờ đẫn như ánh đèn pha lạnh lùng chậm rãi nhìn quanh đám đông đen tối dưới sân khấu. 

Tất cả dân làng bị ánh mắt của anh ta bắt gặp đều vô thức cảm thấy ớn lạnh và có ý thức ngậm miệng lại. 

Một lúc sau, quảng trường vốn như nước sôi vừa rồi trở nên yên tĩnh đến lạ thường, chỉ còn lại tiếng cờ bay trong gió đêm. 

Anh ta hắng giọng như một chiếc chiêng bị gãy và bắt đầu bài phát biểu vô cảm theo kịch bản của mình:

"Xin chào những người dân làng Luojia. Tôi là người đứng đầu mới được bổ nhiệm của nhóm thứ tám của Ủy ban Sinh sản, Cao, Yun và Hua. Hôm nay, tôi vượt núi vượt sông để truyền đạt những chỉ thị mới nhất từ trụ sở hiệp hội."

Ông ta đề cao tất cả những cái gọi là lợi ích của việc sinh con một cách toàn diện và cẩu thả, cũng như những khoản trợ cấp của nhà nước nghe có vẻ hấp dẫn nhưng không biết khi nào mới thực hiện. Ông kêu gọi tất cả dân làng hãy tích cực hưởng ứng, buông bỏ, quan hệ tình dục nhiều hơn, sinh nhiều con hơn và làm phần việc của mình vì tương lai của đất nước (ông gần như nói rằng đó là 'sức mạnh của chiếc giường'). 

Ông cũng giải thích chi tiết, như một câu thần chú, vấn đề “hộ chuẩn bị sinh hai con” và “thuế DINK” mà những “gia đình DINK” không dám sinh con sẽ phải đối mặt, có thể phá sản. 

Sau đó, ông dán danh sách các gia đình được chọn sau đợt kiểm tra đột xuất là “gia đình chuẩn bị sinh con thứ hai” lên bảng thông báo tường đất lốm đốm ở chính giữa quảng trường, như một lời nhắc nhở. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta bị một nhóm cán bộ thôn, thị trấn bao vây rồi vội vàng rời đi mà không thèm ngoảnh lại, như thể nếu ở lại thêm một giây nữa thì anh ta sẽ bị ô nhiễm bởi sự nghèo khó ở đây. 

Khi màu đỏ chói của chúng hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, dân làng vốn đã không thể kiềm chế được ngay lập tức tràn lên như ong vò vẽ làm nổ tổ. Tất cả đều tỏ ra lo lắng, căng cổ nhìn danh sách quyết định số phận của nhiều gia đình như vịt nghe sấm. 

Một vị giáo viên già về hưu được mọi người bầu chọn, run rẩy đọc to những cái tên trong danh sách, từng người một, từng gia đình. 

Mỗi khi một cái tên được đọc lên, một loạt tiếng than khóc, la hét hoặc im lặng ủ rũ vang lên trong đám đông. 

"Mẹ kiếp tổ tiên của ta! Ngươi muốn ta trong vòng một tháng tạo ra hài tử sao? Đây chính là ép gà trống đẻ trứng!"

"Đáng chết! Không thể sinh ra dã nhân lại nhét vào hoang nhân? Đây là chuyện khốn kiếp mà con người có thể làm được sao? Có hoàng gia nào có biện pháp không?!"

Một số người nhanh trí, hoặc chưa từng tiếp xúc với La gia, đều nhìn ra tên La Căn từ đầu đến cuối đều không có trong danh sách. Trên mặt bọn họ lộ rõ vẻ hối hận, bất mãn, lẩm bẩm một cách ô uế:

"Chết tiệt... Logan người vô dụng có được hay không? Hắn nhất định là đi cửa sau nhét tiền bẩn!"

Với đôi tai thính của mình, La Âm có thể mơ hồ nghe thấy Phán Anh, cô gái bông trong đám đông, đang rưng rưng than phiền với người chồng say rượu của mình, Lão Li:

"Ta đã bốn mươi tuổi, nửa người vùi trong hoàng thổ, làm sao có thể vui vẻ xách theo một cái? Bình thường ta yêu cầu ngươi uống bớt nước tiểu mèo đi vào ruột, nhưng ngươi không nghe! Ta suốt ngày uống rượu như mèo say! Bây giờ ngươi có sao không? Để ta xem ngươi có thể lấy ra được hạt giống nào từ thứ ngươi ngâm trong rượu không!"

Một số kẻ hoang dã gần đó thường nhàn rỗi và vui vẻ trên sự bất hạnh của người khác ngay lập tức trêu chọc một cách ác ý:

"Không sao đâu, chị Phán Anh! Nếu Lão Lý thực sự vô dụng, chẳng phải anh ấy còn có anh trai em sao? Anh ấy mạnh mẽ, đảm bảo có thể một phát đánh trúng! Anh có cần...anh ơi, em có thể giúp anh không? Hehe..."

Lão Lý đã tức giận vì danh sách này rồi. Anh ta nghe xong liền nhảy dựng lên như pháo nổ. Anh ta cầm một cây gậy gỗ to bằng cánh tay bên cạnh, giận dữ chửi bới kẻ khiêu khích:

"Mẹ kiếp, Trương Lão An! Bạn có dám nói với tôi một điều nữa không?! Xem tôi có đánh gãy chân bạn và đập nát thứ khốn nạn của bạn không!"

Trương Lão An đó cũng là một kẻ ngốc. Thay vì sợ hãi, anh lại cứng cổ, cao giọng hơn, hét to lên, sợ người xung quanh không nghe thấy:

"Có chuyện gì vậy? Anh được phép làm, nhưng không ai được phép nói? Anh uống nhiều đến nỗi bi thành súp loãng. Anh không thể gieo hạt cho vợ mình, sao không cho người khác cày ruộng cho anh? Anh chỉ còn có một tháng chết tiệt! Tôi muốn xem, nếu đến lúc đó anh không có con thì sao có thể khóc như một ông già thất bại! Cứ chờ tôi bị cắm sừng!"

Teddy ở một bên tức giận đến đỏ cả mắt khi nghe thấy có người xúc phạm mẹ mình như vậy. Anh hét lên như một con bê giận dữ. Anh ta bất chấp lao về phía trước và bắt đầu vật lộn với ông già!

Trương Lão An không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại dám ra tay. Anh ta mất cảnh giác và nhận một vài đòn. Anh ta hét lên “Ouch” đau đớn, thậm chí còn chửi thầm trong miệng:

"Ôi... tiểu hắc khốn kiếp! Ngươi dám công kích Tam gia của ngươi! Nhìn ngươi xem! Ngươi giống như cha ngươi, đội mũ chóp cũng xấu như vậy - ngươi đang giả dạng loại người gì vậy!"

Một số người vô gia cư đi chơi với Trương Lão An thấy mọi chuyện ngày càng trở nên nghiêm trọng và không thể chịu đựng được nữa. Tất cả đều tiến tới ngăn chặn cuộc chiến và thuyết phục:

"Trương Lão Tam! Đừng nói mấy lời chết tiệt nữa! Hãy tỏ ra tử tế! Bạn đã ngoài năm mươi rồi. Đánh nhau với một người đàn ông nửa tuổi thì xấu hổ đến thế nào? Buông ra!"

Trương Lão An và Teddy bị mọi người buộc phải tách ra. 

Không bị thuyết phục, Trương Lão An hung hăng nhổ nước bọt về phía Teddy và cha anh, chửi rủa và chen lấn ra khỏi đám đông với vẻ khinh thường. 

Trên quảng trường chỉ còn lại tiếng kêu gào tuyệt vọng của gia đình Teddy, dáng ngồi xổm ngồi xổm của Lão Lý và những lời thì thầm thương cảm, tê dại hoặc hả hê của những người dân làng xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 4 Lời Mời

Ngay khi quảng trường hỗn loạn như nồi cháo sôi vì danh sách, với tiếng khóc, lời phàn nàn và sự tủi thân đan xen, Lão Li, ngồi xổm trên mặt đất với đôi mắt lấm lem như bùn, vô tình liếc nhìn rìa đám đông, Lâm Hy Nguyệt và La Âm, hai mẹ con nổi bật như một đàn gà.

Anh ta đột nhiên choáng váng, như thể bị thứ gì đó va vào. Đôi mắt say khướt của anh lúc đầu trống rỗng, sau đó dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh ta nhìn chằm chằm vào “tiên nữ và con trai” một cách chắc chắn và không chớp mắt. Sâu trong mắt anh, có thứ gì đó đang quay cuồng và tính toán rất nhanh. 

Dần dần, đôi mắt vốn dĩ vô hồn của hắn càng ngày càng sáng lên, giống như một người sắp chết đuối đột nhiên nắm được một cọng rơm cứu mạng! 

Anh chỉnh tề đứng dậy, ôm lấy vợ mình là Phán Anh vẫn đang lau nước mắt bên cạnh mà không giải thích, đẩy đám đông sang một bên, đi đến chỗ Lâm Hy Nguyệt và La Âm. 

Trên mặt anh hiện lên một nụ cười gần như khiêm tốn, nịnh nọt, hoàn toàn không phù hợp với hoàn cảnh lúc này, anh chào:

"Này...! Tỉ Nguyệt... Douding... hai người... cũng ở đây à? Nhìn này... biển người này, ồn ào... không phải là chen chúc các ngươi sao?"

La Âm vô thức ngẩng đầu lên nhìn Teddy Pan Ying, người đang bị Lão Li kéo qua. 

Không ngờ, vừa liếc qua, ánh mắt anh đã chạm phải ánh mắt đang lén nhìn của Phán Anh, hai người va chạm mạnh mẽ! 

Trong đôi mắt đẫm lệ của Phán Anh, một tia cảm xúc phức tạp khó tả, xen lẫn buồn bã, bất lực và một chút hy vọng, lướt qua cực kỳ mơ hồ và nhanh chóng! 

Tim Lạc Nhân đột nhiên đập như trống, giống như có người làm sai chuyện gì, bị bắt ngay tại chỗ. Anh hoảng sợ nhìn đi nơi khác, không dám nhìn lại. 

Mẹ Lâm Hy Nguyệt nhìn bộ dạng khốn khổ của gia đình Lão Li, giống như những quả cà tím bị sương giá, rồi nghĩ đến hoàn cảnh gia đình bà tưởng như thoát khỏi tai họa nhưng thực ra lại chìm trong nước, trong lòng bà không khỏi có chút buồn bã và đồng cảm. 

Cô hạ giọng, an ủi nói:

"Anh Lý... chị dâu... đừng tức giận... dù sao xe cũng phải có đường lên núi, thuyền sẽ đi thẳng tới cầu... có lẽ... có lẽ sẽ có bước ngoặt?"

Nghe vậy, Lão Lý nặng nề thở dài, tiếng thở dài đầy tuyệt vọng như cam chịu. Anh lắc đầu: "Chị... Tôi rất cảm kích lòng tốt của chị... Nhưng tôi không biết hoàn cảnh gia đình tôi... Lần này khả năng cao là một con cóc đã vượt qua ngưỡng cửa - ngồi xổm vào mông, bị thương ở mặt. Tôi chết rồi... Không còn gì để nói nữa, đây là số phận..."

Trước khi nói xong, trong mắt anh ta tràn ngập sự chờ đợi không thể giải thích được, gần như nóng bỏng, họ liếc nhìn La Âm một cách nhanh chóng và đầy ẩn ý. 

Ánh mắt đó khiến Lạc Nhân lập tức nổi da gà khắp người, như thể có con bọ nhớp nháp, lạnh lẽo nào đó đang bò trên da anh. 

Sau đó, Lão Lý chuyển chủ đề, vẻ mặt có chút áy náy nói: "Chị... Nói đến đây, tôi thấy rất lo lắng... Trong khoảng thời gian này, con thú nhỏ không vừa lòng của tôi đã gây phiền phức, xúc phạm đến chị... Thậm chí còn bắt nạt Douding ba ngày một lần... Tôi... tôi thực sự rất khó chịu..."

Anh xoa xoa tay, tiếp tục với vẻ cầu xin gần như khiêm tốn: "Em thấy như vậy có được không? Ngày mốt! Ngày mốt anh sẽ nhờ Anh Tử chuẩn bị một bữa cơm tươm tất ở nhà, chuẩn bị vài món khó, đền bù cho mẹ con em, xin lỗi... Đến lúc đó, xin hãy biết ơn và cho anh bộ mặt này..."

Lâm Hi Nguyệt nghe được lời này, trên mặt lập tức hiện lên vẻ phản kháng. Cô vội vàng lắc đầu từ chối, giọng điệu kiên quyết: "Không, không, không! Anh Lý, việc này không thể làm được! Quá đắt! Hơn nữa... cũng không phải chuyện gì to tát..."

Lão Lý thấy cô không đồng ý, trên mặt hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy, vội vàng nháy mắt với vợ mình là Phán Anh, người đang đứng sang một bên và vẫn im lặng.

Phán Anh nhận được tín hiệu của chồng, lập tức bước tới, duỗi đôi tay thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả ra, nắm chặt lấy tay Lâm Hy Nguyệt. Giọng điệu của cô có chút quen thuộc và chân thành giữa hai chị em, cô khuyên nhủ: "Chị Xiyue, chị đừng từ chối! Cứ coi đó như một ân huệ cho chị em đi! Chúng ta ăn cơm bình thường, trò chuyện và tận hưởng cuộc sống thường ngày nhé..."

Nhưng thái độ của Lâm Hi Nguyệt vẫn kiên định. Cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết cố gắng rút tay lại, lắc đầu nói: "Chị dâu, không phải là em không muốn cho chị mặt mũi... Em... em thật sự có chuyện không ổn... em không thể rời đi..."

Lão Lý thấy vậy lại trợn mắt lên, như đang rút lui đến điều tốt đẹp tiếp theo, rồi nói: "Chị ơi, nhìn... nếu chị thật sự có việc phải làm và không thể trốn thoát... thì thế này có được không? Hãy để Douding đến một mình! Hãy để anh ấy thế chỗ chị. Không sao đâu, phải không? Chị không còn lý do gì để trốn tránh nữa phải không?"

Lạc Nhân ở bên cạnh nghe, nhìn khuôn mặt tươi cười của Lão Lý, nhưng luôn cảm thấy trong lời nói của hắn có ẩn ý gì đó, giống như một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà - hắn không có ý tốt, cố ý dẫn bọn họ từng bước vào hố. 

Nhưng hắn không có chứng cứ xác thực, chỉ có thể ôm mối nghi ngờ này trong lòng. 

Lúc này, Phán Anh lập tức giúp đỡ, vỗ ngực cô, dùng giọng nói rất chân thành trấn an: "Đúng vậy, tỷ tỷ! Đừng lo lắng! Có tỷ tỷ ở đây! Khi Douding đến nhà ta, hắn là cháu trai của ta! Hắn đã được chăm sóc rất tốt! Nếu Douding rụng một sợi tóc, ngươi có thể trực tiếp đến tỷ tỷ tính sổ! Tỷ sẽ không bao giờ nói lời nào!"

Nghe được lời trấn an có vẻ chân thành của Phán Anh, La Âm không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cô lần nữa. 

Trùng hợp thay, Phán Anh cũng nhìn qua với ánh mắt mơ hồ, như vô tình. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Lạc Nhân có thể thấy rõ trong đôi mắt buồn bã của cô hiện lên một tia đam mê và mong đợi khó tả... một tia đam mê và mong chờ khó tả khiến trái tim anh thắt lại! 

Trái tim của La Âm đột nhiên thắt lại, và đầu óc anh hỗn loạn. Anh không biết có nên đến “bữa tiệc xin lỗi” này hay không. 

Quả nhiên, khi mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, nghe được lời cam đoan của Phán Anh và thấy lão Li thực sự có ý như vậy, bà dường như cuối cùng cũng thả lỏng và mất cảnh giác. 

Lần này cô không trực tiếp từ chối. Ngược lại, bà quay đầu lại, nhìn con trai mình, dùng giọng dò hỏi hỏi: "Doudin... con... con có muốn đi không?"

Lạc Nhân luôn cảm thấy đây là một cái bẫy, hắn theo bản năng muốn tránh đi nơi này bùn lầy. 

Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh quyết định tìm một cái cớ để trốn tránh, vì vậy anh cúi đầu nói với giọng trầm nhưng rõ ràng: "Tôi... tôi không muốn gặp Teddy... anh ấy... anh ấy luôn ác ý với tôi và trừng mắt nhìn tôi... tôi sợ..."

Lão Lý nghe vậy, lập tức chạy tới nói, với giọng điệu có chủ ý thoải mái và dàn xếp: "Này! Tôi nghĩ cái gì vậy? Thì ra là vì con thú nhỏ đó! Không sao đâu! Chẳng qua là ngày mai bà nội hắn về quê, nên tôi bảo hắn hộ tống bà nội về! Thôi, một tuần không cho hắn về! Tôi hứa không làm phiền tầm mắt của cậu! Bây giờ được chứ?"

Mẹ Lâm Hy Nguyệt dường như hoàn toàn yên tâm khi nghe tin Teddy sẽ bị đưa đi trong một tuần. 

Cô không còn hỏi ý kiến ​​Lạc Nhân nữa, trực tiếp ra lệnh bằng giọng điệu không thể phản bác: "Được rồi, vậy thôi. Douding, ngày mốt cậu đến nhà chú Lý của cậu ăn tối, cậu có nghe thấy không?"

La Âm thấy mẹ anh đã đưa ra quyết định. Dù trong lòng có đủ loại nghi ngờ nhưng anh chỉ có thể thốt ra một từ từ cổ họng: "...Ừ."

Lão Lý thấy vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng không giấu được, như thể kế hoạch của mình đã thành công. Anh ta cười toe toét nói: "Ồ! Đúng rồi! Vậy thì giải quyết đi! Ngày mốt, chúng ta ở nhà đợi Douding!"

Nói xong, Lão Li và Phán Anh không ở lại nữa. Bọn họ như sợ Lâm Hi Nguyệt hối hận, vội vàng xoay người, chen qua đám người rời đi. 

Lạc Nhân bị bỏ lại đứng đó một mình, cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên tim, nặng đến mức không thở được. 

Sau khi về nhà, anh đi thẳng về căn phòng nhỏ của mình, khiến anh có chút an tâm. 

Anh mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào mái nhà tối tăm, đầu óc như tràn ngập một mớ hỗn độn bị mưa làm ướt, anh đang cố gắng tiêu hóa từng chút một thông tin nhận được ngày hôm nay. 

Những chuyện về việc “chuẩn bị sinh con thứ hai”, về chuyện cưỡng ép quan hệ, về sự sắp đặt gây sốc của cha anh, và “bữa tiệc xin lỗi” kỳ quái do nhà Lão Lý tổ chức… tất cả trộn lẫn vào nhau khiến đầu anh rối tung. 

Ban đêm, lúc hắn nửa ngủ nửa tỉnh, hắn mơ hồ nghe được giọng nói có chút khàn khàn của cha hắn từ trong sân truyền đến. 

Người cha dường như đang thì thầm điều gì đó với mẹ, giọng điệu khẩn cấp và có chút mệt mỏi không tự chủ được. 

Anh an ủi mẹ đừng lo lắng quá nhiều về nhà, nói rằng bây giờ đang khó khăn và mọi việc ở nông thôn đang chồng chất. Anh không thể ở nhà và phải vội vã về qua đêm. 

Chỉ trong chốc lát, tiếng bước chân vội vã biến mất trong màn đêm, chỉ để lại sự im lặng trong sân và tiếng thở dài gần như không nghe được của mẹ. 

Cả đêm trôi qua trong trạng thái mơ hồ này. 

Khi Luo Yin tỉnh dậy, mí mắt của anh ấy nặng như chì. 

Ánh nắng chói chang đã xuyên qua lớp giấy lanh mỏng trên cửa sổ, in lên những đốm sáng trên chiếu Kang. 

Anh nheo đôi mắt chua chát, khó khăn quay đầu nhìn chiếc đồng hồ cũ treo trên tường. Trên mặt số lốm đốm, kim giờ và kim phút chỉ thẳng vào lúc tám giờ rưỡi. 

Những âm thanh yếu ớt của giọng nói phát ra từ phòng mẹ anh bên cạnh giống như những con muỗi nhỏ đang chui vào tai anh. 

Đó là mẹ tôi, dì Tôn Thư Phương (đã sửa tiêu đề) và góa phụ Vương, người có giọng nói đặc biệt lớn. 

Giọng nói của ba người phụ nữ đan xen vào nhau, như thể họ đang trò chuyện nhỏ. 

Tiếng cười bất kính mang tính biểu tượng của góa phụ Vương thỉnh thoảng sẽ bùng nổ như một quả pháo, xuyên qua bức tường mỏng và hiện lên đặc biệt rõ ràng. 

La Âm lắng nghe một lúc. Nội dung bàn luận của họ không gì khác hơn là cơn bão hôm qua quét qua cả làng về việc “nhà nhà chuẩn bị sinh con thứ hai”. 

Ba người phụ nữ nói chuyện với nhau, chia sẻ ý kiến ​​​​của họ về vấn đề buồn cười này, giọng nói đầy vẻ khó tin và một tiếng thở dài không liên quan gì đến họ. 

Lần lượt họ kể lại hoàn cảnh khốn cùng của những gia đình trong làng không may bị “tuyển dụng”. Bà mẹ chồng nào đó khóc ngất trên giường, đàn ông nhà nào đó ngồi xổm trước cửa hút thuốc khô cả đêm. Trong từng lời nói đều có chút hạnh phúc khi sống sót sau thảm họa. 

Vì ba người may mắn không lọt vào danh sách nên không khí cuộc trò chuyện nhìn chung khá thoải mái, thậm chí còn có chút thản nhiên về chuyện buôn chuyện. 

Đặc biệt là Vương quả phụ, trong giọng điệu của bà có một chút không giấu giếm, gần như có chút khinh miệt, như thể nỗi đau khổ của người khác khiến cuộc sống của chính bà bớt khó khăn hơn. 

Lạc Nhân nghe, trong lòng có một dự cảm không thể giải thích được: Nếu sau này cấp trên thực sự đưa ra chính sách nào đó cho những góa phụ mất đàn ông bơ vơ như cô, thì hoàn cảnh của cô có lẽ còn khốn khổ hơn cả những “gia đình chuẩn bị sinh con thứ hai” bây giờ phải không? 

Lạc Nhân lắc đầu sưng tấy, chậm rãi mặc quần áo, xỏ giày, mở cửa bước ra ngoài, đi thẳng đến cửa phòng mẹ. 

Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ ngồi thành vòng tròn trên chiếc kiệu đất trong phòng chính, trên bàn kiệu có một đống vỏ hạt dưa nhỏ rải rác. 

Trong khi họ đang bẻ hạt dưa bằng ngón tay một cách linh hoạt, họ còn khạc nhổ và trò chuyện một cách sôi nổi. Đội hình của chúng có thể so sánh với ba con chim sẻ tụ tập dưới mái hiên và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Vương quả phụ có đôi mắt tinh tường là người đầu tiên nhìn thấy Lạc Nhân đang đứng ở cửa. Cô ấy ngay lập tức dường như đã phát hiện ra điều gì đó mới mẻ. Cô ấy nói bằng một giọng dài và kéo dài, "Ồ," và bằng giọng nói đặc biệt, hơi cường điệu của mình, cô ấy nói: "Nhìn kìa! Chàng trai đẹp trai số một trong làng chúng ta cuối cùng cũng sẵn sàng thức dậy? Mặt trời gần như đốt cháy mông anh ấy!"

Lạc Nhân vừa nói có chút xấu hổ, sắc mặt hơi nóng lên, cúi đầu mơ hồ chào ba vị trưởng lão. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại, nở nụ cười thông đồng nói: “Thấy con ngủ sâu như lợn chết, mẹ đành lòng không đánh thức con dậy. Con đi múc nước rửa mặt đi. Trong nồi trên bếp còn bánh bao và cháo gạo cho con ăn, ăn nhanh mấy miếng kẻo bụng đói.”

Lạc Nhân "ừm" một tiếng, rời khỏi căn phòng tràn ngập lời nói riêng tư của phụ nữ và mùi thơm của hạt dưa. 

Lạc Nhân sau khi ăn sáng xong, nghe ba người phụ nữ trong phòng mẹ vẫn trò chuyện sôi nổi, khạc nhổ khắp nơi, cũng không có ai để ý đến cử động của đứa con chưa lớn của mình. 

Thấy cơ hội, cậu lẻn ra khỏi cửa như con chuột nhỏ ăn trộm dầu, rồi buông tay chạy về phía ngôi nhà đất nhỏ lẻ loi của ông nội. 

Anh vội vàng chạy đến túp lều, quên gõ cửa, đẩy cánh cửa gỗ gãy kêu cót két vang lên. 

Cảnh tượng trước mắt khiến anh dừng bước - Ông nội La Tập đang đứng thẳng trên chiếc giường đất lạnh lẽo, thân hình trần trụi đã được ánh nắng và thời gian đánh bóng đen bóng, trên tay cầm một chiếc khăn màu xám. 

Thứ đen tối, xương xẩu và gớm ghiếc dưới háng anh đang được anh dùng khăn lau đi lau đi vô cùng cẩn thận, thậm chí với thái độ gần như ngoan đạo. 

Ánh mắt đó tập trung như của một kiếm sĩ già đang cẩn thận bảo trì thanh kiếm mà ông nổi tiếng. 

“Thanh kiếm hắc ám” này đã được anh mài từ lâu cho đến khi sáng bóng và hơi phản chiếu, nhưng anh vẫn có vẻ không hài lòng và vẫn mài đi mài lại không biết mệt mỏi. 

Khi nhìn thấy Lạc Nhân xông vào, trong tiềm thức anh muốn đưa tay ra che đậy phần bất tiện, nhưng giữa chuyển động lại dừng lại. Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt mang theo một tia ân cần của một trưởng lão: "Tôi tưởng là một đôi giày thể thao khó coi nào đó đến... hóa ra là Doudin..." Anh ta tự nhiên đưa chiếc khăn tắm có mùi nam tính nồng nặc trong tay cho Lạc Nhân, "Cậu đến vừa kịp lúc, giúp ông nội ném thứ này vào chậu rửa trong góc."

La Âm lấy chiếc khăn vẫn còn nhiệt độ cơ thể và mùi đặc biệt của ông nội, ném nó vào chiếc chậu tráng men đã cũ một nửa ở góc theo chỉ dẫn. 

Ông nội vẫn cầm thứ đen dày đó lên, ngồi xuống mép kiệu một cách vô tư, không bị cản trở. Anh duỗi đôi tay thô ráp như cành khô ra, vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh. Giọng điệu của anh đầy yêu thương: "Nào, Doudin... ngồi cạnh ông đi..."

Lạc Nhân ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống bên cạnh ông nội, nhưng vẫn cúi đầu, nhưng ánh mắt lại như không thể khống chế được. Thỉnh thoảng lại liếc nhanh bộ phận sinh dục tàn bạo dưới háng ông nội. Trong mắt anh ta tràn đầy sự ghen tị không thể che giấu, gần như tuyệt vọng. 

Ông nội nhận thấy cử động nhỏ của anh và thở dài. Ánh mắt của hắn trở nên có chút phức tạp, không nói nên lời. Anh vỗ nhẹ lên bờ vai gầy gò của Lạc Nhân, nói: "Đậu Đinh... cậu... đừng trách cha cậu... ông ấy... ông ấy không thể nhịn được. Ông ấy bị thế gian ép phải làm việc này. Ôi không... Ông nội, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng... ông ấy lại có thể... để con trai và vợ mình... Ồ! Ông có nghĩ nếu chuyện này lan rộng... đây có phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra ở tất cả các làng không? Nhưng khuôn mặt của lão La gia chúng ta..."

Lạc Nhân cúi đầu thấp hơn, giọng nói nghẹn ngào, nhưng lại có cảm giác bướng bỉnh: "Ông nội... Con... con muốn tiếp tục uống thuốc... Con muốn luyện tập..."

Trong mắt ông nội La Tập hiện lên một tia hiểu biết, gật đầu: "Lúc trước ông nội đang thắc mắc... Vì sao tiểu tử ngươi đột nhiên bị mê hoặc, cố gắng tìm thứ đó để ăn... Thì ra là như vậy... Doudin, ngươi phải hiểu rằng mẹ ngươi là dưa chín, đang trưởng thành... Ngươi vẫn còn là mầm non, xương cốt còn chưa duỗi ra... Vốn có chênh lệch, đó là chuyện bình thường... Không thể nóng vội..."

Lạc Nhân mím môi ủy khuất, trong giọng nói mang theo vẻ sợ hãi: "Nhưng... tôi... tôi sợ... tôi sợ thời cơ đến..."

Ông nội nhìn bộ dạng sợ hãi và bất lực của cháu trai mình rồi lặng lẽ suy nghĩ một lúc. Một thoáng thương hại hiện lên trên khuôn mặt nhăn nheo của ông. Anh lại thở dài, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhất có thể an ủi: “Đậu Đinh... Ông nội biết cậu sợ gì… Cậu sợ… Sợ ông nội nhất thời bối rối mà đồng ý với ý kiến ​​khốn nạn của cha cậu để thay thế cậu… đi gặp mẹ cậu…?” Anh nhìn đôi mắt đột nhiên ngước lên của La Âm đầy sợ hãi. , lắc đầu mạnh mẽ, "Hãy để trái tim của bạn trở lại trong bụng! Ông nội hứa với bạn rằng ông ấy sẽ không bao giờ đồng ý với ý tưởng độc ác của cha bạn! Nếu ông ấy ị ra cứt của mình, hãy để ông ấy tìm cách lau mông cho chính mình! Nếu ông ấy để con trai và vợ mình làm điều đáng xấu hổ như vậy, thì ông ấy sẽ phải tự mình gánh lấy hậu quả! Đừng lo lắng... Dù ông nội có già và ngu ngốc đến đâu, ông ấy sẽ không bao giờ...không bao giờ có ý định cướp mẹ của bạn khỏi bạn..."

Nghe vậy, Lạc Nhân cảm thấy như trút được cả ngàn cân nặng khỏi người, toàn thân đột nhiên thả lỏng, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lập tức tràn ngập trong người. 

Mũi hắn đau nhức, giọng nói nghẹn ngào không kìm được mà khóc: "Ông nội... cháu... cháu... cảm ơn ông... thật sự cảm ơn ông..."

Trên mặt ông nội hiện lên một nụ cười khổ, ông xoa đầu cháu trai: "Thằng ngốc... Con và ông nội còn có thể cảm ơn con cái gì nữa? Con còn không nghĩ tới, ông nội con và ta bao nhiêu tuổi? Đất ngập tới cổ, gần như bị chôn vùi... Còn có bao nhiêu năm cuộc đời nữa? Ông nội bây giờ đã nhìn thấy hết mọi chuyện, và đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện... Cha con thích làm gì thì cứ để ông ấy làm, tôi cũng không quan tâm... Biến khỏi tầm mắt, ra ngoài trong tâm trí..."

Khi Luo Yin nghe thấy những lời gần giống như một lời thông báo về hậu quả của ông nội, một nỗi buồn và sự miễn cưỡng không thể kiềm chế nổi trong lòng anh. Cậu vội vàng nắm lấy bàn tay thô ráp của ông nội, háo hức nói: "Ông nội... ông... ông phải sống lâu... cháu... cháu không muốn ông chết..."

La Tập nghe được lời nói chân thành của cháu trai mình, không khỏi bật cười. Tiếng cười xua tan đi một chút trầm mặc trong phòng: "Tốt cháu trai! Với lời nói của cháu, tình yêu của ông nội ta dành cho cháu không hề uổng phí! Yên tâm đi! Ta và ông nội cháu rất cứng rắn, ngay cả Diêm vương cũng không chịu tiếp nhận!"

Anh ta dừng lại, hạ giọng, nói với vẻ chắc chắn của một người từng trải: "Hơn nữa, cha cậu có một số mối quan hệ và kỹ năng ở nông thôn. Có lẽ, chuyện xấu mượn hạt giống này sẽ không bao giờ xảy ra với gia đình chúng ta! Đến lúc chuyện đó xảy ra với gia đình chúng ta, có lẽ cậu đã lớn lên giống như ông nội và tôi, mập và dài như con lừa! Cậu sợ không phục vụ được mẹ mình à?"

Lạc Nhân nghe lời ông nội nửa trấn an nửa an ủi, lại nghĩ đến thần dược của dược thảo. Sương mù trong lòng anh cuối cùng cũng tan đi rất nhiều, tâm trạng cũng dần dần cải thiện.

Ông nội đang nung nóng thanh sắt, nói với giọng trịnh trọng: “Đậu Đinh, con phải nhớ… Trong gia đình này, ông nội, ông, mẹ con… sẽ luôn ở bên con và sát cánh bên con… Cho dù là bố con, ông ấy… ông ấy thích con và coi trọng con… Bằng không, liệu ông ấy có thể gật đầu đồng ý với con và mẹ con… làm những việc trái đạo đức như vậy không? Ông ấy không còn lựa chọn nào khác…”

Lạc Nhân cẩn thận suy nghĩ lời nói của ông nội. Dù vẫn cảm thấy khó xử nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng quả thực là như vậy.

Ông nội thấy tâm trạng của Lạc Nhân cơ bản đã bình tĩnh lại, liền bắt đầu chậm rãi mặc quần áo, tùy ý hỏi: "Mẹ con có biết sáng nay con chạy ra ngoài không?"

Lạc Nhân thành thật trả lời: “Tôi không biết… Tôi lén bỏ chạy…”

Ông nội cài cúc áo lại nói: “Từ nay về sau muốn đi đâu cũng phải nhớ nói chuyện với mẹ trước. Đừng để mẹ lo lắng…”

Ông mặc lại bộ quần áo cũ vá víu gọn gàng, đột ngột đứng dậy, xua tay và hét lên đầy nghị lực như một vị tướng già sắp ra trận giết giặc: “Đi thôi!”

Ông nội và cháu trai lại một lần nữa leo lên ngọn núi quen thuộc và hướng về thung lũng ẩn giấu. 

Đến trưa, ông nội và cháu trai lại trở về túp lều, người phủ đầy bụi và trông có vẻ mệt mỏi. 

Lạc Nhân vừa mở miệng nói chuyện, liền không khỏi ợ lên. Một vị đắng khó tả đột nhiên trào lên từ dạ dày khiến anh bật khóc và ho. 

Ông nội nhanh chóng lấy nước từ chậu rửa và bảo Lạc Nhân rửa mặt. Anh còn giúp cậu lau sạch bụi bẩn và cỏ vụn trên người, dặn cậu về nhà đừng để mẹ cậu nhìn thấy khuyết điểm nào. 

Anh đang định tiễn Lạc Nhân ra ngoài thì nghe thấy ngoài cửa có tiếng cọt kẹt khe khẽ, một bóng người dáng người bụ bẫm, sắc mặt âm trầm đến mức có thể vắt nước ra khỏi cơ thể bước thẳng vào. 

Đó là mẹ cô Lâm Hy Nguyệt, với khuôn mặt đen tối, cô nhanh chóng đi đến chỗ ông nội và cháu trai đang nhìn nhau. 

Lạc Nhân giật mình, như có lương tâm cắn rứt, vô thức núp sau thân hình nhỏ nhắn của ông nội, chỉ thò ra nửa đầu, rụt rè nhìn mẹ. 

La Tập nhìn thấy con dâu rõ ràng là đến buộc tội mình, lập tức nở nụ cười ranh mãnh, lắp bắp hỏi: "Xi... Xiyue... anh... sao anh lại ở đây?"

Mẹ anh không nhìn anh chút nào. Đôi mắt hình quả hạnh giận dữ của cô nhìn thẳng vào La Âm đang trốn đằng sau ông nội. Trong giọng nói của nàng có chút lạnh lùng: "Tiểu tử này sáng sớm liền biến mất, ta tìm không được sao? Cánh của nó đã cứng lại, đã học được cắt trước chơi sau phải không?"

Vì mối quan hệ nửa công khai và trắc trở giữa cô và con trai nên lúc này cô không dám nhìn thẳng vào mắt bố chồng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào La Âm và nghiêm khắc hỏi: "Nói cho tôi biết! Bạn có lại đi hậu trường với ông nội và ăn loại thảo mộc không rõ nguồn gốc đó không?"

Ông nội đứng sang một bên và gật đầu khó khăn, đồng ý. 

Mẹ cô, Lâm Hi Nguyệt, lồng ngực kịch liệt phập phồng hai lần, kìm nén tức giận cuối cùng bộc phát ra: "Cái thứ đó là để làm gì?! Nếu hôm nay hai người không giải thích rõ ràng với tôi, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!" Cô hung hãn hỏi Lạc Nhân, ngón tay gần như chọc vào chóp mũi anh: "Nói cho tôi biết! Cho tôi một, năm, mười, tôi sẽ coi trọng!"

La Âm run lên vì sợ hãi và nhìn ông nội để cầu cứu. 

Thấy ông nội hơi gật đầu với mình, ra hiệu nên nói sự thật, cậu lấy hết can đảm để lắp bắp nói ra cái gọi là “công dụng” của cây tím và câu chuyện ông nội nhờ vào nó mà trồng ra “hùng vĩ” như vậy, giống như đổ đậu từ ống tre vậy. 

Sau khi nghe lời giải thích kỳ lạ này, vẻ mặt mẹ tôi giống như một tiệm nhuộm, không ngừng thay đổi - có bàng hoàng, bối rối, xấu hổ và một chút... tò mò không thể nhận ra? 

Đôi mắt cô vô tình liếc nhanh vào háng của ông nội Rocky, trông vẫn phồng lên ngay cả khi ông mặc quần, với ý nghĩa phức tạp xen lẫn sự thắc mắc và hoài nghi trong mắt cô. 

Cô đứng đó, tiêu hóa thông tin chấn động này rất lâu, sắc mặt dần dần từ đỏ chuyển sang xanh, cơn tức giận bị che giấu, bị lừa gạt lại nổi lên. 

Cô đột nhiên quay sang ông nội La Tập, giọng điệu đầy phàn nàn và trách móc: "Ông... ông nội... thật sự... đúng là một ông già ngu ngốc! Ông lại đến chỗ cháu trai của mình để ăn thứ không biết xấu xa như vậy! Ông có biết thức ăn này có độc tính không? Tác dụng phụ là gì? Hài tử còn nhỏ như vậy, xương cốt trong cơ thể đang phát triển đúng lúc, nếu ăn không tốt, tôi sẽ xem ông có hối hận không!"

Khi Luo Yin nhìn thấy mẹ cô đổ lỗi cho ông nội, cô không thể không bảo vệ ông. Cô tuy nhỏ giọng nhưng vẫn kiên trì nói: "Ông nội nói thật đấy! Bằng không... bằng không, sao ông có thể lớn lên... lớn như vậy?"

Ánh mắt của mẹ Lâm Hy Nguyệt không tự chủ được liếc nhìn háng của ông nội lần nữa, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô lập tức quay mặt đi như bị bỏng, nhổ nước bọt giận dữ và mắng: “Con nhỏ này, ai cũng biết cái gì?! Có nhiều loại cà tím mọc trên ruộng củ cải thưa ngài! Làm sao ngài có thể chắc chắn rằng chúng ăn những thứ vẽ ma đó? Chẳng lẽ ông nội ngài sinh ra đã như vậy rồi!

La Âm không bị thuyết phục và muốn tranh luận thêm vài lời nữa nhưng mẹ anh đã mạnh mẽ nắm lấy cánh tay anh và kéo anh về phía mình mà không một lời giải thích.

Cô quay sang ông nội Rocky, người đang đứng sang một bên với vẻ mặt xấu hổ, và ra lệnh với giọng không nghi ngờ gì: "Từ giờ trở đi! Không được phép dẫn Đậu Đình về núi sau ăn cái đống lộn xộn đó nữa! Bạn có nghe thấy tôi không?!"

Sau đó, cô cúi đầu nghiêm khắc ra lệnh cho Lạc Nhân đang vùng vẫy: “Anh cũng vậy! Từ giờ trở đi, nếu không có lệnh của ta, ngươi không được phép bí mật đến tìm ông nội ngươi! Nếu ta phát hiện lần nữa... ta sẽ không đánh gãy chân ngươi!"

Lạc Nhân bị nàng kéo mạnh tay, loạng choạng kéo ra ngoài chòi. Anh tuyệt vọng quay đầu lại, nhìn ông nội bằng ánh mắt cầu xin và bất lực, mong ông sẽ đứng dậy và nói điều gì đó.

Nhưng ông nội La Cơ chỉ đứng đó với vẻ mặt bối rối, lưỡng lự không muốn nói. Môi anh run lên mấy lần, mở ra khép lại, lại mở ra rồi khép lại, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài nặng nề đầy bất lực.

Ông biết trong gia đình này, đặc biệt là sau khi con trai ông làm ra một sự sắp đặt buồn cười như vậy, với tư cách là một người bố chồng, ông thực sự không có tư cách và lòng tin nào để công khai không nghe theo quyết định của con dâu.

Ông chỉ có thể bất lực nhìn cháu trai bị con dâu cưỡng bức đưa đi. Thân hình ọp ẹp trông đặc biệt hoang vắng trong căn nhà gỗ tối tăm.

Khi anh trở về nhà, mùi pháo hoa quen thuộc và mùi cơ thể của mẹ bao trùm lấy anh nhưng nó không thể xua tan sự nặng nề trong lòng Lạc Nhân.

Mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, im lặng suốt dọc đường, kéo anh thẳng vào phòng ngủ ấm áp của bà. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng cô, phát ra một tiếng “cạch” rất nhỏ, như thể mọi thứ bên ngoài đều bị cắt đứt. 

Cô quay lại, khuôn mặt ửng hồng không tự nhiên, giống như ánh hoàng hôn buộc phải bôi lên đường chân trời.

Bà nhìn đứa con trai chán nản, giọng nói rất trầm, vẻ háo hức mà bà cố gắng kiềm chế, xen lẫn đau khổ và bối rối:

"Đậu Đinh, ngươi nói cho ta biết, ngươi bị cái gì tà ác ám? Bạn có phải chạm vào những ngọn cỏ núi không rõ ràng và không rõ? Bạn có thể nhét những thứ đó vào bụng được không? Ngươi... Ngươi thật sự sẽ chọc tức mẹ ngươi!"

Lạc Nhân cúi đầu thật chặt, nhìn chằm chằm vào mũi giày rách nát lộ ra mấy ngón chân, như thể nhìn thấy một bông hoa trên đó. 

Anh dùng răng cắn chặt môi dưới, gần như chảy máu, ngoan cố im lặng không chịu nói một lời. 

Lòng tự trọng thấp kém chôn sâu trong lòng anh, bóng tối đằng sau khe hở tủ quần áo đêm đó, nỗi sợ mất mẹ… Những cảm xúc này trộn lẫn với bùn, máu và nước mắt như một mớ hỗn độn chặn họng anh, khiến anh không nói nên lời. 

Lâm Hy Nguyệt nhìn anh, trông anh như đang thu mình lại thành một cái vỏ cứng. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội hai lần, nhưng cuối cùng chỉ biến thành một tiếng thở dài bất lực. 

Trong tiếng thở dài đó ẩn chứa sự tức giận, mệt mỏi và một nỗi buồn, sự yếu đuối không thể diễn tả được. 

Cô tiến lên một bước nhỏ, cơ thể ấm áp gần như chạm vào Lạc Nhân. 

Sau đó, cô từ từ cúi xuống, đôi môi đỏ mọng mang theo mùi thơm và nhiệt độ cơ thể đặc trưng của mình, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, cô nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên vầng trán đầy mồ hôi lạnh của Lạc Nhân, vô cùng nhẹ nhàng và có tình cảm vô hạn. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp, mang theo hương vị quen thuộc và yên tâm, giống như một làn gió xuân yếu ớt đang cố gắng thổi bay sương giá trong lòng anh. 

Giọng nói của cô cũng trở nên vô cùng dịu dàng, như lông chim lướt qua trái tim cô, mang theo chút thỏa hiệp và an ủi: "Đi... đừng ở đây nữa... Tối nay mẹ sẽ làm món cá kho mà con thích nhất... om với tương đậu, thêm hành lá cắt nhỏ..."

Vào giờ ăn tối, trên chiếc bàn kang nhỏ cũ kỹ quả thật có một nồi cá kho tộ với nước sốt đậm đà và thơm lừng. 

Lâm Hy Nguyệt không dùng đũa nhiều, nhưng cô vẫn dùng đôi đũa sạch cẩn thận chọn ra những miếng thịt tỏi béo nhất và ít gai nhất trong cá, xếp từng miếng một vào bát của La Âm, gần như đứng trên. 

“Ăn nhiều đi, con khỏe lên rồi…” Bà nhìn con trai ngấu nghiến đồ ăn với ánh mắt phức tạp, trong khi bà chỉ tượng trưng nhặt vài hạt gạo trong bát. 

Khi màn đêm buông xuống, Lạc Nhân tắm rửa xong và nằm lên chiếc giường lạnh lẽo đầy mùi xà phòng bồ kết. 

Hơi lạnh của Tukang thấm qua tấm nệm mỏng, nhưng trong lòng anh như đang ôm một cục than nóng đỏ, trằn trọc khó ngủ. 

Không biết qua bao lâu, cánh cửa lặng lẽ bị đẩy ra qua một khe hở. 

Bóng dáng của mẹ Lâm Hy Nguyệt xuất hiện ở cửa như một hình bóng mờ nhạt trên nền trời mờ nhạt bên ngoài. 

Cô không bước vào mà chỉ lặng lẽ đứng đó, ánh mắt như rơi vào bóng dáng nhỏ bé đang cuộn tròn trên chiếc kang.

Vài giây sau, giọng nói của cô có chút khàn khàn và dịu dàng khó nhận thấy, nhẹ nhàng vang lên trong màn đêm tĩnh mịch, trôi qua như thì thầm:

"Đi ngủ sớm và đừng suy nghĩ nhiều nữa, ngày mai cậu phải đến nhà chú Lý."

Nói xong, cô ấy dường như đứng đó nhìn một lúc rồi lặng lẽ đóng cửa lại khi đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 5 Cơn say

Ngày hôm sau, mặt trời uể oải chiếu sáng trong sân nhỏ của nhà họ Lạc, tiếp thêm một sức sống hiếm có cho mảnh sân nông trại hơi buồn tẻ. 

Tôn Thư Phương và Vương quả phụ đến thăm như thường lệ, mang theo những chiếc giỏ và giỏ khâu vá. Ba người phụ nữ vẫn đang làm tổ trong phòng chính, qua cửa sổ mơ hồ có thể nghe thấy tiếng trò chuyện. 

Tuy nhiên, hôm nay sân trường đông đúc hơn thường ngày. Ngoài họ ra, còn có hai cô gái nữa, một lớn một trẻ - không ai khác chính là Lưu Vũ Trinh và Lý Tửyi, cô gái nhà họ Li bên cạnh. 

Lúc này, hai cô gái đang ngồi xổm trên bãi đất mịn trong sân, vẽ những tấm lưới quanh co bằng những khối than nhặt được từ hố bếp và chơi nhảy lò cò, trò chơi phổ biến nhất của trẻ em quê. 

Thân hình hơi mập mạp nhưng cân đối của Lưu Ngọc Trân, khi cô nhảy vụng về nhưng cố gắng giữ thăng bằng, hai đỉnh trên ngực đã bắt đầu thành hình, giống như nụ chờ nở, run rẩy không kiềm chế được, vẽ ra một vòng cung xanh lục nhưng quyến rũ không thể giải thích được dưới ánh mặt trời. 

Trong khoảng thời gian này, kể từ khi Lưu Vũ Trinh trở về từ thị trấn, “nhiệm vụ quan trọng” là dạy kèm bài tập về nhà cho Lý Tửyi đương nhiên đổ lên vai em gái cô, một học sinh trung học. 

La Âm vui vẻ im lặng về chuyện này, vừa kịp lúc tránh xa chiếc máy xay nhỏ đó. 

Đôi mắt sắc bén của Lý Tư Nghị thoáng thấy Lạc Nhân đang đi ra khỏi nhà. Đôi mắt to đen láy của cô lập tức sáng lên, giống như một chú chim nhỏ vui vẻ. Cô chạy tới, vươn đôi bàn tay bẩn thỉu của mình túm lấy góc áo của Lạc Nhân. Cô hỏi với giọng ngọt ngào: "Anh Douding! Anh Douding! Chúng ta cùng chơi nhảy lò cò nhé! Vui quá!"

La Âm nhìn tấm lưới trẻ con trên mặt đất. Anh ấy thực sự không thể khơi dậy được chút hứng thú nào. Hắn lắc đầu như lạch cạch, từ chối hết lần này đến lần khác: “Không, không, đồ các cô gái các ngươi chơi, ta không chơi…”

Lý Tư Nghị nghe vậy, lập tức bĩu cái miệng nhỏ nhắn đến mức có thể dính vào chai dầu. Quầng mắt của cô đỏ lên, cô mím môi một cách đau khổ khi thấy hạt đậu vàng sắp rơi ra. 

Lưu Vũ Trinh, người đang đứng sang một bên, nhìn thấy điều này hơi cau mày và nhìn La Âm với vẻ trách móc như chị em. 

Lạc Nhân vừa nhìn thấy cô liền cảm thấy sợ hãi, sợ tiểu tổ tiên sẽ khóc và thu hút sự chú ý của những người lớn trong phòng nên phải nhanh chóng thỏa hiệp, giơ tay ra hiệu đầu hàng: “Được, được… tổ tiên nhỏ của tôi… Tôi tới đây, tôi không thể đến sao? Đừng khóc…”

Thế nên cậu vụng về và miễn cưỡng tham gia các trò chơi của các cô gái. 

Tay chân của cháu dường như chưa tự phát triển được, hoặc cháu đã nhảy nhầm lưới hoặc dùng chân giẫm lên vạch. Bộ dáng xấu hổ và buồn cười của anh ta khiến Lưu Ngọc Trân ở một bên cuối cùng không nhịn được cười, bật cười. Nụ cười giống như tuyết tan vào mùa xuân, lập tức xua tan vẻ kiêu kỳ kiêu kỳ trên khuôn mặt cô. 

Trò chơi nhảy lò cò rốt cuộc rất đơn giản. Chơi một hồi, Lý Tư Nghị cảm thấy có chút nhàm chán. 

Đôi mắt to đen láy thông minh của cô bé bắt đầu đảo quanh không ngừng nghỉ, đôi mắt như hai con bướm bận rộn, không ngừng nhảy lên và bay lượn trên người Lạc Nhân và Lưu Ngọc Trân. 

Cô đột nhiên ngừng cử động, vỗ tay và hào hứng tuyên bố: "Chị Yuzhen, anh Bean Ding! Trò nhảy lò cò không còn vui nữa! Hay... chơi nhà nhé?"

Liễu Ngọc Trân dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, tùy ý hỏi: "Chơi nhà? Chơi như thế nào?"

Lý Tư Nghị hưng phấn mặt đỏ bừng, vui sướng vô cùng sắp xếp: "Ta sẽ là mẹ! Đậu Đình ca sẽ là cha! Ngọc Chân tỷ... ngươi sẽ là con gái!"

Liễu Ngọc Trân nghe vậy, lập tức lắc đầu như gió thổi sóng lúa, trên mặt lộ ra vẻ tức giận vừa buồn cười, lập tức tỏ vẻ bất mãn: "Không, không, không! Ngươi, một cô bé, biết sắp xếp ngẫu nhiên! Ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, lại cao hơn ngươi một cái đầu. Mẹ làm sao có thể nhỏ hơn con gái? Ta không phải con gái!"

Khi cô bé Lý Tửyi nghe thấy sự sắp xếp hoàn hảo của mình bị từ chối, cô lập tức bĩu môi đau khổ. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Lạc Nhân cầu cứu, hy vọng anh có thể giúp cô. 

Lạc Nhân đón nhận ánh mắt đáng thương của cô nhưng anh chỉ có thể bất lực nhún vai nói rằng mình bất lực. 

Cuối cùng, cô bé thấy hai tay mình không thể vặn vẹo đùi, chỉ có thể khịt mũi thỏa hiệp, phân chia lại vai trò: "Vậy... được rồi... em sẽ là con gái... Anh Douding sẽ là cha... Chị Yuzhen... em sẽ là mẹ..."

"Hả?"

Lần phân công vai trò mới này khiến Lưu Ngọc Trân và Lạc Nhân sửng sốt trong giây lát, vô thức liếc nhìn nhau. 

Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau trên không, họ bật đi nhanh như bị điện giật. Cả hai đều nhìn thấy rõ sự bối rối và mất tự nhiên trong mắt nhau. 

Để trai gái vị thành niên chơi trò vợ chồng, làm sao... việc này không hợp lý? 

Hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên mặt Lưu Ngọc Trân, ngay cả rễ tai của cô cũng nhuộm một màu hồng nhạt. Cô vội vàng xua tay từ chối, trong giọng nói run rẩy hoảng sợ: "Không, không, không! Tư Ý, cái này... cái này càng không thích hợp! Thật là vớ vẩn!"

Nhìn thấy hai sự sắp xếp của mình đều bị từ chối, Lý Tư Nghị há hốc miệng, những cảm xúc ấp ủ bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát. Cô ấy không hề báo trước mà khóc lớn một tiếng "Chà--". Tiếng khóc lớn và đau đớn như thể cô bị bắt nạt. 

Khi cô ấy khóc, Lưu Vũ Trinh và La Âm lập tức hoảng sợ. 

Lưu Ngọc Trân vội vàng quỳ xuống, vội vàng lau nước mắt cho cô bé. Giọng điệu của cô dịu đi, có chút dỗ dành: "Được, được... Tư Ý không sao, Tư Ý sẽ không khóc... Em hứa với anh, em sẽ... Em làm 'mẹ' như thế này không được sao? Đừng khóc..."

Nói xong, cô ấy ngước mắt lên, mang theo một chút xấu hổ và cảnh cáo, trừng mắt nhìn Lạc Nhân đang đứng bên cạnh, tựa hồ có chút ngơ ngác. Ánh mắt đó hàm ý rõ ràng: "Tiểu tử, ngươi cho ta xem một chút tình huống, nhanh chóng đồng ý, đừng làm nàng khóc nữa!"

La Âm rụt cổ trước ánh nhìn trừng trừng của cô và nhún vai bất lực, chấp nhận sự sắp xếp vai trò lố bịch này. 

Khi Lý Tửyi nhìn thấy điều này, cô ấy đã ngừng khóc một cách thần kỳ và nở một nụ cười. Sắc mặt cô thay đổi nhanh như thời tiết tháng Sáu.

Đôi mắt ranh mãnh của cô lại trợn lên, cô lập tức vào vai "con gái". Cô ôm bụng, giọng khàn khàn nói: "Được rồi, bây giờ bắt đầu thôi... Tôi đói."

Lưu Ngọc Trân tuy xấu hổ nhưng vì đã đồng ý nên cô cũng nhanh chóng có tâm trạng. 

Bà hắng giọng, bắt chước giọng điệu của người lớn, nhẹ nhàng nói: "Được rồi... con gái yêu của mẹ đói rồi... đừng lo, mẹ sẽ làm cho con... thịt lợn kho!"

Cô tùy ý nhặt một thanh gỗ nhỏ dưới đất lên xào vài lần trên đống đá cuội đã nhặt, như thể đó thực sự là một nồi thịt kho thơm lừng. 

Nhìn thấy Lạc Nhân vẫn đứng đó như cọc gỗ, hoàn toàn không đóng vai "bố", Lý Tư Nghị không khỏi dậm chân, có chút nóng nảy thúc giục: "Ba! Cha đứng đó làm gì? Chơi với con đi!"

Lạc Nhân nhìn bộ dáng nghiêm túc của cô, không khỏi trợn mắt lên, tự lẩm bẩm cái quái gì đang xảy ra vậy. 

Nhưng bị ánh mắt "hoành tráng" của Lưu Ngọc Trân ép buộc, anh đành phải chậm rãi bước về phía trước, cúi người xuống, lúng túng và thận trọng nâng Lý Tửyi lên, nói khô khốc và vô cảm: "Được rồi... Bố sẽ chơi với con... Nâng cao lên... Wow... Nâng cao lên..."

Lý Tư Nghị được anh nhấc lên không trung, tay chân nhỏ nhắn vui vẻ chuyển động, đôi mắt cười như hai vầng trăng khuyết đáng yêu, tiếng cười như chuông bạc vang vọng trong sân. 

Liễu Ngọc Trân đứng ở một bên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và nghiêm túc của Lạc Nhân, khóe miệng vô thức nhếch lên, lộ ra một nụ cười dịu dàng mà ngay cả cô cũng không nhận ra. 

Trò chơi xếp nhà có vẻ trẻ con này thực ra lại tạo ra một cảm giác ấm áp khó tả và tinh tế trong ánh nắng giữa trưa. 

Mặt trời lắc lư trên bầu trời rồi lười biếng trượt về phía Tây.

Đã quá trưa và cũng đã quá trưa. Nhìn thấy mặt trời sắp lên tới đỉnh núi Tây Sơn, cha của Teddy, ông Lão Li, người đã hứa mời Teddy vẫn không thấy bóng dáng đâu cả. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, nhiều lần ra vào nhà, thỉnh thoảng vươn cổ nhìn ra ngoài cửa sân. Sắc mặt cô ấy trong nháy mắt từ nắng chuyển sang u ám, cuối cùng trở nên u ám đến mức có thể vắt ra nước. 

Cô bắt đầu thấp giọng chửi rủa, tưởng mình bị lão Lý gia lừa gạt, trong lòng như lửa đốt: "Hừ! Cả nhà nói như rắm! Thật sự là một ổ rắn và chuột, không có ai đáng tin cậy! Anh coi tôi như một con khỉ sao? Nếu biết chuyện này, ngay từ đầu tôi không nên chấp nhận anh ta!"

Kết quả là, ngay khi bầu trời tối sầm và tia nắng cuối cùng sắp bị chạng vạng nuốt chửng, Lão Lý mới kéo đôi giày mòn của mình lên và lắc lư từng bước một, đến muộn. 

Anh ta nói qua cửa sân, giọng khàn khàn vì rượu, trên môi nở nụ cười xin lỗi:

"Ôi! Chị Xiyue! Thực xin lỗi, thực xin lỗi! Thực xin lỗi! Trong nhà xảy ra chuyện... Trong nhà xảy ra chuyện, không thoát được... Chị xem chuyện gì xảy ra... Tôi vội vàng chạy tới, nhưng đã quá muộn... Đậu Đinh đâu rồi? Tôi có nên đưa anh ấy qua bây giờ không? Anh Tử gần như đã gói xong đồ ăn rồi..."

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, liếc nhìn màn đêm ngày càng tối bên ngoài. Cô cau mày thật chặt, giọng điệu lộ rõ vẻ lo lắng: "Anh Lý, anh nhìn xem... trời đã tối rồi... hoặc... sao ngày mai chúng ta không đi? Trời tối quá, đường không dễ đi..."

Lão Lý nghe vậy vội vàng xua tay, giọng điệu đặc biệt nhiệt tình, thậm chí có chút háo hức: "Ồ! Không sao đâu! Trong bóng tối sợ cái gì? Chỉ có mấy bước thôi! Hơn nữa... Ta đang nghĩ đêm nay để Đậu Đình ở chỗ của ta! Phòng ta rộng rãi, để Đậu Đình ở lại qua đêm rồi ngày mai quay lại sao? Cũng đỡ đi đi lại lại phiền phức đúng không?"

Mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, nghĩ về điều đó sau khi nghe những gì anh nói. Bà cảm thấy con trai mình dù sao cũng là một chàng trai trẻ, không phải một cô gái lớn lúc nào cũng cần được theo dõi chặt chẽ, dường như không có gì phải trốn tránh. 

Hơn nữa, lão Lý đã nói lời này rồi, nếu còn trốn tránh nữa, hắn sẽ có vẻ keo kiệt. 

Vì vậy, vẻ khó chịu trên mặt dần dần biến mất, cô gật đầu đồng ý: "Được rồi... vậy... Douding sẽ nhờ anh Lý và chị dâu chăm sóc nó một đêm. Đứa trẻ này khi ngủ khá thành thật, không làm phiền ai..."

Lạc Nhân ở bên cạnh nghe, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nghiêm trọng. 

Thái độ trước sau của Lão Li, cũng như sự sắp xếp chu đáo quá mức này, càng khiến hắn càng tin chắc rằng trong bụng Lão Li nhất định có kế hoạch khác mà hắn không hề giữ trong lòng! 

Nhưng là một đứa trẻ nửa tuổi, hắn không biết lão già say rượu này đang bán loại thuốc gì, chỉ có thể đè nén sự bất an trong lòng. 

Theo bước chân lắc lư nặng mùi rượu của Lão Lý khi đi về phía nhà mình, Lạc Nhân cảm thấy tim mình đập mạnh, như đang bế một con thỏ bồn chồn. 

Anh luôn cảm thấy chuyến viếng thăm tối nay không giống như một “bữa tiệc xin lỗi” đơn giản, mà giống như bước vào một tình huống kỳ lạ và xa lạ. Điều mà anh không thể ngờ tới đang lặng lẽ chờ đợi anh ở phía trước. 

Khi đi ngang qua cây bồ kết già có cành xù xì ở cổng làng, một số ông già độc thân nổi tiếng và hạng nhì trong làng đang ngồi xổm hoặc ngồi dưới bóng cây. 

Khi nhìn thấy Lão Lý dẫn Lạc Nhân tới, bọn họ sửng sốt một chút, sau đó nháy mắt với nhau, cười ác ý mà buồn cười, đùa đến tận cổ:

"Này! Lão Lý! Mặt trời mọc ở hướng Tây rồi? Tại sao ngươi lại dẫn cậu bé Kim Quy của nhà Lạc thôn đi dạo? Chuyện thế nào rồi? Chuyện đó... ngươi suýt nữa đã nghĩ tới chuyện đó chưa? Các huynh đệ đều đang chờ thư! Tháng đó, thời hạn sẽ trôi qua nhanh hơn lừa lăn! Nếu ngươi không suy nghĩ rõ ràng, đến lúc đám người mặc áo đỏ của hiệp hội chủ động nhét một gã hoang dã vào nhà ngươi, thì hoa huệ ban ngày sẽ lạnh quá! Hahahahaha..."

Lão Lý nghe vậy, từ trong mũi phát ra một tia cực kỳ khinh thường chế nhạo. 

Anh đặc biệt quay đầu lại và liếc nhìn Lạc Nhân đẹp trai đang theo sát bên cạnh mình. Với vẻ mặt tự tin và tự tin, anh ta khinh thường đáp lại:

"Hừ! Chỉ có các ngươi là không thích chó sao? Còn muốn trèo lên giường của ta mà đụ mẹ chồng của ta? Cứ sống theo giấc mơ của mẹ đi! Kiếp sau cũng đừng nghĩ tới chuyện đó! Hahaha... Ta sẽ không ngồi chờ chết như tên hèn nhát đó! Chỉ cần mở to mắt mà chờ xem!"

Những người độc thân già nhìn bộ dạng tự tin và tự tin không thể giải thích được của anh, trên mặt họ hiện lên vẻ nghi ngờ và khó hiểu. Một số người trao đổi ánh mắt với nhau, sau đó bắt đầu hò hét cổ vũ:

"Lão La! Ngươi can đảm đến thế sao? Ngươi dám đối phó với Cửu Mộng Tử này uống quá nhiều say sao? Cẩn thận! Đừng để nữ nhân sói sói nhà hắn ăn thịt gà con da mềm như ngươi còn sống, nhai đến không còn xương! Ha ha ha ha..."

Khi Lão Lý được trực tiếp nói ra ý nghĩ trong lòng, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng hắn lập tức giả vờ bình tĩnh, cố ý tức giận, hét vào mặt những người đó:

"Mẹ kiếp! Nếu cậu còn tiếp tục nhổ cứt ra khỏi cái miệng chết tiệt của mình và nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ lấy một cái nĩa cứt ngay bây giờ và đập nát lỗ đít của cậu! Biến khỏi đây!"

Sau khi chửi bới dữ dội, anh ta quay lại đối mặt với La Âm, người có chút choáng ngợp. Anh ta cố tình làm ra vẻ kiêu ngạo nói: “Chúng tôi không hiểu biết bằng những kẻ thối nát”. Anh vẫy tay:

"Doudin, đi thôi!"

Nhìn Lão Li dẫn Lạc Nhân dần dần biến mất trong bóng tối ngày càng dày đặc, những người đàn ông vô gia cư đi về hướng họ rời đi, khạc nhổ dữ dội và chửi rủa trong miệng:

"Ồ!"

Không khí là gì? 

Ông là một ông già say rượu, rượu chè, cờ bạc và đầy đủ thứ chất độc! 

Làm thế nào bạn có thể tốt hơn chúng tôi? 

Sớm muộn gì cũng mất đi người vợ xinh đẹp của mình! 

"Mẹ kiếp!"

Khi đến lúc, hãy xem bạn kiêu ngạo đến mức nào! 

La Âm đi theo Lão Li, bước trên con đường đất với đôi chân sâu và nông. Một lúc sau, ngôi nhà gạch quen thuộc với vài bức tường bong tróc lại hiện ra - nhà của Teddy đã đến.

Đứng trước cánh cửa gỗ hơi dột nát, tâm trí Lạc Nhân không tự chủ được nhớ lại buổi chiều nóng nực năm ngoái. Chính ở ngoài cánh cửa này, anh và vợ của Teddy, Phán Anh đã có một nụ hôn mãnh liệt như sấm sét giữa trời và lửa đất. Mùi mồ hôi và nữ tính đan xen trong sự vướng víu, sự chạm vào của vòng eo mềm mại dưới lòng bàn tay, gợi nhớ vào lúc này, vẫn như một dòng điện yếu ớt nhưng trường tồn, chạy qua tứ chi và xương cốt, mang theo một cảm giác rùng mình bí ẩn và tê dại. 

"Con đứng yên làm gì vậy? Cô con đang háo hức chờ đợi trong phòng... Vào đi, vào đi!"

Nhìn thấy anh đứng ở cửa, Lão Lý không khỏi nắm lấy cánh tay hơi gầy của anh, gần như nửa đẩy nửa kéo vào căn phòng thiếu sáng. 

Lạc Nhân bước qua ngưỡng cửa không quá cao với một bước đi có phần phù phiếm, mùi bột rẻ tiền, dầu mỡ nấu ăn và đồ đạc cũ xộc thẳng vào mặt. 

Liếc nhìn, anh đã nhìn thấy Phan Anh từ hướng phòng bếp đi tới, tay cầm một đĩa đồ ăn đang bốc khói. 

Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề cũ đã được giặt trắng, tôn lên những đường cong còn lại của vòng eo; mái tóc của cô trước đây luôn được buộc lại bằng dây chun một cách tùy tiện, giờ đã được chải cẩn thận, xõa mượt trên vai, thậm chí còn có một chiếc kẹp tóc cũ kỹ kín đáo được ghim trên đó; Điều khiến La Âm sốc nhất là lần đầu tiên cô ấy thực sự đánh phấn và son môi! 

Lớp phấn thô không thể che đi hoàn toàn nếp nhăn nơi khóe mắt, nhưng lại khiến cho khuôn mặt vốn thường có vẻ hung hãn và mệt mỏi của cô trở nên lạ lùng và quyến rũ mà Lạc Nhân chưa từng thấy trước đây, có dấu vết cố ý chạm khắc, giống như một bông hoa nhựa bị cưỡng bức sơn màu, vụng về nhưng quyến rũ không thể giải thích được. 

Phán Anh cẩn thận đặt đĩa thức ăn cuối cùng lên chiếc bàn vuông ngắn phủ đầy dầu ở giữa phòng. Khi ngước lên, cô thấy chồng mình đang dẫn chàng trai đẹp trai vào. 

Vẻ mặt cô chợt hiện lên một tia hoảng sợ rõ ràng, tay chân dường như không có nơi nào để đặt, ánh mắt lảng tránh. Cuối cùng, giọng nói có chút run rẩy, cô buộc mình phải bình tĩnh nói: "A... Dou... Douding đến rồi... Đến... Ngồi xuống... Đừng... Đừng đứng..."

Lạc Nhân nhìn bộ dáng ngượng ngùng và lo lắng hoàn toàn khác xưa của cô, cổ họng bất giác cuộn lên, nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, rụt rè chào hỏi như con ruồi: "Xin chào... dì..."

Lão Lý cười toe toét, lộ ra hàm răng ố vàng vì khói. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra, trực tiếp ấn Lạc Nhân xuống chiếc ghế dài gần cửa. 

Bản thân anh nặng nề ngồi xuống chiếc ghế chính đối diện với Lạc Nhân, chiếc ghế tươm tất duy nhất trong nhà. 

Phán Anh lặng lẽ cởi tạp dề ra, đặt nó ở rìa Kang rồi ngồi xuống cạnh chồng đối diện với La Âm. 

Ánh mắt Lạc Nhân quét qua bàn. Một đĩa giá xào với nước súp trong nhưng ít nước, một đĩa lạc rang cháy không đều, một đĩa tỏi tây vàng xanh hầm trứng, và món phổ biến nhất là khoai tây hầm đậu. 

Trong lòng La Âm biết rằng Lão Lý nghiện cờ bạc, gia đình anh ta từ lâu đã cơ cực, cơ cực. Vào những ngày bình thường, hiếm khi thấy một món ăn tươm tất trên bàn ăn của họ. Bốn món ăn hôm nay tuy không phải là một bữa thịnh soạn nhưng chắc chắn được coi là chu đáo của gia đình họ. 

Lão Lý xoa bàn tay bằng bùn đen giấu giữa các móng tay, trên mặt nở một nụ cười gần như nịnh nọt, nói với Lạc Nhân: "Đậu Đinh... hôm nay, dù có nói gì tôi cũng phải đối xử tốt với cậu." Anh ta chỉ vào đĩa thức ăn trên bàn, với giọng điệu có lỗi: “Điều kiện ở nhà cũng rất nghèo nàn, cậu đừng thấy khó chịu… Cô của cậu đã đặc biệt sắp xếp những thứ này cho cậu… Không có gì…”

Nghe vậy, La Âm lại đưa mắt nhìn Phán Anh đối diện. 

Nhìn vẻ xấu hổ không che giấu được chỉn chu chỉnh tề của cô ấy, ngửi thấy mùi phấn trang điểm rẻ tiền mơ hồ trên cơ thể cô ấy trong không khí, lòng tôi như bị một chiếc lông vũ nhẹ nhàng cào xước. Thật ngứa ngáy, và sức sống nguyên sơ của sức sống nguyên sơ tỏa ra từ nơi sâu thẳm giữa hai chân cô ấy lại xuất hiện trong tâm trí tôi khi tôi chạm vào cô ấy năm ngoái. 

Anh buộc mình phải đè nén suy nghĩ quyến rũ này, nở một nụ cười ngọt ngào và ngoan ngoãn, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn dì... dì... dì thật tốt với con..."

Khi Pan Ying nghe những lời anh nói, lớp trang điểm mỏng trên khuôn mặt cô dường như không thể che đi lớp phấn hồng đang nổi lên bên dưới. Cô vội vàng cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mép bát của mình, dùng ngón tay vô thức vặn vẹo góc quần áo.

Lão Lý thấy thế, cười lớn, xua tay, giọng điệu trở nên vô cùng ấm áp, như thể hai người đã thân mật với nhau đã lâu: "Đậu Đinh, cho đến bây giờ chúng ta không gặp nhau ở bên ngoài! Để ta nói thật cho ngươi biết, dì của ngươi, ta luôn nhớ ngươi! Trước mặt ta luôn khen ngợi ngươi, nói bộ dáng ngay thẳng, cư xử tốt... Ngươi, coi đây như nhà của mình, đừng kiềm chế!"

Khi nói, anh ấy lấy ra một chai rượu vang trắng cỡ lớn với nhãn hiệu khó đọc được bọc trong những tờ báo cũ từ dưới bàn Kang một cách kỳ diệu. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ hân hoan mà chỉ đàn ông mới có thể hiểu được. Anh ta đến gần Lạc Nhân, hạ giọng, dùng giọng điệu quyến rũ hỏi: "Cậu thế nào, chàng trai? Cậu có muốn... uống vài ngụm như chú không? Uống thứ này xong, bụng cậu sẽ ấm áp dễ chịu... cậu sẽ cảm thấy rất dễ chịu!"

Lạc Nhân nghe hắn muốn uống rượu, sợ đến mức lắc đầu như lạch cạch, liên tục xua tay: "Không, không, không... Chủ nhân, con... con... con không biết uống rượu... Mẹ con cũng không cho..."

Phán Anh ở một bên cũng cau mày, bất mãn nói với chồng: "Sao anh lại lảng vảng như vậy? Đinh Đậu bao nhiêu tuổi? Anh ta vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành! Anh cho đứa trẻ này uống nước tiểu mèo đã lọt vào ruột. Nếu uống xong có chuyện gì xảy ra, xem Hi Nguyệt không cầm dao làm bếp đến tìm anh để giải quyết chuyện hay không!"

Nhưng Lão Lý lại thờ ơ xua tay, vẻ mặt chắc chắn “mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát”: “Sợ cái gì? Dù sao ta cũng đã thỏa thuận với mẹ hắn rằng Đêm nay Douding sẽ ở lại đây với chúng ta và sẽ không quay lại! Ta chỉ uống một chút để làm ướt cổ họng. Ai biết được? Trời biết đất biết, ngươi biết và ta biết!” 

Khi Pan Ying nghe thấy câu "Tối nay tôi không về", cơ thể cô hơi cứng đờ, cúi đầu, nhìn chằm chằm vào thớ gỗ trên bàn, như thể có ẩn chứa câu trả lời nào đó ở đó, rồi hoàn toàn im lặng.

Lão Li lại quay về phía Phán Anh, nói với giọng điệu không thể phản bác: "Đừng chỉ xem! Đến, chúng ta cùng uống một ly, vui lắm!" 

Sau đó, anh không nhịn được lấy hai chiếc ly bị nứt đổ nửa ly chất lỏng trong suốt nhưng có vị hăng vào ly trước mặt Phán Anh và La Âm. 

Mùi rượu nồng nặc lập tức tràn ngập căn nhà đơn giản, hòa lẫn với mùi bát đĩa và mùi phấn trên cơ thể Phán Anh, tạo nên một bầu không khí chóng mặt, mơ hồ và bất an.

Lão Lý dẫn đầu cầm chiếc ly chất lỏng trong suốt đang đung đưa trước mặt. Sắc mặt hắn sáng bóng, vui vẻ hét lên: "Nào! Nếu là nam nhân thì đừng làm phiền ta! Đi thôi!" Nói xong, anh ta ngẩng cổ lên và cẩn thận nhấp một ngụm. Sau đó hắn nhắm mắt lại, lắc đầu, trong miệng phát ra âm thanh "huýt sáo". Anh ấy giả vờ thích thú, trông rất buồn cười.

Nhìn vợ chồng Lạc Nhân còn đang chần chừ cầm ly, ánh mắt lảng tránh, không khỏi đập mạnh ly xuống bàn, dùng giọng say khướt thúc giục: "Uống một ngụm đi! Hai người đều cầm thỏi vàng phải không? Các ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy! Sửa lại đi, đừng chạm cốc với những kẻ vô dụng đó!" 

Teddy Pan Ying bị chồng thúc giục, trên mặt hiện lên một tia bất lực. Cô không còn cách nào khác ngoài cầm ly rượu lên và nhúng môi vào chất lỏng nóng hổi. 

Chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ, hai đám mây đỏ bay nhanh lên má cô, như thể cô đã thoa quá nhiều phấn vậy.

La Âm thấy vậy không còn cách nào khác đành cắn răng làm theo và nhấp một ngụm. 

Cảm giác nóng rát như sợi dây sắt nóng đỏ đột nhiên xuyên qua thực quản mềm mại của anh, khiến cổ họng anh nghẹn lại, khuôn mặt vặn vẹo không thể kiểm soát, suýt chút nữa ho tại chỗ.

Lão Lý thấy hai người miễn cưỡng uống rượu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Anh vui vẻ cầm đũa lên nói: "Được, được! Tất cả đều ngon! Thôi nào... đừng chỉ uống, ăn rau, ăn rau nhanh đi..."

Phán Anh, cô gái bông, dường như đã tìm ra cách để giải tỏa nỗi xấu hổ. Cô nhanh chóng giơ đũa ra, gắp một miếng lớn trứng tráng màu vàng, đầy dầu, gần như run rẩy đặt vào bát của Lạc Nhân.

Cô ngước mắt lên, với một loại dịu dàng hoàn toàn khác với vẻ hung dữ trước đây, gần như có thể vắt ra nước. Giọng cô nhẹ nhàng hơn một chút, cô nói với anh: “Đậu Đinh, ăn thêm cái này đi… anh càng ngày càng khỏe…”

Lão Lý nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt, trợn mắt ranh mãnh, cười lớn, cố ý khích lệ nói với Lạc Nhân: "Nhìn xem! Nhìn dì của con quan tâm đến con biết bao! Ước gì ta có thể trao cho con trái tim của mình! Con, sau này hãy ở gần dì hơn... Bà ấy thực sự rất tốt với con..."

Lạc Nhân có chút choáng ngợp trước sự nhiệt tình đột ngột, chỉ có thể mơ hồ gật đầu. 

Tiếp theo, Lạc Nhân cúi đầu, máy móc gắp thức ăn trong bát. 

Phán Anh thì dường như đã tìm được thứ gì đó, không ngừng dùng đũa gắp các món ăn khác nhau vào bát của La Âm, gần như chất thành một ngọn đồi nhỏ. 

La Âm không từ chối bất cứ ai đến và âm thầm chấp nhận mọi mệnh lệnh. 

Uống được một lúc, Lão Lý lại cầm ly rượu đã vơi một nửa lên, lớn tiếng hơn: "Nào! Đồ tốt thì phải có đôi! Chúng ta uống thêm một ly nữa đi!"

Dưới cái nhìn của anh, La Âm và Phán Anh đành phải nhấc ly rượu lên lần nữa, mỗi người lại uống thêm một ngụm chất lỏng đốt cháy cổ họng. 

Sau khi qua lại, nửa ly rượu trước mặt Lạc Nhân và Bàn Anh nhanh chóng chạm tới đáy. 

Lão Lý cũng rót đầy cốc thứ hai vào chiếc cốc trước mặt, ánh mắt bắt đầu đảo quanh một chút, bắt đầu nói nhiều hơn. 

Ánh mắt của anh ta liếc qua nhìn lại trên mặt Lạc Nhân và mẹ vợ nhiều lần. Anh ta đột nhiên đến gần La Âm, với mùi rượu nồng nặc, hỏi với giọng trầm và bí ẩn: "Đậu Đinh, hãy nói sự thật với chú... chú có tìm thấy ai ở trường không? Chú... vẫn là một thanh niên chưa từng tiếp xúc với thịt à?"

La Âm bối rối một lúc trước câu hỏi thẳng thắn và thô tục của anh. Hình ảnh vừa là vợ vừa là mẹ của mẹ anh, Lâm Hy Nguyệt, hiện lên trong đầu anh. Trong tiềm thức, anh lại ngước mắt lên, nhanh chóng liếc nhìn Phán Anh, người đang đối mặt với anh với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt co giật. 

Anh vội vàng lắc đầu, giọng nói có chút khô khan: “Tôi...tôi không có ai ở trường…”

Mặt Phán Anh càng nóng bừng hơn khi La Âm nhìn thấy ánh mắt đó. Cô có chút xấu hổ mắng chồng: "Anh... sao anh lại hỏi đứa bé những chuyện này? Đậu Đình bao nhiêu tuổi? Nó vẫn là một đứa trẻ chưa xác định được..."

Lão Lý không kiên nhẫn ngắt lời nàng, đầu lưỡi có chút rối rắm, giọng điệu càng thêm tự phụ: "Tiểu? Cái gì mà nhỏ thế? Ta già như hắn, có thể khiến ngươi... Hừ! Đụ ngươi cho đến khi ngươi rên rỉ rên rỉ, tìm không ra đường!"

Phán Anh nói "Ôi", cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô nắm chặt tay và giáng một đòn nhẹ vào cánh tay Lão Lý. Cô hoảng sợ trợn mắt, thấp giọng chửi rủa: "Anh... anh uống mấy ngụm nước tiểu mèo rồi há mồm bỏ chạy! Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Anh không sợ người ta chê cười!"

Nhưng Lão Lý lại thờ ơ xua tay, cười nói: "Sợ cái gì? Ở đây không có người ngoài! Có lẽ... có lẽ Douding chúng ta đã lén lút làm tình với phụ nữ, hơn nữa kinh nghiệm của chúng ta còn nhiều hơn ta! Đúng không, Douding?"

Phán Anh cắn đôi môi có phần trắng bệch của mình, cúi đầu thật sâu, nhưng chỉ trong vài giây, như thể không nhịn được, cô lại ngẩng đầu lên và lại nhìn về phía La Âm. 

Ánh mắt đó xen lẫn sự dịu dàng, thăm dò khó tả, thậm chí còn có chút ham muốn thầm kín, gần như lấn át toàn bộ con người Lạc Nhân. 

Điều này khiến Lạc Nhân trẻ tuổi và nhạy cảm gần như không thể chống cự, tim đập như trống. 

Lão Lý cố ý kéo dài giọng nói, hỏi Lạc Nhân: "Đậu Đinh... từ đáy lòng nói cho ta biết... ngươi nghĩ... đối với dì của ngươi?"

Lạc Nhân giật mình trước câu hỏi này. Anh không có thời gian để suy nghĩ, vội vàng làm theo lời mà trả lời, sợ chậm sẽ tỏ ra không thành thật: “Dì của con… dì của con là người tốt… mềm lòng… và… dì còn chuẩn bị đồ ăn ngon cho con…”

Lão Lý hỏi: "Vậy... con có thích dì của con không?"

Lạc Nhân gần như không cần suy nghĩ buột miệng: "Tôi thích!"

Phán Anh lặng lẽ lắng nghe, trong mắt tràn ngập vui mừng và hài lòng không hề nao núng, như thể cô đã nghe được lời khen đẹp nhất trên đời. 

Lão Lý trên mặt lộ ra gần như kiêu ngạo, hắn dùng tay vỗ vỗ Phán Anh vai, mặc dù nàng khó chịu cúi người xuống. 

"Đừng nhìn dì của con bây giờ... ừ... bà ấy hơi thô lỗ... Khi còn trẻ, bà là một trong số ít người trong làng chúng tôi và khá xinh đẹp!"

Lạc Nhân còn khéo léo trèo lên cột và khen ngợi với giọng điệu nịnh nọt: "Dì lúc trẻ chắc chắn là một mỹ nhân tuyệt vời! Bây giờ... bây giờ trông dì cũng đẹp lắm!"

Những lời này như mật ong rót thẳng vào lòng Phán Anh, khiến cô phấn chấn, nếp nhăn trên mặt dường như giãn ra. 

Cô ấy không thể không, với một chút say rượu và ngượng ngùng, cô ấy đã nháy mắt với La Âm một cách rất lén lút và nhanh chóng. 

Được xúc tác và xúi giục bởi rượu, bầu không khí trên bàn ăn ngày càng trở nên mơ hồ và sền sệt. 

La Âm và Phán Anh bắt đầu trao đổi ánh mắt vô tình, ánh mắt họ vướng vào nhau. 

Mà Lão Lý rõ ràng càng ngày càng say, bắt đầu buông thả mình hoàn toàn. 

Anh ta mỉm cười với La Âm và nói một điều gây sốc:

"Dì của con rất quan tâm đến con... Con trai của con cũng thích dì của con từ tận đáy lòng... Hãy làm đi! Chỉ cần! Con nhận bà ấy làm mẹ đỡ đầu của con! Sau đó ta sẽ đến nói chuyện với mẹ con, như vậy... con và dì của con sẽ ngày càng thân thiết hơn một cách chính đáng và hợp lý..."

Khi Pan Ying nghe thấy điều này, đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to, trong lòng hiện lên một tia hoài nghi và kinh ngạc tột độ. 

Cô vô thức cắn môi, đôi mắt như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Lạc Nhân, trên mặt không hề nao núng, gần như tham lam...

Lạc Nhân nuốt nước miếng, tim đập loạn xạ. 

Anh ta biết rõ rằng theo luật lệ phức tạp và nghiêm ngặt của liên minh, "mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu" là danh tính chính thức có hiệu lực pháp lý, cần phải được đăng ký và ghi lại ở sở thôn!

Trạng thái này, ở một mức độ nào đó, gần giống như tình trạng người thân bị ngăn cách bởi một lớp bụng! 

Một khi anh ấy gật đầu đồng ý, từ nay trở đi, anh ấy có thể đi chơi với Phán Anh một cách hợp lý và cởi mở cả ngày mà không cần viện cớ gì nữa…

Mặc dù Phán Anh kém xinh đẹp hơn mẹ Lâm Hy Nguyệt rất nhiều, bình thường cô trông luộm thuộm và có vẻ ngoài lôi thôi, nhưng vào lúc này, trong bối cảnh của rượu và bầu không khí kỳ lạ này, ham muốn trực tiếp và thẳng thắn của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với những lời xu nịnh gần như khiêm tốn, đã mang đến cho La Âm một sự cám dỗ kỳ lạ và chết người, vượt xa những cảm giác phức tạp xen lẫn sợ hãi và cấm kỵ mà mẹ anh mang đến cho anh. 

Một cảm giác khẩn cấp và nóng bỏng ập đến trong đầu Lạc Nhân. Anh gần như không hề do dự chút nào, trả lời với giọng phấn khích không thể kiềm chế: "Tuyệt vời! Chủ nhân! Tôi... tôi luôn muốn... trở thành con đỡ đầu của tôi!"

Lão Lý hiển nhiên không ngờ rằng Lạc Nhân lại đồng ý vui vẻ và nóng nảy như vậy, nụ cười khích lệ trên mặt hắn nhất thời cứng lại. 

Kẻ chủ mưu chủ động và dường như đã kiểm soát được mọi thứ đột nhiên bắt đầu do dự và hối hận không thể giải thích được vào lúc này, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ không chuẩn bị trước. 

Phán Anh tinh tường nhận ra chồng mình lúc này có dấu hiệu do dự và hối hận, trong mắt lập tức hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy. 

Cô ho nhẹ, như đang nói với chính mình, hoặc là cố ý nhắc nhở, trong giọng nói có chút oán hận: "Ồ... trong những năm tháng hỗn loạn này... kể từ cái lệnh chăn nuôi chết tiệt đó... việc này... sự thừa nhận của họ hàng ruột thịt này có lẽ là điều tốt đẹp duy nhất có thể khiến trái tim tôi ấm áp hơn..."

Lão Lý nghe đến hai chữ “Lệnh chăn nuôi”, cảm giác như bị kim đâm. Vẻ mặt của anh ta đột nhiên hoảng sợ, và sự do dự của anh ta ngay lập tức bị nỗi sợ hãi thực tế trấn áp. 

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, anh vội vàng làm theo lời vợ, khô khan đồng ý: “À… được, được… ai có thể nói không… là chuyện tốt, là chuyện tốt…”

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười cực kỳ mất tự nhiên, có chút đau lòng và miễn cưỡng nói với Lạc Nhân: "Dì của ngươi cũng bằng lòng... ngươi không phản đối... vậy thì... thế là xong! Bằng cách này, ngươi và mẹ ngươi có thể trực tiếp thừa nhận! Không cần đợi ngày mai! Ngày mai ta sẽ đến gặp mẹ ngươi và nói với bà ấy, nếu bà gật đầu, chúng ta sẽ trực tiếp đến thôn làm thủ tục..."

Lạc Nhân nghe được lời này, liền nhịn không được! 

Anh vội vàng đứng dậy khỏi băng ghế. Chuyển động của anh ta dữ dội đến mức chiếc bàn rung chuyển. 

Đi được vài bước, anh đi vòng qua góc bàn và đến chỗ Phán Anh. 

Nhìn thấy biểu cảm ham muốn và yêu đương kích thích đan xen và va chạm dữ dội trên mặt Phán Anh, La Âm cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán. “Bụp” một tiếng, anh quỳ thẳng xuống nền đất lầy lội trước mặt Phán Anh. Giọng anh run run vì phấn khích và anh hét lớn:

"Mẹ đỡ đầu! Từ giờ trở đi... bà... bà sẽ là mẹ thứ hai của con, Lạc Nhân!"

Khi Pan Ying nghe thấy "Mẹ đỡ đầu" rõ ràng và chân thành, đôi mắt cô lập tức đỏ hoe và nước mắt nhanh chóng trào ra. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng một người phụ nữ nông dân bình thường, từng bị cuộc sống bào mòn, dáng vẻ hốc hác như mình lại có một ngày may mắn có được một cậu bé đẹp trai như tranh vẽ như vậy làm con đỡ đầu của mình! 

Cô không còn có thể kìm nén được sự phấn khích và ngây ngất trong lòng. Cô đột nhiên đưa tay ra đỡ Lạc Nhân đang quỳ trên mặt đất lên. Sau đó, cô liều mạng ôm anh thật chặt và mạnh mẽ vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mình! 

Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở và niềm vui khôn tả, cô run rẩy:

"Con trai! Con trai ngoan của mẹ! Từ giờ trở đi... mẹ nhất định sẽ yêu con thật tốt và bảo vệ con như thể xác của trái tim mẹ..."

Lão Lý khuôn mặt không khỏi co giật mấy cái, trong cổ họng phát ra một tiếng cười khô khốc cứng ngắc, cố gắng che đậy cảm xúc phức tạp khó xử, chua chát nhưng không thể diễn tả thành lời trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 6 Chăn Nuôi

Dưới ánh mắt say khướt nhưng vẫn đáng sợ của Lão Li, La Âm không dám quá tự phụ. 

Anh ôm ấp như một đứa trẻ nép trong vòng tay ấm áp và mềm mại của người mẹ đỡ đầu mới được công nhận Phán Anh một lúc. Cảm nhận được mùi hương nữ tính nồng nàn và trưởng thành khác hẳn của mẹ, anh miễn cưỡng buông tay ra, ba bước trở về chỗ ngồi.

Lão Li dường như muốn dùng sức mạnh của rượu để khuấy động thêm một chút. Anh lại đưa tay lấy chai rượu và cố gắng rót đầy cho hai người.

Nhưng lúc này, Phán Anh giống như một con gà mái bảo vệ con mình. Thái độ của cô trở nên hiếm hoi và cứng rắn. Cô không chịu uống nữa và quyết tâm không để Lạc Nhân uống thêm một giọt nào nữa. 

Cô dùng tay bảo vệ chiếc cốc của La Âm, với sự quyết tâm không thể nghi ngờ trong mắt. 

Lão Lý thất vọng, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, mất mát và buồn bã không thể giải thích được. 

Anh giận dữ rút tay lại và uống cạn ly rượu thứ ba. 

Ly rượu này tựa như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Cuối cùng anh ấy hoàn toàn bất tỉnh và mắt anh ấy trở nên mờ đi. 

Anh ta bắt đầu chỉ vào Phán Anh một cách say xỉn và bối rối, lăng mạ và làm nhục cô bằng ngôn ngữ bẩn thỉu nhất, lặp lại những câu chuyện cũ và những suy đoán khó chịu. 

Nhưng vào lúc này, tâm trí của Phán Anh đã bay đi nơi khác như một con chim có cánh. 

Cô không thèm để ý đến những lời nói say sưa vô nghĩa của chồng mà dán chặt mắt vào khuôn mặt đẹp trai nhưng vẫn trẻ con với đôi mắt có thể chảy nước của La Âm. 

Ban đầu, Lạc Nhân có chút ngại ngùng vì sự có mặt của Lão Lý. Đôi mắt anh lảng tránh và anh không dám nhìn mẹ đỡ đầu quá lâu. 

Nhưng nhìn thấy Lão Lý say như vũng bùn, chỉ có thể nằm trên bàn lẩm bẩm, dũng khí dần dần tăng lên như thổi không khí. 

Anh bắt đầu nhìn lại mẹ đỡ đầu của mình một cách trần trụi và không hề nao núng, đôi mắt anh dừng lại trên bộ ngực hơi nhô lên vì phấn khích và đôi má đỏ bừng của bà. 

Thứ không yên ở phần dưới cơ thể đập rõ ràng mấy lần, lộ ra dấu hiệu cảm xúc rõ ràng qua chiếc quần mỏng. 

Đột nhiên, Lạc Nhân cảm thấy dưới chân mình có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ khó tả, như có thứ gì đó nhẹ nhàng gãi. 

Anh cúi đầu bối rối nhìn - chỉ thấy một bàn chân hơi thô ráp, nhưng vẫn có thể nhận ra bóng dáng của một người phụ nữ, lặng lẽ duỗi ra từ phía bên kia bàn. 

Móng chân cái của bàn chân đó nhẹ nhàng liên tục gãi qua lại bàn chân trần đi dép xăng đan của Lạc Nhân với cường độ và nhịp điệu cực kỳ mơ hồ, để lại những vết xước nông, trắng và rõ ràng trên đó...

Lạc Nhân nhất thời hoảng sợ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lão Lý đối diện, tựa hồ cảm thấy áy náy. Thấy mình vẫn đắm chìm trong thế giới say khướt và không biết gì về thế giới bên ngoài, anh thở dài nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, tinh chất sinh mệnh non trẻ và nóng bỏng tích tụ lâu ngày trong trứng lại hoàn toàn sôi sục và kích động vì trò trêu chọc bí mật này. 

Bị thúc đẩy bởi một sự thôi thúc không thể kiềm chế, anh cúi xuống, đưa tay ra, nắm lấy bàn chân đang trêu chọc anh không ngừng nghỉ dưới gầm bàn, nhẹ nhàng đặt nó lên đầu gối anh, như đang nghịch một mảnh sứ quý, dùng ngón tay cẩn thận vuốt ve mu bàn chân hơi thô và mắt cá chân thon thả. 

Một lúc sau, Lão Lý có vẻ chán mắng và say khướt. Giọng nói của anh dần dần trầm xuống, đầu nghiêng đi và bắt đầu buồn ngủ. 

Nhìn thấy cảnh này, mẹ đỡ đầu Phán Anh trong mắt lóe lên sắc bén, đan xen dục vọng, quyết tâm và một tia dũng khí tuyệt vọng. 

Cô liếc nhanh về phía La Âm, đôi mắt như móc câu, đầy những lời mời gọi và thúc giục thầm lặng. 

Lập tức, cô đứng dậy, đi tới trước mặt Lão Lý, đỡ một cánh tay của hắn, nói: "Đến, để ta giúp ngươi... đi ngủ trong phòng Teddy... hôm nay... hôm nay con trai Doudin của ta ở đây, ngủ trên giường... Con lớn quá, không thể chen vào được..."

Không ngờ, lão Li vốn đang buồn ngủ nghe tin mình đến nhà Teddy liền vùng vẫy như con mèo bị giẫm phải đuôi. Lưỡi anh ta bị trói, anh ta hét lên một cách mơ hồ nhưng kiên quyết: "Không... tôi sẽ không đi! Tôi... tôi già rồi... tôi thậm chí sẽ không đến ổ thú đó! Thằng nhóc đó…nó trốn trong nhà suốt ngày…trong nhà đó đầy đồ bẩn thỉu của nó…thật kinh tởm! Tôi thà ngủ trong chuồng lợn còn hơn!”

Mẹ đỡ đầu Phán Anh vốn đã cháy bỏng vì ham muốn và lo lắng, mọi lỗ chân lông trên cơ thể bà đang kêu gào khao khát sự khao khát đối với người tình nhỏ phía sau. 

Nhìn thấy Lão Lý vào lúc này như vậy bất hợp tác, hành động như một kẻ say rượu, trong mắt hiện lên một tia khó chịu và tức giận mà cô cố gắng kìm nén. 

La Âm ở phía sau cô, đã không thể kiềm chế được. 

Anh không nhịn được đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ đỡ đầu, dùng một tay lặng lẽ thăm dò chạm vào cặp mông đàn hồi của bà. Anh không khỏi áp sát cơ thể mình vào cô, cảm nhận được sức nóng và sự mềm mại đáng kinh ngạc truyền qua lớp vải mỏng. 

Nếu Lão Lý không còn ở trước mặt hắn, có lẽ hắn đã xử tử mẹ đỡ đầu của mình ngay tại chỗ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Nguồn năng lượng mạnh mẽ của một nam thanh niên tích lũy mấy tháng trào dâng trong cơ thể anh như dung nham, háo hức tìm lối thoát để trút giận. 

Phán Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt khi anh chạm vào cô từ phía sau, thở hổn hển, một luồng nhiệt lao thẳng vào bụng dưới của cô. 

Cô vừa lo lắng vừa tức giận, mắng Lão Lý đang ngồi dựa lưng vào ghế: “Anh có đi hay không?!”

Lão Lý lắc đầu như lạch cạch, ôm lấy chân bàn như kẻ ngốc: "Ta không đi! Ta chính là không đi! Cho dù Thiên Vương có ở đây... Ta cũng không đi!"

"Bạn!" Phán Anh tức giận đến mức gần như giậm chân, trên mặt hiện rõ sự tức giận. 

Tuy nhiên, Lão Lý phớt lờ cô và phớt lờ cô. Anh lảo đảo đứng dậy và vấp phải chiếc kang đất cách đó không xa. Anh ta thậm chí còn không thèm cởi đôi giày dính bùn ở chân mình. Giống như một con chó chết mất mạng, trong nháy mắt ngã xuống và ngáy to, giống như một vũng nước đọng không thể khuấy động được nữa. 

Hơi thở của La Âm dồn dập như ống bễ, cậu vẫn áp sát vào mẹ đỡ đầu của mình từ phía sau, không ngừng cọ xát và đẩy vào phía sau bà. Giọng anh lo lắng như khóc, anh thấp giọng cầu xin vào tai cô: "Mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu tốt... con... con cảm thấy không thoải mái..."

Trái tim của Phán Anh run lên và toàn thân cô tê dại vì hành động tán tỉnh tình yêu nguyên thủy của anh. 

Cô quay lại với vẻ dịu dàng và quyết tâm gần như thần thánh trên khuôn mặt, dang tay ra và ôm anh thật chặt dịu dàng như muốn xoa anh vào cơ thể mình. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng anh, như đang an ủi một đứa trẻ bồn chồn, giọng nói vừa trấn an vừa quyến rũ, cô thì thầm an ủi:

"Cục cưng nhỏ của anh... bảo bối của anh... đừng nôn nóng... đừng nôn nóng...đêm nay...toàn thân mẹ đỡ đầu của anh...từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, tất cả đều cho em...tất cả là của em..."

Trong khi chống lại sự kích thích mạnh mẽ do ma sát và vuốt ve rực lửa của người yêu trẻ phía sau, cô nhanh chóng cởi đôi giày bẩn thỉu của Lão Lý ra khỏi giường, ngẫu nhiên kéo ra một chiếc chăn bông cũ bốc mùi mốc, vội vàng đắp cho anh, hoàn thành nghĩa vụ cuối cùng của một người vợ. 

Sau khi che đậy xong, cô không còn buồn dọn dẹp những chiếc cốc, đĩa bừa bộn trên bàn nữa. Cô vội vàng nắm lấy bàn tay đang đẫm mồ hôi của Lạc Nhân, vội vàng dẫn anh ra khỏi căn phòng nồng nặc mùi rượu và ngượng ngùng, gần như mất kiên nhẫn. 

Ánh trăng mờ ảo trong sân. 

Cô kéo Lạc Nhân đi thẳng đến cửa nhà kho thấp ở góc sân. 

Cô “bốp” một tiếng rồi cẩn thận bật bóng đèn mờ mờ như mông đom đóm bên trong lên. Sau đó không một lời giải thích, cô kéo La Âm vào một không gian nhỏ chứa đầy nông cụ và toát ra mùi cỏ khô và bụi. 

Cô dùng tay trái và dùng một lực gần như thô bạo để khóa chặt cánh cửa gỗ mỏng của nhà kho từ bên trong chỉ bằng một cú click! 

Như muốn cách ly hoàn toàn mọi thứ bên ngoài, kể cả người chồng say xỉn và mọi ràng buộc trần tục! 

Ngay sau đó, cô đột nhiên quay người lại, trong mắt rực lên ngọn lửa ham muốn đã bị đè nén quá lâu và gần như phát điên. 

Cô đẩy La Âm, người vẫn còn hơi ngơ ngác, lên đống cỏ khô mềm mại nhưng nhức nhối phía sau, sau đó toàn bộ cơ thể bụ bẫm và rực lửa của cô tuyệt vọng đè lên anh, giống như những cây con đã khô héo từ lâu và cuối cùng cũng mong được mưa. 

Cô bối rối lẩm bẩm lặp đi lặp lại, đôi môi nóng bỏng ngẫu nhiên rơi xuống mặt và cổ Lạc Nhân:

"Cục cưng nhỏ... Cục cưng Douding của anh... nhớ anh chết đi được...nhớ anh chết mất...đêm nay...hãy để mẹ đỡ đầu của em yêu em thật nhiều..."

Bóng đèn mờ ảo trong nhà kho ném bóng dáng hai người vướng víu trên bức tường đất lốm đốm, rung chuyển như khung cảnh nguyên thủy và hoang dã nhất trong một vở kịch bóng tối. 

Không khí tràn ngập cỏ khô, bụi và mùi nồng nặc bốc lên từ sự va chạm dữ dội của nội tiết tố nam và nữ trưởng thành. 

Lúc này, bầu không khí trong nhà kho hoàn toàn bốc cháy, giống như củi khô được tẩm dầu gặp phải ngọn lửa dữ dội. 

Cả hai đều mất hết kiên nhẫn và chiến thuật, giống như hai con thú hoang gặp nhau ở nơi hoang dã và bị bản năng điều khiển, tàn nhẫn và háo hức xé toạc lớp vải tội nghiệp, cản trở trên cơ thể nhau. 

Hai cái miệng một to một nhỏ hôn lên má, cằm, cổ nhau một cách bừa bãi, giống như gà mổ thóc, nhưng hết lần này đến lần khác, vì háo hức và vụng về, môi nhau tách ra, giống như hai chiếc thuyền lạc trong sương mù, không thể cập bến thuận buồm xuôi gió. 

Sự bực bội vì liên tục bị từ chối truy cập khiến La Âm có chút mất kiên nhẫn. Anh đột nhiên dừng nụ hôn vô nghĩa này, nhìn chằm chằm vào đôi môi đang kề sát trong tầm tay của mình, hơi hé mở và thở hổn hển, giống như một thợ săn đang nhắm vào mục tiêu của mình. 

Khi môi cô lại gần hơn một chút do thở hổn hển, La Âm nhìn đúng lúc, đột nhiên nhếch lên đôi môi còn non nớt của mình, dùng một lực mãnh liệt, anh đón cô một cách quyết liệt và chính xác...

"Ồ..."

Một tiếng thút thít buồn tẻ và mãn nguyện phát ra từ giữa hai đôi môi mím chặt. 

Hơi thở nặng nề của Phán Anh đột nhiên ngừng lại, như thể bị nụ hôn này chặn lại hoàn toàn. 

Môi của hai người tựa như bị một lực hút cực mạnh nào đó dán chặt vào nhau, khít chặt không để lại bất kỳ khe hở nào. 

Ngay sau đó, hai cái miệng giống như đất đai hạn hán đã lâu bắt đầu tham lam hút vào nhau, đoạt lấy chất lỏng và hơi thở từ trong miệng nhau. Âm thanh ẩm ướt và nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong nhà kho im lặng. 

Cơ thể vướng víu, vặn vẹo của họ giống như hai con cá ra khỏi nước, liều mạng vùng vẫy trên bờ. 

Quần áo bị xé bỏ vứt đi không thương tiếc như lá rụng mùa thu. 

Trong chốc lát, hai người vẫn còn bị ngăn cách bởi vải vóc, giống như trẻ sơ sinh, trần truồng thẳng thắn đối mặt nhau. 

La Âm nóng lòng đưa tay ra sờ soạng hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô. 

Đầu tiên, ngón tay của anh xuyên qua một mảng lông dày và xoăn, giống như một bụi cây chưa được cắt tỉa, sau đó đầu ngón tay chạm vào một chỗ lõm ấm áp, ẩm ướt dị thường, thậm chí có chút nhớp nháp và trơn trượt. 

Cái chạm vào giống như chạm vào một mảnh đất màu mỡ đã được nắng mưa nuôi dưỡng đầy đủ và sẵn sàng để gieo hạt. 

Ngay lúc đầu óc anh đang lang thang, dương vật dưới háng vốn đã cứng như sắt chuẩn bị xuất tinh đột nhiên bị một bàn tay hơi thô ráp nhưng không thể phủ nhận nắm lấy. 

Bàn tay đó khéo léo nắm giữ, dẫn dắt, lập tức ấn đầu quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng vào một vết lõm trơn trượt và ấm áp, hơi đóng mở như thể nó có sự sống riêng! 

Lạc Nhân còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn trước sự chỉ dẫn đột ngột này, hắn chỉ nghe thấy một tiếng "phù", một âm thanh cực kỳ rõ ràng của nước đặc trộn lẫn với việc vượt chướng ngại vật và nước ép, đột nhiên vang lên trong nhà kho! 

Dương vật nhạy cảm tràn đầy sức trẻ của anh dường như bị nuốt chửng và bao bọc toàn bộ bởi một đầm lầy ấm áp với lực hút vô hạn! 

Sự chật chội, trơn trượt và nóng nực bên trong vượt xa sức tưởng tượng cằn cỗi của anh! 

Từ khe hở giữa đôi môi vẫn còn dính chặt của họ, hai tiếng nức nở vô cùng thoải mái, run rẩy vì đau đớn và sung sướng đồng loạt phát ra. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Ngay sau đó, một âm thanh dày đặc, ồn ào và kỳ lạ của nước bắt đầu vang lên nhịp nhàng. 

Teddy Pan Ying giống như một tay đua điêu luyện, áp chặt vào thân hình gầy gò của La Âm. Cặp mông đầy đặn của cô nóng lòng vặn vẹo lên xuống, qua lại với nhịp điệu gần như điên cuồng. 

Khoang bí mật nhất trong cơ thể cô dường như có ý chí riêng, liều lĩnh và tham lam nuốt chửng, bóp nghẹt huyết mạch của người đàn ông nhỏ bé bên dưới cô. 

Mỗi lần nuốt sâu và bóp mạnh đều kèm theo âm thanh khuấy trơn và dính, giống như chuyển động nguyên thủy nhất, chơi đùa điên cuồng trong nhà kho tối tăm. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Phan Anh không khỏi phát ra một chuỗi tiếng nức nở không kìm được từ sâu trong cổ họng, ngọt ngào đến mức tưởng chừng như có thể rút ra được sợi tơ. 

Cô truyền hơi thở nóng hổi hòa lẫn với nước bọt và ham muốn của họ vào cái miệng hơi hé mở của người tình nhỏ của mình hết lần này đến lần khác. 

Lạc Nhân cảm thấy thoải mái đến nỗi từng lỗ chân lông trong cơ thể đều mở ra, run rẩy, cơ thể khẽ run lên không thể khống chế. 

Hai tay anh vô thức nắm chặt lấy cặp mông mềm mại đang run rẩy của Phán Anh, giống như hai cái bánh bao mặt trắng trưởng thành, dùng hết sức lực mà xé nát nhào nặn, như muốn xác nhận sự thật của tất cả những điều này bằng cách này, nhưng anh không thể ngăn được nhịp điệu mông lên xuống dữ dội như sóng. 

Trong nhà kho có một lớn một nhỏ, một là thi thể của một phụ nữ trưởng thành sau khi trải qua thời tiết hơi nâu, còn lại là thi thể của một thiếu niên vẫn còn trắng nõn mềm mại. Lúc này, chúng được kết nối và tác động một cách tuyệt vọng một cách nguyên thủy và chặt chẽ nhất. 

Cặp nam nữ này, mới chỉ thiết lập mối quan hệ trên danh nghĩa, đã gạt bỏ mọi đạo đức và sự đắn đo vào lúc này, và đang tham gia vào cuộc giao phối bản năng nhất trong một nơi nhỏ bé đầy bừa bộn này...

Tuy nhiên, vì nụ hôn nồng nàn giữa hai người quá mãnh liệt và gần gũi, gần như khiến đường thở của nhau bị chặn hoàn toàn. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt cuối cùng khiến họ không thể tiếp tục. 

"Ồ!"

Gần như cùng lúc, cả hai tách môi ra một cách khó khăn và miễn cưỡng, chúng bị hút vào nhau như nam châm. 

Vào thời điểm môi tách ra, bạn có thể thấy rõ ràng rằng hai chiếc lưỡi đang quấn chặt và vướng víu bị buộc phải tách ra vào lúc này. 

Lưỡi của cả hai đều khô và đỏ do mút lâu và mạnh, miệng lại càng trống rỗng hơn, không còn một giọt nước bọt nào chảy xuống. Rõ ràng họ đã bị nhau túm lấy và hút sạch trong trận chiến điên cuồng giữa môi và răng vừa rồi. 

Họ giống như hai con cá bị ném lên bờ, tham lam hít thở thứ oxy cũ kỹ lẫn với bụi bặm và dục vọng trong nhà kho. 

Trận chiến khốc liệt tạm dừng vì thiếu oxy cũng dịu bớt. 

Mặt Teddy Pan Ying đỏ bừng, mồ hôi chảy ra từ thái dương và trán như suối. 

Cô nhìn xuống chàng trai trẻ bên dưới mình, người vừa mang lại cho cô khoái cảm tột cùng, với sự hài lòng, chiếm hữu và một chút oán giận không thể nhận ra trong mắt cô. 

Cô hỏi bằng giọng ngọt ngào nhưng đầy oán hận: “Đồ vô tâm nhỏ bé… đã nửa năm rồi… anh không đến gặp em một lần… chẳng lẽ… anh đã quên em từ lâu rồi sao?”

Lạc Nhân nhìn sâu vào đôi mắt ngấn nước dục vọng của cô, với giọng điệu chân thành và hối lỗi, anh trả lời: "Mẹ đỡ đầu... Con đã sai rồi... Con sẽ không bao giờ dám... nữa..."

Mẹ Teddy hừ một tiếng hài lòng, khuôn mặt vốn đã in dấu thời gian và cuộc đời nhưng giờ lại rạng ngời yêu thương, lộ ra vẻ kiêu hãnh: “Hừ… thế là quá đủ rồi… Mẹ tha thứ cho con… và con sẽ không dám… sau này…”

Nói xong, cô ấy trực tiếp ngồi dậy khỏi La Âm bằng một động tác nhanh chóng. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, co chân và ngồi xổm xuống đều đặn, tạo thành tư thế ngồi xổm phổ biến nhất của phụ nữ quê mùa, giống như đang đi vệ sinh ngoài trời. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ngồi chắc chắn và hoàn hảo trên háng Lạc Nhân. 

Cô liếc nhìn Lạc Nhân một cách quyến rũ, ánh mắt đầy trêu chọc và kiểm soát. 

Sau đó hông cô bắt đầu nâng lên từ từ, cực kỳ gợi tình. 

Khi cô di chuyển, một dương vật vẫn còn trắng và mềm mại, nhưng theo cô thì hơi "nhỏ", từ từ rút ra khỏi lớp lông đen dày giữa hai chân cô. 

Thứ trắng nõn mềm mại lúc này đang bị kẹp chặt giữa hai môi âm hộ dày đặc tối đen của cô, một bên trái một bên phải, một đoạn lớn bị kéo ra. Chỉ có cái quy đầu đỏ bừng do tụ máu vẫn còn miễn cưỡng ở bên trong lối vào trơn trượt và ấm áp. 

Ánh mắt của hai người trùng hợp nhìn xuống với thái độ gần như tán thưởng và vui đùa, tập trung vào vùng khớp của phần thân dưới được kết nối chặt chẽ và tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ. 

Mái tóc dày và trắng, gọn gàng trông có vẻ bẩn thỉu, tạo thành một bức tranh cực kỳ sôi động và phóng túng. 

Đặc biệt là phần cuống trắng nõn mềm mại giờ đây đã được bao phủ bởi thứ nước tình yêu đục và nhớp nháp chảy ra từ cơ thể cô. Nó chuyển sang màu trắng và vàng và rất "ô nhiễm". 

Khi Luo Yin nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, thay vì chán ghét, một cảm giác kích thích mạnh mẽ kỳ lạ xen lẫn cảm giác vô đạo đức xẹt qua trái tim anh. 

Anh không khỏi dùng giọng điệu khiêu khích và báng bổ nói: "Mẹ đỡ đầu... cái hố này dưới người em... thật là... bẩn thỉu và dâm đãng... sau khi anh đâm em lần trước... sau khi anh quay lại, mùi hôi rất lâu mới biến mất..."

Mẹ của Teddy đã bị kích thích bởi những lời nói thô tục nhưng thẳng thắn của anh, gây ra những cơn co thắt dữ dội, không thể kiểm soát và co thắt bên trong âm đạo của bà, đồng thời bà siết chặt hầu hết dương vật vẫn còn bên trong. 

Cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào thứ trắng trẻo và dịu dàng nhét vào phần riêng tư nhất của mình bên dưới, trong mắt hiện lên một tia tà ác và chiếm hữu mạnh mẽ. Giọng cô đầy mê hoặc:

“Biết cái hố của mẹ đỡ đầu bẩn thỉu… vậy con, với tư cách là con trai của ta… hãy dùng cây sào nhỏ màu trắng của con… đâm thật sâu vào đó… giúp mẹ đỡ đầu của con lau chùi cẩn thận từ trong ra ngoài và lau chùi sạch sẽ… Như vậy là con đã làm tròn hiếu thảo…”

Lạc Nhân bị lời nói loạn luân và hiếu thảo của cô kích động đến mức toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong cổ họng. 

Anh ta tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói: "Mẹ đỡ đầu... cái lỗ dâm đãng của bà... Tôi sợ nó không phải làm bằng xô nước đúng không? Nhìn... nhìn bà đã làm ô nhiễm huyết mạch của con trai tôi như thế nào..."

Mẹ của Teddy bị kích thích bởi những lời nói ngày càng rõ ràng của anh đến nỗi cơ thể bà khẽ run lên, một dòng nhiệt không thể kiểm soát từ sâu trong cơ thể bà trào ra. 

Cô cắn chặt đôi môi sưng đỏ, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm trả thù và một ý muốn chiếm hữu sâu sắc hơn, cô bắn trả:

"Được rồi...vì tôi nghĩ chỗ ở của mẹ đỡ đầu của tôi bẩn...thì mẹ đỡ đầu của tôi sẽ nhuộm dương vật nhỏ màu trắng của em...từ trong ra ngoài, hoàn toàn, giống màu của tôi...để em có thể trông giống mẹ đỡ đầu của tôi...xem em có còn không thích không..."

Nói xong, trước khi La Âm có thể hoàn toàn hồi phục sau sự ngạc nhiên trước sự gia tăng kích thước và lời nói khiêu khích, trong mắt Phán Anh lóe lên vẻ đau đớn và quyết tâm. Cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, thật mạnh ngồi xuống, ngồi thật sâu và không chút dè dặt vào "cây cột" trắng nõn và mềm mại quả thực đã biến đổi trong nhận thức của cô thành phần sâu nhất trong cơ thể cô! 

"Pfft..."

Một âm thanh trầm và đặc hơn trước, kèm theo tiếng nước trái cây bị vắt mạnh, vang vọng rõ ràng trong nhà kho. 

"À..."

"Ờ..."

Hai người lại trùng hợp phát ra một tiếng rên dài từ sâu trong cổ họng, vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm vô bờ bến do sự lấp đầy và xuyên thấu tột độ mang lại. 

"Pah...pah...pah..."

Ngay sau đó, cái mông đầy đặn của Phán Anh bắt đầu ngồi xổm lên xuống và ngồi xuống một cách điên cuồng, không biết mệt mỏi và với nhịp điệu gần như khổ dâm. 

Cặp mông mềm mại đàn hồi mỗi khi nặng nề ngã xuống sẽ đập mạnh vào xương hông của Lạc Nhân, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau giòn và chói tai, làm vang vọng khắp nhà kho trống trải. 

Tuy nhiên, Phán Anh không có được sức mạnh đáng kinh ngạc và khả năng chịu đựng khôn lường như Lâm Hy Nguyệt, mẹ của La Âm. 

Hành động bạo lực và bạo lực này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, cô cảm thấy có chút quá đáng. 

Một cảm giác mạnh mẽ, đau nhức và tê dại vì bị kéo căng đến cực hạn truyền đến từ sâu trong cơ thể cô, khiến cử động của cô đột ngột dừng lại. Mông cô đông cứng giữa không trung và hơi run lên không kiểm soát được. 

Từ miệng cô phát ra một tiếng kêu xin thương xót, nghe như cô đang lẩm bẩm trong giấc ngủ:

"Hmm... con yêu... con... con của con hình như... đã lớn hơn một chút... thật là... làm mẹ đỡ đầu của mẹ hoảng sợ... hãy... để mẹ đỡ đầu của mẹ thở một chút... chỉ một lúc thôi..."

Lạc Nhân nghe được lời này sửng sốt, cẩn thận nhận ra biểu cảm không hề giả tạo trên khuôn mặt mẹ đỡ đầu của mình, xen lẫn đau đớn và khoái cảm, trong lòng lập tức tràn ngập một cảm giác ngây ngất cực lớn! 

Nhìn phản ứng của mẹ đỡ đầu của tôi...trông không giống như bà đang nói dối chỉ để làm hài lòng ông ấy! 

Anh không biết đó là sự sinh trưởng và phát triển tự nhiên trong thời kỳ này, hay là loại thảo dược tím ở sau núi thực sự có tác dụng gì, nhưng bất kể lý do là gì, một sự thật sắt đá đã hiện ra trước mắt anh - "thủ đô" của anh, kích thước khiến anh cảm thấy tự ti bấy lâu và không thể ngóc đầu lên trước mặt chú Lưu và ông nội, cuối cùng... cuối cùng cũng được củng cố! 

Một niềm tự tin chưa từng có, gần như bùng nổ tràn qua đầu anh như lũ lụt vỡ đập. 

Trong lời nói của anh ta có một vẻ kiêu ngạo xấu xa, như thể anh ta muốn trút bỏ mọi bất bình mà mình đã cảm thấy trước đây, và anh ta mạnh dạn nói:

"Cái gì? Mẹ đỡ đầu của tôi? Bạn không thể chịu đựng được nữa? Bạn đã đi đâu rồi? Nói cho bạn biết, sau này... con trai của bạn, tôi sẽ trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn! Khi đến lúc đó, hãy xem bạn có thể ăn nó như thế nào!"

Khi Teddy Pan Ying nghe lời tuyên bố đầy nam tính chinh phục của anh, cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát, vẻ mặt hiện lên một tia sợ hãi thực sự, nhưng bên dưới nỗi sợ hãi đó còn có một sự kỳ vọng sâu sắc hơn, gần như khổ dâm. 

Phản ứng trái ngược của cô giống như liều thuốc hữu hiệu nhất, làm tan rã và đập tan mặc cảm tự ti đã tích lũy nửa năm của La Âm từng chút một. 

Vẻ mặt của La Âm trở nên dữ tợn, sự hung hăng bị kìm nén trước đó của nam thanh niên đã hoàn toàn được giải phóng. 

Anh ta dùng lực ở thắt lưng và bụng, như thể có một chiếc lò xo được lắp vào háng, anh ta đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh, từ dưới lên trên và lên trên! 

Phần mông thậm chí còn hỗ trợ một cây cầu cơ mông không đạt tiêu chuẩn nhưng mạnh mẽ. 

Có một âm thanh "bốp" cực kỳ lớn! Anh ta dùng một lực gần như tàn bạo để nhét và dồn toàn bộ huyết mạch từ dưới lên trên vào phần sâu nhất trên cơ thể Teddy!

"A...!" 

Phán Anh bị mất cảnh giác trước cú va chạm dữ dội đánh vào Hoa Tân, khiến cô phát ra một tiếng hét chói tai, gần như thay đổi. Toàn thân cô như bị điện giật, gần như bật ra khỏi cơ thể Lạc Nhân. Cô lảo đảo: "Đừng... sâu quá... em chịu không nổi..."

La Âm càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy cô trong tình trạng bối rối như vậy nhưng rõ ràng là đang chìm đắm trong đó, cảm giác kiểm soát và chinh phục tự phát sinh ra. 

Anh không còn cho cô cơ hội để thở nữa. Mông của anh giống như một chiếc máy đóng cọc không biết mệt mỏi, đẩy lên không ngừng và liều lĩnh, hông anh càng lúc càng đánh và nghiền nát vùng kín của cô càng lúc càng mạnh. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc như hạt mưa lại vang lên, nhịp điệu nhanh hơn và lực mạnh hơn. 

"À... à... à..."

Teddy Pan Ying không khỏi phát ra những tiếng hét the thé và ngông cuồng không thể kìm nén được nữa. 

Tư thế cúi mình trên người Lạc Nhân giờ trở nên lắc lư lắc lư, giống như một chiếc thuyền nhỏ bị mất bánh lái trong cơn bão, đang cố gắng duy trì chút thăng bằng cuối cùng. 

Cặp vú trên ngực tuy không còn căng mọng nhưng vẫn đầy đặn, bị những cú va chạm dữ dội thúc đẩy, bay lên bay xuống lắc lư trái phải như hai cái túi mất kiểm soát. Hai núm vú sẫm màu giống như những quả dâu tằm trưởng thành rung chuyển từng đợt, tạo ra dư ảnh chóng mặt. 

Tuy nhiên, La Âm vẫn còn trẻ và thể lực còn hạn chế. 

Sau khi tiếp tục chiến đấu liều lĩnh như thế này một lúc, anh cảm thấy thắt lưng và mắt mình đau nhức, hơi thở rối loạn và không còn mệt mỏi nữa. Toàn thân anh như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, mồ hôi đầm đìa, nằm trên đống cỏ khô thở hổn hển. 

Mẹ Teddy Pan Ying lúc này cũng không khá hơn là bao. 

Cô gần như bị đánh bật khỏi háng của La Âm, ngã xuống đống cỏ khô bên cạnh như bùn mềm. 

Hai chân cô đau nhức tê dại, cô không khỏi quỳ sang một bên, vô thức giơ cao cái mông tàn tạ của mình. 

Phần bí ẩn giữa mông cô, vốn đen như cỏ sâu không được chăm sóc, lúc này lại càng ẩm ướt, bết dính và lộn xộn. Với hơi thở gấp gáp của cô, nó đóng mở hơi mất kiểm soát, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về cơn bão dữ dội vừa rồi. 

Toàn thân mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô lẩm bẩm với giọng nức nở mạnh mẽ, như thể sắp gục xuống:

"Cẩn thận... con trai yêu quý của ta... Ta đã đụ chết mẹ đỡ đầu của ta rồi... Ta thực sự đã đụ mẹ đỡ đầu của con... đến chết..."

Khi Lạc Nhân nhìn thấy cô hoàn toàn bị anh “chinh phục”, mềm nhũn như bùn nhưng quyến rũ, cả người anh run lên như bị điện giật! 

Một cảm giác thành tựu to lớn và niềm tự hào của nam giới, giống như chất kích thích mạnh mẽ nhất, ngay lập tức truyền vào tứ chi của anh! 

Như được tiêm máu, anh nhanh chóng thoát khỏi sự mệt mỏi, đột ngột đứng dậy, giơ lên ​​dây cứu sinh ướt át dính đầy nước tình yêu, trông bẩn thỉu nhưng vẫn đứng thẳng, quỳ xuống bò sau cái mông nhô cao của Phán Anh. 

Anh ta đưa tay ra, nắm lấy cái rễ háo hức của mình và ấn quy đầu đã trở nên cứng và nóng trở lại, chính xác vào lối vào vốn đã đầy bùn, giống như đầm lầy. 

Lập tức, mông hắn hung hãn hướng về phía trước! 

Lần này, sự xâm nhập vô cùng sâu sắc và tàn nhẫn, như thể toàn bộ sinh mệnh của anh đều đổ vào đó! 

Chỉ cần nghe tiếng “Pfft...!”, và tiếng nước sền sệt cực lớn như muốn xuyên thủng các lớp chướng ngại vật bỗng nhiên nổ tung! 

Toàn bộ dương vật một lần nữa bị nuốt chửng hoàn toàn và tham lam, cắm vào khoang ấm áp, mềm mại và trơn trượt! 

"Uhhhhhh...!"

Teddy Pan Ying hét lên một tiếng đau lòng, như thể linh hồn của cô đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể: "Không... tôi không thể... tôi thực sự sắp chết..." Hông cô bắt đầu vô thức né tránh và vặn vẹo về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự chinh phục quá mãnh liệt này. 

Bản năng rút lui của cô khiến La Âm, người đang ở đỉnh cao tâm lý chinh phục, cảm thấy khó chịu. 

Đáy quần của anh càng tuyệt vọng hơn, giống như một chiếc búa nện mất kiểm soát, đánh thẳng vào cái mông đang không ngừng cố gắng né tránh của cô. 

Tiếng hét của Teddy ngày càng chói tai, trong giọng nói có tiếng khóc thật sự, như thể cô ấy đang trải qua một loại tra tấn không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, sắc mặt Lạc Nhân hơi vặn vẹo vì cực độ khoái cảm và khao khát khống chế, hắn toàn tâm toàn ý tập trung vào lần chạy nước rút cuối cùng này. 

Tiếng kêu thảm thiết xen lẫn niềm vui của Phán Anh cứ vang đến tai anh. Thay vì khiến anh cảm thấy thương hại, chúng giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến vẻ mặt của anh trở nên tà ác và hung dữ hơn, tràn đầy ham muốn hủy diệt và chiếm hữu. 

"Pah, pah, pah, pah...!"

Việc quan hệ tình dục giữa hai người lúc này đã hoàn toàn giải tỏa cơn giận của họ, trở nên hung hãn gần như chiến đấu. 

Vẻ mặt vặn vẹo và hung dữ, thoạt nhìn, dường như không phải đang quan hệ tình dục mà là hành hạ và hủy diệt lẫn nhau. 

Nhưng chỉ có hai người chìm đắm trong đó mới biết rõ ràng, giờ phút này, khoái cảm tột cùng đan xen với đau đớn và mất kiểm soát, sướng đến mức nào! 

Teddy Pan Ying đã hoàn toàn bị đứa con đỡ đầu nhỏ tuổi của mình chơi đùa, biến cô thành một nữ thú chỉ còn lại bản năng nguyên thủy và hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Những tiếng la hét dâm đãng từ miệng cô lớn đến mức cô không còn chút kiêng dè nào nữa:

"Ồ... Ta có mẹ ruột... con ngoan! Mẹ kiếp... Ta đã đút ngươi vào trong lòng mẹ đỡ đầu của ta... ugh... thoải mái quá... con yêu của ta... mẹ đỡ đầu của ta yêu ngươi chết mất..."

Lời nói của cô lạc giọng do bị kích thích quá mức, khuôn mặt méo mó, nhưng cô vẫn không quên dùng ngôn ngữ điệu đà nhất để trêu chọc người đàn ông nhỏ bé trên người mình. 

La Âm cũng hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự ăn chơi trác táng không chút dè dặt của cô ấy. Vừa chạy vừa chạy, với vẻ mặt méo mó, anh ta thốt ra một từ cấm kỵ và thú vị nhất:

"Mẹ đỡ đầu...đợi chút...con trai ta sẽ nuôi ngươi...đổ hết hạt giống...vào ngươi...rồi hiệp hội sẽ lai giống ngươi với một kẻ hoang dã..."

Phán Anh đã mất hết lý trí, chỉ còn lại sự chiều theo bản năng nhất. Cô đáp lại bằng một giọng khàn khàn và điên cuồng:

"Đúng vậy... con yêu... hãy sánh đôi với ta... hãy đấu thật mạnh mẽ... đưa hết hạt giống của con... cho mẹ đỡ đầu của con... và để mẹ đỡ đầu sinh ra con..."

Phản ứng không biết xấu hổ và tán tỉnh của Teddy khiến La Âm nhẹ nhõm đến mức phát ra tiếng rên rỉ gần như khóc với sự hài lòng tột độ. 

Anh cúi đầu không nói thêm gì nữa, chỉ để lại những động tác thô sơ nhất - liều lĩnh đút, rút ​​ra, đưa vũ khí đã bị chôn sâu vào sâu hơn. 

Hai quả bóng phồng lên và nặng nề dưới háng anh không ngừng bay và va vào những động tác hung hãn của anh. 

Một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt như ngàn con kiến ​​đâm vào tim, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ xương cụt và tinh trùng của anh! 

Anh biết rằng thời khắc cuối cùng đã đến! 

Anh hét lên, eo và mắt tê dại, những dòng tinh chất nóng hổi, ​​nhớp nháp tích tụ không biết bao lâu, giống như một trận lũ vỡ đập, phun mạnh và mạnh vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ đỡ đầu của anh! 

"Phồng phập phồng..."

Âm thanh phản lực mạnh mẽ liên tục giống như một chiếc lò xo bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng phun trào, rõ ràng phát ra từ bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người. 

"Ồhhhhhh...!"

Cùng lúc đó, cơ thể của Teddy Pan Ying như có một luồng điện cao thế truyền thẳng vào cơ thể, run rẩy và co giật dữ dội không thể kiểm soát! 

Cô bật ra một tiếng rên dài và thê lương, giống như hồi tưởng của một người sắp chết:

"Chồng...!"

Khi Luo Yin nghe thấy tiếng kêu bóp méo tiêu chuẩn đạo đức của cô, cơ thể anh rung chuyển dữ dội hơn, giống như trấu, và anh phát ra một tiếng kêu thần kinh xen lẫn khoái cảm tột độ và cảm xúc phức tạp. 

Anh có cảm giác như mình liên tục xuất tinh hết lần này đến lần khác. Mong muốn của anh dường như là vô tận và anh không bao giờ có thể hoàn thành nó...

Anh vô thức đặt bàn tay run rẩy lên cái bụng hơi sưng lên của mẹ đỡ đầu đang nằm ngửa và quỳ gối. 

Dưới lòng bàn tay, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi lần hắn phóng ra, hắn có thể cảm nhận rõ ràng trong bụng mềm mại có từng đợt rung động rõ ràng, như bị đánh liên tục, như thật sự có vô số “vị khách không mời mà đến” liều mạng lao vào mảnh đất màu mỡ ấm áp đó! 

Sau một khoảng thời gian không xác định, những tia nước và cơn co thắt như một cơn bão dữ dội dần dần lắng xuống. 

Hai người vẫn duy trì tư thế kết nối chặt chẽ. Như thể tất cả xương đã bị lấy đi khỏi cơ thể họ. Chúng chồng lên nhau và đổ sụp xuống đống cỏ khô lộn xộn. Chỉ có lồng ngực của bọn họ là vẫn đang phập phồng dữ dội, chứng tỏ trận chiến vừa rồi rất khốc liệt. 

Tay Lạc Nhân vẫn đang vuốt ve cái bụng của Teddy, rõ ràng là nó còn căng mọng và mềm mại hơn trước. 

Cảm nhận được cảm giác thật sự được chính tay mình “lấp đầy” dưới lòng bàn tay, một cảm giác sung sướng khó tả xen lẫn cảm giác thành tựu to lớn, kiêu ngạo nam tính và một chút khoái cảm tà ác, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, hoàn toàn nhấn chìm hắn trong nháy mắt! 

Anh ấy thực sự… thực ra, giống như chú Lưu đã từng mang đến cho anh ấy một cái bóng to lớn, lấp đầy bụng một người phụ nữ trưởng thành bằng chính tinh hoa của mình cho đến khi nó sưng lên! 

Đây... đây quả thực là một sự bất ngờ, bất ngờ trong bất ngờ! 

Đây chắc chắn là bằng chứng mạnh mẽ và trực tiếp nhất cho sự “ trưởng thành” của anh ấy! 

"Bô..."

Có một chút âm thanh tách biệt nhưng rõ ràng, cùng với tiếng nước sền sệt, dường như đặc biệt đột ngột trong nhà kho im lặng. 

Huyết mạch của La Âm, vốn đã bị vấy bẩn bởi chất lỏng tình yêu hỗn hợp, trông bẩn thỉu và ẩm ướt, cuối cùng đã thoát ra khỏi kênh sinh mệnh bị tàn phá của Phán Anh, vốn đã tạm thời hoàn thành sứ mệnh “chấp nhận”. 

Với sự tách biệt này, một luồng hơi nước đậm đà hơn, trộn lẫn với dịch cơ thể của cả hai và mùi hương của chính Phán Anh, mang theo mùi tanh tanh, đột nhiên xâm nhập vào khoang mũi của La Âm, như muốn nhắc nhở anh về hiện thực và sự hoang dã của "trận chiến" khốc liệt vừa rồi. 

Ngay khi anh đang chống đỡ đôi tay yếu ớt của mình và cố gắng đứng dậy từ đống cỏ khô lộn xộn, một bàn tay ấm áp và hơi thô ráp đột nhiên vươn ra và ôm lấy anh một lần nữa, với sức mạnh to lớn và một sự gắn bó gần như tham lam không thể cưỡng lại. 

Đó là Phán Anh, mẹ của Teddy. 

Cô ấy dường như đã cạn kiệt sức lực nhưng vẫn bằng lòng, giống như dây leo quấn quanh một thân cây lớn, bám chặt vào thân hình trẻ trung gầy gò của Lạc Nhân nhưng lúc này lại tràn đầy khí chất của một kẻ chinh phục. 

Hai người trần truồng chạm vào nhau, mồ hôi hòa lẫn vào nhau, ngồi trên đống cỏ khô đầy dục vọng này, lặng lẽ tận hưởng dư vị và sự yên tĩnh sau cơn bão dữ dội khiến người ta tê dại, như xuất thần. 

"Em yêu... em mệt rồi à?" Bàn Anh áp má vào lồng ngực đẫm mồ hôi của Lạc Nhân, giọng nói sau đó khàn khàn lại dịu dàng lạ thường. 

Đôi má ửng hồng vì vui mừng tột độ, dường như đã được nuôi dưỡng, khiến cô lúc này trông trẻ ra mười tuổi, trên lông mày hiện lên vẻ hài lòng và vui sướng gần như lười biếng. 

“Không mệt…” Lạc Nhân dùng sức nói, nhưng một tay vẫn vô thức và luyến tiếc vuốt ve phần thịt mềm mại ở mông cô, vẫn còn hơi đỏ và có dấu vết tát, như muốn khẳng định chiến lợi phẩm của mình. 

Khi Pan Ying nghe thấy điều này, một nụ cười dịu dàng và hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. 

Cô cố gắng ngồi dậy và bắt đầu mò mẫm quần áo vương vãi trên mặt đất. Động tác của cô có vẻ hơi chậm rãi, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ bình tĩnh: "Những đứa trẻ ngốc nghếch... sẽ cứng rắn trước mặt mẹ đỡ đầu của con... Được rồi, nơi này không phải là nơi để ở lâu đâu... Chúng ta cùng mẹ đỡ đầu về nhà ngủ đi..."

Cô thậm chí còn không cẩn thận dọn dẹp vùng kín đầy bùn và bừa bộn giữa hai chân như một người phụ nữ bình thường sẽ làm sau đó. Cô chỉ thản nhiên lau nó bằng mu bàn tay, rồi nhấc chiếc quần cũ đã giặt trắng lên. 

Cô không cố ý bóp hay che đi cái bụng mềm mại, rõ ràng đang phồng lên do lượng dịch truyền quá lớn. Cô chỉ bình tĩnh, thậm chí còn có chút kiêu ngạo thầm kín, “đóng gói” tinh khí nóng bỏng của Lạc Nhân vào cơ thể mình như báu vật quý giá nhất. 

Sau đó, cô tự nhiên nắm lấy tay La Âm và dẫn anh ta, hơi loạng choạng nhưng vững vàng ra khỏi nhà kho đầy dục vọng và phản bội, trở lại căn phòng chính tràn ngập tiếng ngáy của Lão Li và mùi rượu. 

Vì Lão Li ngủ như một con lợn chết ở trung tâm kang đất, chiếm phần lớn không gian nên La Âm chỉ có thể chen chặt nhất có thể với mẹ bông Phán Anh vào một khu vực nhỏ hẹp dọc theo rìa kang. 

Dưới tấm chăn, cơ thể họ vẫn sát nhau. 

Bàn tay của La Âm vô tình và vô cùng nhẹ nhàng, chạm nhẹ vào cái bụng hơi sưng tấy vẫn còn ấm của Phán Anh. 

Cảm nhận được sự mềm mại và viên mãn tuyệt vời dưới lòng bàn tay, một cảm xúc kỳ lạ xen lẫn cảm giác thành tựu và chiếm hữu lặng lẽ lan tràn trong trái tim non nớt của anh. 

"Em yêu... sao em lại thay đổi nhiều như vậy? Tuổi còn trẻ như vậy... em xuất tinh nhiều như vậy... sáu tháng nay em đã ăn gì?"

Dưới chăn, mẹ Teddy chớp mắt, đôi má hồng hào lấp lánh, tò mò hỏi Lạc Nhân. 

Vẻ mặt Lạc Nhân không được tự nhiên: "Không... Tôi chưa ăn gì cả. Có lẽ là do tôi có năng khiếu..."

Trong sự tiếp xúc phức tạp và yên bình này, những cảm xúc mãnh liệt dần dần lắng xuống, mí mắt nặng trĩu của anh từ từ khép lại. Anh nép mình trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ đỡ đầu, như một đứa trẻ tìm được mái ấm, dần dần chìm vào giấc mơ đen tối và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 7 Sự thừa nhận người thân

Sáng sớm hôm sau, khi trời vừa tối, La Âm, dưới sự chăm sóc của mẹ đỡ đầu Phán Anh, người quá chu đáo và thầm vui vẻ, ăn vài miếng bữa sáng rồi trở về nhà với cảm giác lo lắng như thể mình đã làm sai điều gì. 

Anh vừa vào cửa, mẹ anh, Lâm Hi Nguyệt, có vẻ thản nhiên hỏi anh, nhưng ánh mắt bà lại như một cái sàng nhỏ, quét qua khuôn mặt và cơ thể anh: "Thức ăn ở chỗ họ thế nào? Buổi tối con ngủ có ngon giấc không? Chú Lý và dì Pan, họ không đối xử tệ với con sao?"

Sắc mặt Lạc Nhân cứng đờ không tự nhiên, ánh mắt có chút thất thường, từng câu trả lời, trong giọng nói có chút tùy hứng không thể nhận ra: "Mọi người... đều không sao... Dì Pan... Chú Lý... bọn họ đều... khá nhiệt tình..."

Anh do dự một lúc, nhưng sau đó anh buộc mình phải đề cập đến đề nghị của Lão Lý đêm qua rằng anh nên nhận Phán Anh làm mẹ đỡ đầu của mình. 

Lời này vừa nói ra, mẹ nàng Lâm Hi Nguyệt sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô lập tức nheo lại, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén, giống như hai con dao được tôi bằng băng, đóng đinh vào mặt Lạc Nhân. Giọng cô đột nhiên cao lên, mang theo một sự thẩm vấn không thể nghi ngờ:

"Tiểu khốn kiếp! Trong bụng ngươi đang có ác ý gì vậy? Ngươi có ý nghĩ gì mờ ám vậy?! Hả?!"

La Âm sợ hãi trước khí chất dữ dội đột ngột của cô. Anh nhanh chóng mở mắt ra, cố gắng hết sức giả vờ vô cùng vô tội, đồng thời biện hộ với giọng điệu ủy khuất: "Mẹ... mẹ... mẹ nói gì vậy? Là... chính chú Lý nhất quyết để con nhận ra... Con... con không nhịn được..."

Mẹ anh nhìn chằm chằm vào mắt anh, như thể đang cố gắng tìm ra dấu vết tội lỗi dù là nhỏ nhất. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi từng chữ một: "Vậy... lúc đó anh đồng ý à?"

Lạc Nhân cảm thấy sau lưng mình đột nhiên toát ra một tầng mồ hôi lạnh, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. 

Anh do dự một lúc, cuối cùng gật đầu khó khăn dưới cái nhìn dường như có thể xuyên thấu mọi thứ của mẹ anh. Giọng anh mỏng như ruồi: "Ừm... lúc đó... tình huống đó... tôi cũng... tôi không thể từ chối... cho nên..."

Người mẹ nghe vậy, đột nhiên đứng dậy từ mép kang như con mèo bị giẫm đuôi, lớn tiếng quát: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Hãy nhớ lấy điều này! Ta là mẹ duy nhất trong cuộc đời con! Không có con mèo hay con chó nào khác có thể nhúng tay vào!"

Lạc Nhân không ngờ phản ứng của mẹ mình lại mãnh liệt và to lớn như vậy. Anh ta sợ đến mức lập tức ngậm chặt miệng, không dám nói thêm lời nào. 

Buổi sáng, chú Lý dẫn Phán Anh, người ăn mặc chỉnh tề, không giấu được vẻ mong đợi trên mặt, đích thân đến thăm cô. 

Sau vài lời chào hỏi, chủ đề để La Âm nhận Phán Anh là mẹ đỡ đầu của mình lại được nhắc đến. 

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, đang ngồi ở đó, vẻ mặt đột nhiên có chút khó coi, như bị bao phủ bởi một lớp sương giá. 

Đôi mắt cô ấy đầy sự dò xét và kìm nén sự tức giận, cô ấy nhìn La Âm đang đứng sang một bên một cái nhìn dữ tợn hơn. Ánh mắt cô sắc bén đến mức anh không dám thở một hơi, ước gì có thể thu mình vào góc. 

Bởi vì lòng tốt của nàng, mẫu thân không thể trực tiếp tức giận, đành phải gượng cười, dùng giọng điệu khéo léo từ chối: "Anh Lý... nhìn anh... anh đang nói ở đâu vậy? Ở nhà không phải anh đã có gấu bông rồi sao? Đứa bé đó cao lớn khỏe mạnh, giống như một con bê... so với giá đỗ của tôi... Tôi hiểu rồi, chuyện này... Chỉ sợ không thích hợp..."

Nghe vậy, bác Lý lập tức lộ ra vẻ mặt háo hức. Anh ta nhanh chóng bước tới, xoa xoa tay và cố gắng thuyết phục: "Ôi, chị Xiyue của tôi! Hãy nhìn những gì bạn nói... nó quá không chính thống phải không? Tên khốn không xứng đáng của tôi... thậm chí không xứng đáng mang giày của Douding!" Đúng là... Teddy thực sự thích Douding từ tận đáy lòng... Nhìn này... Cứ làm đi và hoàn thành tâm nguyện của cô ấy... Đừng lo lắng! Đậu Đình chỉ nhận Anh Tử là mẹ đỡ đầu, còn gọi tôi là chú. Mối quan hệ của chúng ta không hề lộn xộn!"

Mẹ chồng lại lắc đầu, thái độ vẫn kiên quyết, kiếm cớ: “Không phải là mẹ không muốn đồng ý… Anh Lý, chị dâu, vấn đề chính là… Mẹ sợ con mình nghịch ngợm, nghịch ngợm, không nghiêm túc… khi đó sẽ gây chuyện, làm cho chị dâu tức giận, sẽ đau lòng…”

Phán Anh ở bên cạnh nghe, trong mắt hiện lên một tia lo lắng không giấu được.

Cô không nhịn được nữa, tiến lên một bước, dùng giọng gần như cầu xin nói: “Chị Hi Nguyệt... chị... chị vẫn sợ sau này tôi sẽ đối xử tệ với Douding sao? Đừng lo lắng... chỉ cần cậu gật đầu, từ nay về sau, tôi sẽ coi Douding như con ruột của mình! Làm ơn... tôi... tôi thực sự rất thích đứa trẻ này..."

Bà mẹ vẻ mặt phiền muộn, lại bày ra một mối lo lắng khác: "Chị dâu... Mấu chốt là... nếu Teddy của con biết... liệu nó có vui không? Đứa trẻ đó tính tình mạnh mẽ, không biết khóc lóc gây chuyện, khiến hai nhà bất an?”

Bác Lý nghe vậy, trừng mắt, thản nhiên xua tay, giọng điệu hung hãn nói: “Hắn dám! Nếu con thú nhỏ đó dám nói 'không', tôi sẽ lột da nó! Nếu hắn chống lại hắn, hắn sẽ trả thù!"

Mẹ của Teddy, Phán Anh, cũng nhân cơ hội lần nữa, cầu xin, trong giọng nức nở: "Chị... ngoan... hứa với em... em xin chị... đừng lo lắng... em hứa sẽ thuyết phục Teddy thật tốt và để anh ấy hòa giải với Douding... Em sẽ không bao giờ để Douding phải chịu bất cứ sự oán giận nào từ em..."

Mẹ Lâm Hy Nguyệt nhìn hai vợ chồng hòa hợp cầu xin, rồi liếc nhìn đứa con trai bên cạnh đang cúi đầu không nhìn rõ biểu cảm của hắn, trên mặt hiện lên vẻ bất lực.

Anh thở dài với sự miễn cưỡng sâu sắc và sự ghen tị rõ ràng.

Ánh mắt cô lại rơi vào Lạc Nhân, giọng điệu trở nên cực kỳ nghiêm túc, mang theo cảnh báo rõ ràng:

"Vậy...Được rồi...Mẹ...đồng ý..." Cô dừng lại, ánh mắt sắc bén như dao, "Nhưng! Hãy nhớ điều này! Sau này bạn phải thành thật với tôi nhé! Một khi ngươi để cho ta biết ngươi dám không trung thực...hay làm cho mẹ đỡ đầu của ngươi tức giận hay buồn bã...xem ta xử lý ngươi thế nào! Tôi sẽ lột da anh!” 

La Âm không khỏi hoảng sợ khi nghe thấy lời đe dọa tưởng chừng bình thường nhưng lại nghiêm trọng của mẹ mình.

Cậu nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt tưởng chừng như có thể nhìn thấy mọi thứ của mẹ, cậu thấp giọng đáp: “Mẹ ơi, đừng lo lắng… con… con sẽ thành thật…” Nhưng hơn ai hết, anh biết rõ hơn ai hết rằng anh không bao giờ có thể, không bao giờ có thể “thành thật” với người mẹ đỡ đầu mới được công nhận của mình…

Khi Lão Li và Phán Anh nhìn thấy Lâm Hy Nguyệt cuối cùng cũng nhượng bộ, họ vui mừng khôn xiết và khuôn mặt sáng lên vì vui mừng.

Họ lập tức ngừng trì hoãn, sợ đêm sẽ dài và mộng mơ, liền dẫn Lạc Nhân vội vã về trụ sở thôn để làm thủ tục chính thức nhận dạng người thân.

Khi đi ngang qua con đường đất chính trong làng, rất nhiều dân làng nhàn rỗi đã nhìn thấy sự kết hợp kỳ lạ này, đặc biệt là sự vui mừng không thể che giấu trên khuôn mặt Phán Anh và bàn tay đang ôm chặt La Âm. Họ tò mò đi theo, chỉ trỏ và nói chuyện.

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, từ xa theo sau, nhìn với vẻ mặt như thể làm đổ bình ngũ vị. Sự xấu hổ của cô xen lẫn sự mất mát và một chút tức giận không thể nhận ra.

Khi họ đến trụ sở thôn, kế toán Jin, người phụ trách đăng ký, đã tiếp nhận họ.

Mẹ cô, Lâm Hy Nguyệt, vẻ mặt ủ rũ, ký tên vào tờ giấy xác nhận mỏng manh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, như thể đầu bút nặng ngàn cân. 

Sau khi hoàn tất thủ tục, cô vội vàng rời khỏi nơi này, khiến cô cảm thấy ngột ngạt và xấu hổ mà không thèm nhìn Lạc Nhân và Bàn Anh. 

Trên sân ga nơi họ nhận ra người thân của mình, chỉ còn lại Phán Anh và La Âm, "hai mẹ con" vừa thiết lập mối quan hệ ràng buộc về mặt pháp lý. 

Hầu hết những người phụ nữ đang xem trên khán đài, những người không có việc gì làm, đều lộ rõ vẻ ghen tị và chua chát khi biết hai người này thực sự muốn kết hôn. 

Một người phụ nữ gầy gò gò má cao nhếch môi chua chát nói: “Ôi chao! Phán Anh đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào con đĩ của Lâm Hy Nguyệt? Sao cô ấy lại có thể để đứa con yêu quý của mình cho vào miệng rồi cho đi như thế này?” 

Một người phụ nữ hay nói bên cạnh, luôn giỏi buôn chuyện, lập tức hạ giọng, trả lời với vẻ suy đoán ác ý: “Tôi hiểu rồi… nơi này chắc chắn có ma! Có lẽ là tên biến thái Lý Lão Ngoại kia, người đã làm cho con điếm Lin Dame đó cảm thấy thoải mái, cô ấy có phục tùng không? Sau đó cô ấy gật đầu... Hừm, khi một kẻ biến thái gặp một con điếm - cô ấy hiểu tất cả!"

Một người phụ nữ trung niên khác xen vào, tò mò xen vào, hỏi: "Không được sao? Chẳng phải Lý Lão Ngoại đã uống hết hai lạng thịt trong háng từ lâu rồi sao? Anh ấy vẫn có thể mạnh mẽ chứ?"

Người phụ nữ lưỡi dài lúc trước lộ ra vẻ mặt đắc ý “Tôi biết tất cả”, thần bí giải thích: “Cái này cô không hiểu sao? Nghe nói Lý Lão Ngoại chỉ là không thể bắn ra những hạt giống sống có thể bén rễ và nảy mầm, nhưng cũng không phải là thứ đó bị héo hoàn toàn! Nghe nói cái gậy chết tiệt của hắn còn đứng được! Bằng không làm sao Bàn Anh có thể không chạy trốn nhiều năm như vậy? Hắn buổi tối nhất định còn có thể nếm được vị ngọt!"

Những lời nói tục tĩu và những suy đoán ác ý này lặng lẽ chảy trong lòng người xem như nước bùn bẩn.

Nhưng Phán Anh trên sân khấu dường như đã điếc tai. Cô ấy chỉ nắm chặt tay La Âm, với một lực gần như đang tuyên bố chủ quyền, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập ánh sáng của sự thành công và phấn chấn. 

Lạc Nhân đứng bên cạnh cô, cảm nhận được ánh mắt phức tạp của khán giả xen lẫn ghen tị, ghen tị, khinh thường và tò mò. Trong lòng anh cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có niềm vui thầm kín khi thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, và một chút bối rối về mối quan hệ không rõ. 

Một bệ đất đơn sơ được dựng tạm dưới gốc cây bồ kết già ở trung tâm làng. 

Mấy ông già râu tóc bạc trắng, những người có địa vị cao nhất trong làng và được coi là lịch sử sống động, trịnh trọng bưng một mâm gỗ trên đó có hai ly rượu trong suốt. 

Họ dùng kim khâu đã tiệt trùng đâm vào đầu ngón trỏ của La Âm và ngón giữa của Phán Anh một cách vô cùng trang trọng. 

Một vài giọt máu đỏ tươi lập tức chảy ra, ông lão cẩn thận nhỏ chúng vào hai ly rượu trong suốt. 

Những giọt máu nhanh chóng lan rộng và hòa vào rượu, như thể hai dòng nước ban đầu không liên quan bị buộc phải hòa vào cùng một dòng nước. 

Sau đó, ông lão lần lượt đưa hai ly rượu pha máu của họ cho Phán Anh và La Âm. 

Điều này có nghĩa là từ nay về sau, hai người sẽ uống chén “rượu huyết” này, tượng trưng cho việc họ sẽ gắn kết bằng máu mủ, cùng chia sẻ vui buồn, trở thành những người thân máu đặc hơn nước. 

Tuy nhiên, trong đám đông khán giả đang theo dõi, những người vô gia cư và cử nhân thường nhàn rỗi và thích buôn chuyện lại phát ra những tiếng la hét và tiếng cười kỳ lạ:

"Hahaha! Nói thì tốt hơn là hát! Tại sao bạn lại muốn nhận con đỡ đầu của mình? Nhìn xem, chính là tên khốn Lý Lão Ngoại kia đã tìm được một cô tiểu thư trẻ tuổi khỏe mạnh cho mẹ vợ giống sói của mình! Để mẹ vợ có thể lén lút mượn một hạt giống đối phó với mệnh lệnh chăn nuôi chí tử từ phía trên! Tên bị mọc sừng này thật đứng đắn!"

Lão Lý nghe vậy, trong lòng như có pháo nổ. Sắc mặt hắn lập tức biến thành màu gan lợn, tức giận hét lên: "Trương Tam! Mẹ kiếp tổ tiên các ngươi! Tên khốn, kẻ nói bậy và tung tin đồn để gây rắc rối! Tôi đã bao dung cho bạn trong một thời gian dài!" Giống như một con bò đực giận dữ, anh ta lao ra khỏi sân khấu và bắt đầu đánh nhau với người đàn ông vô gia cư tên là Trương Tam. Khung cảnh hỗn loạn trong một thời gian.

Kế toán Jin, người chủ trì buổi lễ, trông u ám đến mức có thể khóc được. Hắn vẻ mặt lạnh lùng chỉ đạo vài người dân làng đến giúp đỡ, đồng thời thô bạo xô đẩy những kẻ gây rối này ra khỏi buổi lễ. 

Trong chớp mắt, chỉ còn lại Phán Anh và La Âm trên sân khấu và dưới sân khấu, cặp đôi sắp kết hôn. 

Không ngờ những ông già đáng kính đó nhìn nhau rồi quay sang kế toán Jin và yêu cầu anh tạm rời đi với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Trên mặt Kim kế toán hiện lên một tia xấu hổ, nhưng đối mặt với những lão nhân rất cao cấp trong thôn này, hắn lại không dám nói lời nào. Anh chỉ có thể gật đầu rồi bước nhanh xuống sân ga. 

Khi Pan Ying và La Âm nhìn thấy điều này, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác vừa rồi bị nướng trên lửa bởi những lời lẽ tục tĩu và cảnh tượng hỗn loạn của khán giả vừa rồi khiến người ta như kim châm, xấu hổ và xấu hổ. 

Lúc này, trên sân khấu chỉ còn lại hai người họ cùng mấy ông lão khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt sâu thẳm. 

Bầu không khí lại trở nên trang trọng, thậm chí còn có vẻ trang trọng đến mức gần như kỳ quái. 

Một trong những người đàn ông lớn tuổi nhất run rẩy lấy ra phần quan trọng nhất và đáng lo ngại nhất của buổi lễ nhận gia đình từ một thùng xổ số trông cổ kính và có lớp sơn bong tróc.

Đó là một nghi lễ cổ xưa của sự cam chịu. 

Có nhiều cách nhận biết người thân được đặt trong thùng xổ số rất đa dạng và lạ lùng. Dù rút ra cái nào thì hai người cũng phải nghiêm chỉnh chấp hành, không được phạm sai lầm. Nếu không, việc công nhận của họ hàng sẽ không được coi là thành công và sẽ không được tổ tiên và lệ làng ghi nhận. 

Phán Anh nhìn chiếc xô đen với vẻ mặt lo lắng không giấu được. 

Cô đã nghe nói từ lâu về nội dung khó lường của nghi lễ này, và nhiều phương pháp của nó nằm ngoài sự hiểu biết và chấp nhận của người bình thường. Cô không khỏi tim đập thình thịch, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Giữa tiếng tụng kinh trầm thấp và uy nghiêm của ông già, Phán Anh và La Âm lần lượt bước về phía trước. Với tâm trạng gần như ngoan đạo và khó chịu, mỗi người rút ra một tờ giấy gấp ố vàng từ sâu trong xô. 

Ông lão lấy hai mảnh giấy, từ từ mở ra rồi ghép chúng lại với nhau để nhận dạng một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, ông ta ngước đôi mắt già nua đục ngầu có thể nhìn thấu thế giới, liếc nhìn Phán Anh và La Âm, rồi thông báo rõ ràng kết quả bằng giọng điệu cổ xưa và trang trọng:

"Cho con bú."

Người phụ nữ cần phải mở ngực và để lộ ngực, ôm người đàn ông vào lòng và cho con bú. Điều này tượng trưng cho ân sủng nuôi dưỡng và tái định hình mối liên kết giữa mẹ và con. 

Ngay khi từ "cho con bú" vừa ra khỏi miệng, cơ thể Phán Anh khẽ rung lên và gần như không thể nhận ra, và hai khuôn mặt đỏ bừng phức tạp ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Buổi lễ này riêng tư hơn cô mong đợi rất nhiều, và hơn thế nữa... tràn ngập cảm giác cấm kỵ không thể diễn tả được. 

Lạc Nhân cũng sửng sốt, theo bản năng ngẩng đầu nhìn Phán Anh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng một tia âm thầm rung động. 

Họ không có nhiều thời gian để do dự và chuẩn bị. 

Dưới ánh mắt trịnh trọng không thể nghi ngờ của mấy ông già, Phán Anh hít một hơi thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó.

Cô quay lưng lại với một số người ngoài cuộc đáng kính được phép ở lại khán giả và đối mặt với La Âm. Những ngón tay cô hơi run run khi cô từ từ cởi khuy chiếc áo sơ mi vải cũ trên ngực. 

Một viên, hai viên... Khi cúc áo được cởi ra, một mảnh ngực bị nắng nhuộm thành màu lúa mì, hơi nhão nhưng vẫn đầy đặn, dần dần lộ ra ngoài không khí, đồng thời cũng lộ ra trước ánh mắt gần gũi có phần hoảng sợ của Lạc Nhân. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng kéo một bên váy xuống, lộ hẳn một bên ngực nặng như quả đu đủ chín. 

Quầng vú có màu nâu sẫm và khá lớn. Núm vú ở phía trên trở nên cứng và vô tình cương cứng do sức căng và hơi mát trong không khí. 

Động tác của cô mang theo vẻ trang trọng gần như thần thánh, xen lẫn sự ngượng ngùng tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành dưới cái nhìn của một thiếu niên. 

Cô duỗi tay ra, bằng một lực kết hợp giữa sự dịu dàng của người mẹ và những yêu cầu về nghi lễ, cô nhẹ nhàng kéo Lạc Nhân vẫn còn hơi cứng vào vòng tay mình, để đầu anh tựa vào bộ ngực lộ ra của cô. 

Má Lạc Nhân lập tức chạm vào một làn da ấm áp, mềm mại và đàn hồi. 

Một mùi trộn lẫn giữa mồ hôi, đất và mùi đặc trưng của Phán Anh đột nhiên xộc vào mũi anh. 

Cơ thể anh cứng đờ, tim đập nhanh và anh gần như có thể nghe thấy tiếng máu chảy dồn dập của chính mình. 

Anh vô thức muốn lùi lại, nhưng lại bị cánh tay rắn chắc và dịu dàng của Phán Anh ôm chặt. 

"Hài tử... đừng sợ... đây là... quy củ tổ tiên chúng ta truyền lại..." Giọng nói của Phán Anh vang lên trên đầu hắn, mang theo một chút run rẩy khó nhận ra, nhưng lại vô cùng nhẹ nhàng, như thể hắn đang thật sự đang dỗ dành một đứa trẻ cần được nuôi dưỡng. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, dùng tay nâng bộ ngực nặng nề của mình lên, nhẹ nhàng và ngập ngừng đưa núm vú sẫm màu hơi cứng lại gần đôi môi hơi hé mở vì căng thẳng của Lạc Nhân. 

Lạc Nhân cảm nhận được trên môi mình có một cái gì đó kỳ lạ đến lạ lùng - mềm mại mà cứng rắn, ấm áp và tràn đầy sức sống. 

Anh theo bản năng muốn tránh né, nhưng khóe mắt lại bắt gặp ánh mắt trang nghiêm như điêu khắc bằng đá của ông già xung quanh, cùng sự cầu xin, động viên và một chút kiên trì không thể nghi ngờ trong mắt Phán Anh. Cuối cùng anh cũng nhắm mắt lại, giống như một đứa bé rất cần được mẹ nuôi dưỡng, anh ngoan ngoãn mở miệng, cẩn thận ngậm lấy núm vú được đưa vào miệng. 

Khoảnh khắc anh ta đưa nó vào miệng, cơ thể Phán Anh khẽ run lên và gần như không thể nhận ra, và một tiếng thở dài cực kỳ nhẹ nhàng bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng anh ta. 

Tiếng thở dài đó dường như không chỉ tuân theo nghi lễ mà còn xen lẫn một loại cảm xúc phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không thể diễn tả được. 

Lúc đầu, La Âm chỉ cầm nó một cách máy móc và tượng trưng mà không có bất kỳ cử động nào. 

Nhưng một bàn tay của Phán Anh lại bắt đầu vuốt ve gáy và tóc của anh, vô cùng nhẹ nhàng, nhịp điệu kỳ lạ, như đang hướng dẫn và an ủi anh. 

Tay còn lại cô nhẹ nhàng bóp vào gốc vú, như muốn vắt ra thứ nước đã khô cạn bao năm, tượng trưng cho sự nuôi dưỡng. 

Tất nhiên là không có sữa thực sự chảy ra. 

Nhưng hành động bắt chước việc cho con bú, sự gần gũi da kề da, sự tiếp xúc thân mật đầy cấm kỵ trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, đóng vai trò như một chất xúc tác vô hình, lặng lẽ thay đổi bầu không khí giữa hai người. 

Sự cứng đờ và bối rối ban đầu của La Âm dần dần tan biến dưới sự vuốt ve và ôm hôn nhẹ nhàng và liên tục của Phán Anh. 

Những gì anh cảm thấy không còn chỉ là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mà giống như một bến cảng mà anh có thể dựa vào và nhận được hơi ấm từ đó. 

Một cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu, giống như cảm giác được nằm trong vòng tay của mẹ khi anh còn nhỏ, xen lẫn sự phấn khích tột độ và cảm giác bị phản bội do hoàn cảnh lúc này mang lại, tràn vào lòng anh như thủy triều. 

Trong vô thức, anh bắt đầu mím môi chặt hơn, thậm chí chỉ với một động tác mút nhẹ, như thể anh đang thực sự cố gắng hút một loại dưỡng chất sống nào đó từ nguồn khô cằn này. 

Phán Anh cảm nhận được cảm giác hút nhẹ nhưng rõ ràng từ ngực cô và hơi thở ấm áp của chàng trai. Đôi mắt cô dần trở nên dịu dàng và mờ đi vì sự hồi hộp và trang trọng ban đầu khi thực hiện nghi lễ, thậm chí còn mang theo chút… tình mẫu tử thực sự và cảm giác trói buộc sâu sắc hơn, khó tả. 

Cô ôm lấy cánh tay của La Âm và vô thức siết chặt nó, như thể cô muốn đưa chàng trai trẻ trên danh nghĩa là "con trai" này vào sâu hơn trong cuộc đời cô. 

Thời gian trôi chậm trong buổi lễ im lặng và kỳ lạ này. 

Ánh mắt của những người lớn tuổi trên khán đài vẫn trang nghiêm, nhưng cảm giác nghi lễ thuần khiết trong không khí dường như lặng lẽ xen lẫn dấu vết của dòng cảm xúc chân thực và sự xác định lại các mối quan hệ. 

Nghi thức “cho con bú” này không còn chỉ là hình thức nữa. Dường như nó đã thực sự tạo nên một cầu nối gần gũi và phức tạp hơn giữa hai người hơn là quan hệ tình dục thông thường. 

Khi ông già thông báo buổi lễ đã hoàn thành và Phán Anh từ từ kéo áo lên, cô và La Âm nhìn nhau với cảm giác gần gũi và thấu hiểu sâu sắc mà họ chưa từng thấy trước đây, như thể họ đã được rửa tội cùng nhau. 

Quá trình nhận dạng gia đình trộn lẫn với máu, rượu và các nghi lễ cổ xưa cuối cùng đã được hoàn thành. Trên giấy tờ của làng, cái tên Phán Anh và La Âm đã được gắn chặt với nhau bằng một sợi dây vô hình, chính thức xác lập mối quan hệ “khô khan” vượt qua mối quan hệ láng giềng thông thường này. 

Kể từ giờ phút này, tại vùng đất của làng Luojia, số phận của hai người, ít nhất là ở bề ngoài, đã bị ràng buộc chặt chẽ bởi quy định của gia tộc và văn kiện mỏng manh đó. 

Cầm mảnh giấy xác nhận còn ướt mực, hai người lần lượt bước ra khỏi ngôi nhà trong làng đầy mùi giấy cũ và mùi gỗ cũ. 

Ngoài cửa, một nhóm lớn dân làng không thèm quan sát náo nhiệt đã tụ tập xung quanh. Họ lần lượt vươn cổ, trong mắt ánh lên vẻ tò mò, ghen tị và khinh thường. 

Lão Lý đang lo lắng chờ đợi cũng chen lấn trước đám đông, xoa xoa tay với vẻ mặt khó tả vừa nhẹ nhõm vừa mơ hồ lúng túng. 

Nhìn thấy hai người đi ra, đám người lập tức chỉ trỏ, xì xào như kiến ​​hoảng sợ. 

Thậm chí còn có một người lo lắng về sự hỗn loạn trên thế giới. Anh ta cất giọng, giọng nói đầy những lời tục tĩu, hét lớn:

"Ồ! Lão Lý vợ! Có được một đứa con trai mặt trắng như vậy, ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng phải nó còn đẹp hơn ăn cứt mật sao?"

Một kẻ gây rối khác lập tức làm theo và thổi bùng ngọn lửa, giọng điệu càng trở nên khó chịu hơn:

"Có cần phải nói thế không? Lần này Phán Anh đã rơi vào cạm bẫy may mắn! Ở nhà, cô có một đứa con ruột đen tối và một đứa con đỡ đầu xinh đẹp dịu dàng... Chao ôi! Những con quỷ trắng đen chết tiệt này không phải tụ tập lại với nhau sao! Những ngày sắp tới sẽ rất náo nhiệt!"

"Ha ha ha ha..." Đám người cười rộ lên, tràn ngập ác ý suy đoán. 

Lão Lý vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn giữ vững tôn nghiêm, dùng giọng điệu khinh thường hét vào mặt những người đang gây ồn ào:

"Đi, đi, đi! Anh mù quáng về cái gì vậy? Anh nghĩ có ai có thể nhận ra con gái giàu có quý giá của trưởng thôn không? Chỉ có vợ tôi, Lão Lý, mới có sức hấp dẫn đó! Anh? Kiếp sau!"

Một kẻ nhàn rỗi, hàm răng vàng cháy, toàn thân hôi hám, càng nghe vậy càng hưng phấn, thốt ra những lời cực kỳ tục tĩu:

"Đúng, đúng! Lão Lý, ngươi đang kiếm được món hời lớn! Đến lúc đó, hai 'con trai' đen trắng của ngươi sẽ cõng ngươi, một tên khốn nạn sống như vậy... Một người đâm vào lồn mẹ đỡ đầu, một người đâm vào lỗ đít mẹ đỡ đầu của hắn... Bắn trái phải, tấn công từ trước ra sau! Giữ được con dâu sướng quá, nó cũng sẽ xanh mặt như ngươi, tên khốn kiếp này! Hahaha..."

Phan Anh nghe vậy, mặt đỏ bừng, xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ trốn. 

Lão Li cảm giác như bị bọ cạp đốt. Anh ta tức giận, nổi gân xanh trên trán. Hắn đang muốn xông tới đánh người nhàn rỗi: "Ta sẽ đụ tổ tiên của ngươi! Ta sẽ xé cái miệng khốn nạn của ngươi ra!" Một số dân làng khá tỉnh táo gần đó đã nhanh chóng cố gắng hết sức để giữ anh ta lại và làm dịu đi cuộc ẩu đả sắp nổ ra. 

Đám đông tiếp tục gây ồn ào và dùng những từ ngữ tục tĩu trong một lúc. Khi họ nhìn thấy La Âm và Phán Anh chỉ cúi đầu thật chặt và nắm tay nhau, như để cách ly mọi tiếng ồn, họ bước nhanh trong im lặng và phớt lờ họ. Họ cảm thấy chán nản và dần tản mác như thủy triều. 

Sau khi đám đông khán giả giải tán, ba người còn chưa đi xa, một bóng người da màu đồng đột nhiên từ sau đống củi bên đường nhảy ra, thở hổn hển như một con bò giận dữ, nghiêm khắc chặn đường ba người. 

Tôi thấy người đàn ông này trông có vẻ trẻ tuổi nhưng thân hình có phần rắn chắc. Người anh ta phủ đầy bụi, như thể anh ta vừa trở về từ một nơi rất xa.

Khuôn mặt vốn đã xấu xí của anh ta đầy những vết rỗ, giờ phút này lại bị bóp méo đến mức hung dữ vì quá tức giận. Một đôi mắt bò đực trừng trừng nhìn La Âm, người đang bị Phán Anh ôm như lửa. 

Không ai khác chính là Teddy, người được cho là sẽ ở nhà bà ngoại cả tuần!

Phán Anh hiển nhiên rất kinh ngạc khi nhìn thấy anh, giọng điệu thay đổi: "Tiểu Địch?! Cậu... sao cậu lại quay lại?" 

Khi Lão Lý nhìn thấy con trai mình đột nhiên xuất hiện, ông ta giật mình trong giây lát, sau đó sắc mặt nhanh chóng tối sầm lại, giống như đáy nồi. Anh tiến lên một bước và hét lên:

"Đồ khốn! Ai bảo cậu quay lại?! Tôi bảo cậu ở với bà cậu bảy ngày! Cậu đã phớt lờ lời tôi nói phải không?! Cậu ngứa quá phải không?!"

Teddy dường như không hề nghe thấy lời mắng mỏ của bố mình. Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều dán chặt vào Lạc Nhân, trong mắt tràn đầy sự ghen tị quái dị và gần như tràn ngập hận ý. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, giống như một con thú bị cướp mất lãnh thổ và bạn đời. Anh ta đột nhiên chỉ vào La Âm và gầm lên khàn khàn:

"Lạc Nhân! Địch mẹ ngươi! Ngươi dám cướp của mẹ ta! Hôm nay ta nhất định phải giết chết tiểu tử ngươi!"

Lạc Nhân thấy thế, trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lập tức chuyển sang vẻ sợ hãi giống như một con thỏ trắng vô hại đang sợ hãi. 

Anh ta nói "Ối" và nấp sau người Phán Anh với động tác cực kỳ nhanh chóng. Hai tay hắn cố ý nắm chặt hai bên mông của Phán Anh, ngón tay thậm chí còn khiêu khích thọc sâu vào bờ mông mềm mại. 

Anh ta thò nửa khuôn mặt ra khỏi vai Phán Anh và nói với giọng rụt rè như khóc:

"Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu...anh Teddy...anh ấy trông đáng sợ quá..."

Anh ta nói rằng anh ta sợ hãi, nhưng ánh mắt lại nhìn qua Phán Anh, nhìn thẳng vào Teddy đang tức giận mà không giấu diếm, mang theo một chút tự hào và chế giễu. 

Teddy bị kích thích bởi sự khiêu khích trắng trợn và hành vi trốn sau lưng mẹ "con khốn" của mình đến nỗi khuôn mặt anh ta méo mó hoàn toàn, lý trí của anh ta tan vỡ ngay lập tức. 

Anh ta hét lên, như một con bò đực mất kiểm soát, bất chấp chạy về phía La Âm, vung nắm đấm định đập nát nó! 

Khi Pan Ying nhìn thấy điều này, cô cảm thấy rất lo lắng và vội vàng mở rộng vòng tay của mình, giống như một con gà mái đang bảo vệ con mình, để bảo vệ La Âm thật chặt phía sau cô. 

Bà hét lên với đứa con trai trông như một kẻ điên với giọng lo lắng và thuyết phục:

"Tiểu Địch! Dừng lại! Ngươi định làm gì vậy! Đấu Đẩu... Đấu Đẩu bây giờ là anh trai của ngươi! Hắn là con đỡ đầu của ngươi! Hai huynh đệ các ngươi từ nay về sau nhất định phải hòa thuận với nhau! Ngươi không thể bắt nạt hắn!"

Lão Lý cũng rất tức giận. Anh ta bước tới và chặn Teddy bằng cơ thể, mặc dù đã kiệt sức vì rượu và tình dục, nhưng vẫn mạnh mẽ hơn một cậu bé nửa tuổi. 

Không nói một lời, anh ta giơ bàn tay to như lòng bàn tay của mình lên và tát Teddy xuống đất một tiếng giòn! 

Sau đó không một lời giải thích, ông giơ chân đấm đá đứa con trai đang nằm dưới đất, trong miệng chửi bới:

"Ác ác! Ta phản lại ngươi! Sao ngươi dám động tới một sợi tóc của Douding?! Nếu ta không xuống sân khấu cùng Hi Nguyệt, hôm nay ta sẽ đánh gãy cái chân chết tiệt của ngươi, để ngươi bò đi tìm bà nội!"

Phán Anh nhìn chồng đối xử tàn nhẫn với con trai mình như vậy, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng và đau khổ mãnh liệt. Môi cô mấp máy nhưng cuối cùng cô không dám lên tiếng ngăn cản khi anh đang tức giận. 

La Âm, người đang trốn đằng sau Phán Anh, mỉm cười và tận hưởng sự xấu hổ và đau đớn của Teddy như thể anh ấy đang xem một vở kịch. 

Đôi mắt anh chuyển động, và kế hoạch hiện lên trong đầu anh.

Ngay khi Lão Li bắt đầu đá, anh ta đột nhiên nói "Ối" và lao ra từ phía sau Phán Anh. Giả vờ hèn nhát và tốt bụng, anh ta ôm lấy chân sắp đá xuống của Lão Lý, dùng giọng kêu lên thuyết phục:

"Chú...Chú Lý...làm ơn dừng lại...đừng đánh anh Teddy nữa...anh...nếu anh ấy bị đánh...Con...con sẽ xấu hổ khi đến nhà làm phiền chú nữa..."

Khi Pan Ying nhìn thấy hành động “hiểu lẽ phải” và “lấy thiện báo ác” của La Âm, vẻ mặt của Phán Anh lập tức hiện lên một tia nhẹ nhõm và cảm động, ánh mắt nhìn La Âm trở nên dịu dàng hơn. 

Lão Lý bị Lạc Nhân ngăn lại, không khỏi do dự. 

Anh ta sửng sốt một lúc, nhìn khuôn mặt "chân thành" của La Âm, khịt mũi, cuối cùng dừng nắm đấm lại một lúc, nhưng vẫn hét vào mặt Teddy đang ngã trên mặt đất:

"Nhìn tôi này! Hãy nhìn tôi này, Douding! Cô ấy thật thông minh làm sao? Cô ấy không chỉ học giỏi mà còn có cái miệng ngọt ngào, lại xinh đẹp và xinh đẹp, giống như một con búp bê sứ... Nhìn anh xem! Tôi sẽ hối hận vì đã sinh ra một kẻ chuyên gây rối và đòi nợ như anh! Mẹ kiếp! Cút khỏi đây! Bây giờ! Bây giờ! Về với bà ngoại của anh đi!"

Khi đó Phán Anh mới dám bước tới, cúi xuống và đưa tay ra đỡ đứa con trai đang ngã trên mặt đất. Giọng nói của anh tràn ngập sự dịu dàng đặc biệt của mẹ, anh an ủi: "Tiểu Địch, ngoan ngoãn... dậy trước nhé? Nghe lời cha, về với bà ngoại trước đã..."

Không ngờ, Teddy chợt lắc tay và vùng ra khỏi tay mẹ. Sự ghen tị và tức giận trong lồng ngực đã tràn ngập, giống như một con thú bị thương, anh cứng cổ và gầm lên khàn khàn:

"Không! Tôi sẽ không đi! Tại sao bạn phải để tôi đi?!"

Phán Anh thở dài bất lực khi nhìn bộ dạng thờ ơ và bướng bỉnh của con trai mình. 

Cô liếc nhìn người chồng đang có vẻ không vui ở bên cạnh, rồi nhìn Lạc Nhân "tội nghiệp". Cuối cùng, cô chọn cách thỏa hiệp và nhẹ nhàng nói với Teddy:

“Vậy… vậy thì đừng về nhà bà ngoại nữa… con về phòng trước, bình tĩnh lại… đợi mẹ xong việc, con sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con…”

Lão Lý nghe được lời này, lập tức không vui. Anh ta trừng mắt mắng Phán Anh:

"Hả? Con đĩ này! Mũi của ngươi có vấn đề phải không? Người cầm đầu trong gia đình này là ngươi hay ta?! Ngươi có biết bây giờ là mấy giờ không? A?! Để hắn quay lại? Nếu hắn lại gây thêm rắc rối cho ta, ngươi có chịu nổi không?!"

Bị chồng mắng mặt Phán Anh đỏ bừng trắng bệch, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm, nhìn Lão Li với ánh mắt gần như cầu xin, thấp giọng nói:

"Bố nó... cứ để con trai nó về đi... Tôi... tôi hứa sẽ chăm sóc nó thật tốt... Nếu có chuyện gì xảy ra... tôi... tôi sẽ lo liệu..."

Lão Lý nhìn ánh mắt cầu xin của vợ, sau đó nghĩ mình vẫn cần phải ổn định bên cạnh Lạc Nhân. Sắc mặt hắn bất an thay đổi mấy lần, cuối cùng miễn cưỡng thả lỏng với một câu chửi rủa:

"Đáng chết hắn! Được rồi! Nuông chiều hắn đi! Đến lúc đó... Nếu tiểu tử này dám làm quái vật lần nữa, vậy... Hừ! Đừng trách ta tàn nhẫn tàn nhẫn sẽ phế ngươi!"

Thấy chồng cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, Phán Anh cố nở một nụ cười nhẹ nhõm. Cô vội quay đầu lại, nhẹ nhàng nói với Lạc Nhân đang đứng “ngoan ngoãn” bên cạnh cô:

"Đậu Đinh... Hôm nay trong nhà có chút hỗn loạn... Con về an ủi mẹ trước đi... đừng để bà ấy... đừng để bà ấy suy nghĩ nhiều... ngày mai... ngày mai con sẽ tới tìm mẹ đỡ đầu của mình, à?"

La Âm có cái nhìn rõ ràng về trò hề gia đình vừa rồi, cảm giác như một tấm gương. Anh ngoan ngoãn gật đầu, trên môi nở nụ cười "có lý":

"Ừ, con hiểu rồi, mẹ đỡ đầu. Mẹ cũng... giữ gìn sức khỏe nhé. Hẹn gặp lại mẹ vào ngày mai."

Nói xong, anh không liếc nhìn Teddy xấu hổ và Lão Lý mặt xấu nữa nữa, xoay người bước nhanh về phía nhà mình. 

Khóe miệng hắn lúc quay người lại gợi lên một đường cong khó nhận ra thuộc về kẻ thắng cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 8 Tuân Theo Mệnh Lệnh

Sau khi trở về nhà, Lạc Nhân mới bước một chân vào ngưỡng cửa quen thuộc. Còn chưa kịp nhìn rõ trong phòng đang xảy ra chuyện gì, hắn đã cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn không thể cưỡng lại đột nhiên tóm lấy eo và bụng của mình! 

Toàn thân anh ta bị nhấc lên không trung như một chiếc túi vải nhẹ, sau đó anh ta bị ném mạnh vào Tukang lạnh lẽo và cứng rắn với một lực dường như đang trút giận! 

"Ối!"

Lạc Nhân mất cảnh giác, lưng đập mạnh vào Kang chiếu, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Anh kinh ngạc ngước mắt lên, nhìn thấy mẹ anh Lâm Hi Nguyệt đứng ở rìa kiệu, hai tay chống nạnh, đôi mắt hạnh hiền lành thường ngày bừng bừng lửa giận, hung ác nhìn anh, giống như một con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Lồng ngực cô phập phồng vì hưng phấn, giọng nói như bị ép ra từ kẽ răng, lạnh lùng hỏi:

"Đồ biến thái! Đồ khốn nạn! Đừng tưởng rằng ngươi có thể giấu được chút ruột trong bụng của ngươi với ta! Ngươi chính là miếng thịt rơi ra khỏi người ta! Nếu ngươi thò mông ra, ta sẽ biết ngươi định làm cái quái gì! Với kỹ năng của ngươi, ngươi còn muốn khoe khoang trước mặt ta à?"

La Âm bị hoảng sợ bởi sự tấn công bất ngờ và sự hiểu biết chính xác của cô, nhưng anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nghiến răng và cố gắng phủ nhận lần cuối, với một chút run rẩy trong giọng nói: "Mẹ... mẹ... mẹ đang nói gì vậy? Con... con không hiểu... con không biết mẹ đang nói gì..."

Trên mặt người mẹ hiện lên vẻ giễu cợt vui tươi, như thể bà đã nhìn thấu hết mọi chuyện. 

Cô cúi người xuống, đôi mắt như hai móc câu, đâm thẳng vào sâu trong đôi mắt lảng tránh của Lạc Nhân, giọng điệu đầy chua chát và tức giận không thể nguôi ngoai:

"Thằng khốn nạn! Miệng lưỡi cứng cỏi quá! Cái gì? Chơi với mẹ chán quá, muốn thử trò gì mới thú vị hơn? Cái tên Phán Anh đó, có ngon không? Con bướng bỉnh như vậy liền không cần mẹ nữa à?"

Tim Lạc Nhân đập loạn xạ trước câu hỏi thẳng thắn và sắc bén của cô. Anh do dự, giọng nói càng ngày càng nhỏ: "Mẹ... mẹ... đừng suy nghĩ nhiều...mẹ đỡ đầu của con...chúng con...chúng con thực sự không có gì cả...chỉ là...chỉ là tình dục bình thường mà thôi..."

Người mẹ khịt mũi cực kỳ khinh thường. Giọng nói đầy giễu cợt và lạnh lùng:

"Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu... mẹ kêu thật trìu mến và êm tai! Có phải... là con nhộng tằm nhỏ không lông trong háng mẹ đã sốt ruột nhét vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu tốt bụng của mẹ không? Để con nói cho mẹ biết... dạo này sao con tránh mặt mẹ như mèo đuổi chuột, không thèm để ý đến mẹ... Thì ra bên ngoài có tình yêu mới, lại nếm phải những mùi hôi thối khác! Chẳng trách... chẳng trách!"

Lạc Nhân nghe mẹ nói gần như lột bỏ sự thật, mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng, nhưng cậu vẫn nghiến răng nghiến lợi đưa ra lời phản kháng cuối cùng yếu ớt:

"Mẹ... mẹ thật sự hiểu lầm rồi... chuyện không hề xảy ra..."

Vẻ mặt người mẹ càng thêm vui tươi khi nhìn thái độ bướng bỉnh không chịu nhận lỗi của con. 

Cô ấy dường như đã nghĩ ra ý tưởng hay ho nào đó, khóe miệng cong lên thành một vòng cung nguy hiểm, giọng điệu mang theo sự ép buộc không thể nghi ngờ:

"Ồ? Thật sao? Vì cậu cứ nói đó là hiểu lầm và các cậu vô tội... thế thì tốt rồi!" Cô đột nhiên duỗi ngón tay ra, gần như chọc vào chóp mũi Lạc Nhân, "Bây giờ anh có dám cởi quần ra để tôi ngửi bông tằm nhỏ của anh không? Ngửi đi... Có mùi dưa chua nào từ lồn khác không rửa sạch được không?! Hmm?! Anh có dám không?!"

La Âm nghe thấy điều này, anh ấy đã rất sốc và choáng váng! 

Giống như một con mèo bị giẫm đuôi, hắn đột nhiên lùi lại, hai tay ôm chặt lấy thắt lưng, giọng nói đầy hoảng sợ và cầu xin:

"Mẹ! Đừng làm phiền nữa! Đây... đây là lời gì thế! Thực sự không phải như mẹ nghĩ đâu... làm ơn... đừng..."

Mẹ hắn thấy hắn vẻ mặt áy náy hoảng sợ, lửa giận trong lòng bỗng nhiên dâng cao ba thước! 

Cô không thể nhịn được nữa, tiến lên một bước, duỗi đôi tay vốn quen làm việc nhà nhưng lại vô cùng khỏe mạnh, không một lời giải thích, kéo chặt chiếc quần mà Lạc Nhân đang bảo vệ! 

"Hãy để tôi đi!"

Lạc Nhân sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, dùng hết sức lực chống cự, giọng đã như khóc:

"Mẹ! Đừng! Làm ơn! Đừng làm thế..."

Hai mẹ con đã vật lộn vài lần trên kang. 

Cuối cùng, mẹ Lâm Hy Nguyệt đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó vì sợ hãi tột độ của con trai mình. 

Như thể cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, và như thể cô không buồn kiểm chứng điều đó một cách thô bạo như vậy, cô đột nhiên buông tay ra. 

Cô đứng bên cạnh kang, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lạc Nhân đang kinh hãi ôm lấy quần. 

La Âm cảm thấy sức lực của mẹ mình yếu đi, như thể anh vẫn còn sống sau một thảm họa, anh thận trọng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng trái tim anh vẫn đập điên cuồng trong lồng ngực. 

Mẹ không tiếp tục ép nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào La Âm bằng đôi mắt dường như có thể nhìn thấy mọi thứ. Giọng cô ấy trầm và chậm, nhưng có vẻ đe dọa lạnh người, và cô ấy nói từng chữ một:

"Được rồi...thằng nhóc...khi đôi cánh của cậu cứng lại, cậu sẽ bắt đầu giở trò đồi bại với tôi...Tôi sẽ ghi nhớ điều này bây giờ..."

Cô dừng lại, ánh mắt như kim lạnh đâm vào mặt Lạc Nhân:

"Hãy nghe tôi nói... Tốt nhất là giấu tôi những trò bẩn thỉu đó đi... đừng để tôi bắt được dù chỉ một dấu vết nhỏ nhất..."

Nói xong, cô không nhìn Lạc Nhân nữa, đột nhiên quay người, bước chân nặng nề bước ra khỏi nhà, để lại cảm giác chán nản đến nghẹt thở và mối đe dọa kéo dài cho Lạc Nhân, người đang nằm liệt trên giường, vô cùng sợ hãi. 

Kể từ đó, La Âm sống trong cảnh lo lắng, như đang bế một con thỏ hoạt bát, luôn sẵn sàng đón tiếp mẹ thanh lý giống như núi lửa phun trào. 

Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên là mọi chuyện ở bên mẹ anh Lâm Hy Nguyệt vẫn bình yên, như thể cơn thịnh nộ như sấm sét và những lời đe dọa lạnh lùng trên giường tắm nắng đối với anh chỉ là một cơn ác mộng. 

Lời nói và hành động của cô đã trở lại như cũ. Cô ấy đang nấu ăn khi cần thiết, đến thăm nhà khi cần thiết, và thậm chí thỉnh thoảng cô ấy còn nở nụ cười lười biếng quen thuộc đó trên khuôn mặt. 

Cho đến chiều ngày hôm sau, La Âm cảm thấy lo lắng và run rẩy nên ngập ngừng đề nghị đi tìm mẹ đỡ đầu Phán Anh. 

Vốn dĩ anh tưởng sẽ bị mắng nặng hoặc bằng ánh mắt lạnh lùng, nhưng mẹ anh chỉ nhướng mi cười nửa miệng liếc nhìn anh, ánh mắt sâu thẳm đến khó đoán. 

Cô không nói gì ngăn cản, chỉ chậm rãi cảnh cáo cô bằng một giọng điệu không biết là vui hay tức giận:

“Muốn thì cứ đi… Khi đến chỗ mẹ đỡ đầu, con phải thành thật nghe lời mẹ đỡ đầu… Đừng gây phiền toái cho mẹ đỡ đầu, và cũng đừng… gây rắc rối… Nhớ không?”

Thái độ quá bình tĩnh và thậm chí còn khích lệ này khiến La Âm càng bối rối và bất an. Anh luôn cảm thấy dường như có một dòng chảy ngầm nào đó mà anh không thể nhìn thấu dưới bề mặt điềm tĩnh của mẹ mình. 

Đầy lo lắng và bối rối, anh đến nhà Teddy trong vô vọng. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sân quen thuộc ra, vừa nhìn đã thấy mẹ đỡ đầu Phán Anh quay lưng về phía cửa, cái mông đầy đặn giơ cao, đang chăm chú lau sàn nhà bẩn thỉu của phòng chính. 

Lão Li thì đang ngồi trên chiếc ghế gãy kêu cót két bên cạnh. Bàn tay to thô ráp của anh ta đang vuốt ve cặp mông hơi lắc lư theo động tác lau của Phán Anh rất điêu luyện, thậm chí có chút tùy tiện. Tư thế của anh giống như đang nhào nặn một cục bột trắng đã được lên men vừa phải, đầy chiếm hữu và thân mật. 

Khi Pan Ying nghe thấy tiếng động ở cửa, cô đột nhiên quay lại và thấy con đỡ đầu của mình là La Âm đang bước vào. Một thoáng hoảng sợ và xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Cô vô thức muốn vặn vẹo eo, rũ bỏ hai bàn tay bồn chồn trên hông mình, nhưng Lão Lý ở phía sau càng giữ cô chặt hơn, không thể cử động mà chỉ có thể cứng đờ ở đó vì xấu hổ. 

Lạc Nhân nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt, trong lòng vô cớ hiện lên một tia khó chịu nhẹ nhưng rõ ràng, như thể thứ gì đó thuộc về mình đã bị người khác trắng trợn giả mạo. 

Nhưng anh rất nhanh che giấu cảm xúc của mình, cố nở một nụ cười gần như bình tĩnh, chào hai người: "Chú, mẹ đỡ đầu."

May mắn thay, Lão Lý dường như chỉ làm điều đó một cách tùy tiện. Nhào lộn một lúc, anh ta vẫn chưa hài lòng buông tay ra, nhẹ nhàng vỗ vào mông Phán Anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

Phán Anh đứng thẳng lên như thể được ân xá, trên mặt vẫn chưa phai đi vết đỏ. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Lạc Nhân, giọng khô khan hỏi: "Con trai, con đây... con... con đã ăn gì chưa?"

Lạc Nhân im lặng lắc đầu. 

Phán Anh dường như đã tìm được lý do để thoát khỏi sự xấu hổ, nhanh chóng nói: "Vậy ... mẹ đỡ đầu của tôi sẽ đi lấy đồ ăn cho bạn..." Sau đó, cô gần như bỏ chạy và vào bếp bên cạnh. 

Một lúc sau, những bữa ăn đơn giản được bày lên bàn. 

Phan Anh xoay người đi tới phòng Teddy. 

Một lúc sau, Teddy với khuôn mặt hốc hác, hốc mắt trũng sâu, theo cô ra ngoài với cái đầu gục xuống như quả cà tím bị sương giá. 

Vừa nhìn thấy Lạc Nhân bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, Teddy trong mắt như có đốt than lửa, gần như thực sự tức giận bùng nổ! 

Nhưng không ngờ, lần đầu tiên anh không có đòn tấn công ngay lập tức. Anh ta chỉ ngồi xuống bên cạnh Phán Anh với vẻ mặt u ám và vô cùng miễn cưỡng, đối diện với La Âm. 

Không khí trên bàn ăn đột nhiên trở nên vô cùng buồn tẻ và ngượng ngùng. 

Ngày xưa một đôi kẻ thù muốn ăn tươi nuốt sống nhau giờ buộc phải ngồi chung một bàn, im lặng gắp đồ ăn trong bát. Chỉ có tiếng đũa nhẹ thỉnh thoảng chạm vào mép bát phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. 

Sau khi vội vàng dùng bữa xong, Lão Li không khỏi đẩy và đẩy Teddy ra khỏi nhà với vẻ mặt bất đắc dĩ và ánh mắt đầy hận thù. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Lão Li, Phán Anh và La Âm. 

Sau vài ly rượu kém chất lượng, Lão Lý bắt đầu trò chuyện, sắc mặt trở nên sáng bóng. 

Anh ta trợn mắt ranh mãnh, mỉm cười, đến gần Lạc Nhân, lén lút hỏi với giọng tưởng chừng trầm thấp nhưng thực ra lại nghe rõ ràng, nồng nặc mùi rượu:

"Con trai... từ tận đáy lòng nói cho ta biết... đêm hôm kia... trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu... con có thấy ấm không? Con có thấy dễ chịu không?"

La Âm choáng váng trước câu hỏi đột ngột và thẳng thắn của anh. Anh gần như đánh rơi chiếc đũa trên tay xuống bàn. Anh ta mở miệng, hồi lâu không có phản ứng: "A? Đại nhân... ngài vừa nói cái gì?"

Bà đỡ đầu Phán Anh nghe được lời chồng nói, mặt bà đỏ bừng đến tận mang tai. Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra hoảng sợ, sợ hãi hay xấu hổ như Lạc Nhân mong đợi. Cô chỉ cúi đầu thật sâu, thản nhiên gắp dưa chua trên đĩa, như thể chồng cô chỉ hỏi thời tiết hôm nay thế nào. 

Phản ứng bất thường và quá bình tĩnh này khiến đầu óc Lạc Nhân có chút mệt mỏi và trống rỗng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và bất lực của hắn, trên mặt Lão Lý lộ ra vẻ mơ hồ và hiểu biết hơn. Anh vỗ vai anh và nói với giọng "Tôi hiểu họ đều là đàn ông":

"Cậu bé... đừng giả vờ chết lặng ở đây! Chú ơi, cháu chỉ muốn cùng chú bàn bạc và trao đổi kinh nghiệm... không có gì phải xấu hổ cả!"

La Âm lo lắng và vô thức nhìn mẹ đỡ đầu Phán Anh đối diện, cố gắng tìm hiểu một số gợi ý hoặc tín hiệu từ bà. 

Nhưng Phán Anh vẫn cúi đầu, nhưng khẽ gật đầu với anh một cách gần như không thể nhận ra và cực kỳ tinh tế! 

Cái gật đầu tinh tế này giống như một tia lửa, lập tức đốt cháy một loại suy đoán nào đó trong lòng Lạc Nhân. 

Anh ta sửng sốt trong giây lát, trong mắt hiện lên một sự nghi ngờ cực lớn, nhưng sau đó, sự nghi ngờ đó chợt biến thành một nhận thức đột ngột và một ánh sáng không thể kiểm soát được! 

Anh mở miệng, cổ họng có chút khô khốc, ngập ngừng và thận trọng hỏi:

"Chú...bác...ý bác...đêm hôm kia...mẹ đỡ đầu của cháu và cháu đã...ở trong nhà kho...cái đó..."

Thấy hắn cuối cùng cũng không còn giả vờ bối rối nữa, Lão Lý bật cười, vỗ mạnh vào đùi hắn:

"Đúng rồi! Chính là như vậy! Mẹ đỡ đầu của ngươi đã dẫn ngươi làm cái công việc nóng bỏng và tàn phá trong nhà kho đến nỗi đất rung chuyển! Hehe... Tôi nói thật với chú, tôi biết tất cả! Tôi biết hết rồi!"

Lạc Nhân nhìn cặp đôi trước mặt có phản ứng cực kỳ dị thường, thái độ thoải mái đến lạ. Anh cảm thấy tảng đá lớn vốn treo trong lòng mình rơi xuống đất “bụp”, nhưng đồng thời, một bầu không khí khác thường còn mạnh mẽ hơn bao trùm lấy anh thật chặt. 

Anh lấy hết can đảm và bạo dạn để hỏi câu hỏi mà bấy lâu nay anh đã ấp ủ:

"Chú... chú... chú biết... chú không... tức giận à? Không... chú không cảm thấy..."

Lão Lý nghe vậy, thản nhiên xua tay, ngắt lời hắn:

"Tức giận? Tại sao tôi lại tức giận? Đúng là một người tức giận! Bạn nghĩ đêm đó đã xảy ra chuyện gì?" Anh ta liếc nhìn Phán Anh đang đỏ mặt bên cạnh, với giọng điệu bình tĩnh, "Tôi nói thật cho cậu biết, nhóc! Đêm đó, tôi là người nhờ mẹ đỡ đầu của cậu chủ động dụ dỗ cậu!"

"A?!" Lạc Nhân lần này hoàn toàn choáng váng, miệng há to có thể nhét một quả trứng vào, đầu óc quay cuồng.

Lão Li nhìn bộ dáng của hắn, thở dài. Cơn say trên mặt dường như đã tiêu tan đi một chút, thay vào đó là vẻ mặt nặng nề bất lực. 

Anh cầm ly rượu lên, nhấp thêm một ngụm nữa rồi bộc lộ hết những toan tính, khó khăn ẩn chứa trong lòng:

"Đậu Đinh... Bây giờ ta sẽ không giấu ngươi. Sở dĩ ta làm như vậy là vì trật tự sinh sản của tên khốn nạn không có con cái đó! Đáng lẽ ngươi phải nghe nói rồi, chú của ngươi... Ta đã hủy hoại cơ thể mình bằng cách uống rượu trong những năm đầu đời. Hai lạng thịt trong háng của ta, Tất cả đều là nước tinh khiết, và không còn hạt giống nào có thể bén rễ... Nhưng còn mẹ đỡ đầu của ngươi thì sao? Bà ấy phải có thai trong vòng một tháng! Nếu không... đưa bọn hoang dã vào nhà!”

Anh ta nhìn chằm chằm vào Lạc Nhân, trong mắt tràn đầy lo lắng tuyệt vọng và một tia hy vọng tuyệt vọng:

"Cho nên... Cho nên ta mới nghĩ ra biện pháp bất khả thi này! Ta muốn ngươi... để ngươi giúp đỡ mẹ đỡ đầu của ngươi, tương đương với việc giúp ta, gieo hạt giống cho mẹ đỡ đầu của ngươi, để bà có thể mang thai! Người ngoài... người ngoài không thể tin được! Những quả dưa cong queo và chà là nứt nẻ kia thật ghê tởm khi nghĩ đến! Nhưng ngươi hiện tại là con đỡ đầu nghiêm túc của bà ta... cho nên ứng cử viên này nhất định là ngươi!" 

Nghe lời giải thích gây sốc nhưng lại rất logic này, suy nghĩ của Lạc Nhân vụt qua trong đầu anh như một tia chớp.

Một sự pha trộn giữa sự phấn khích tột độ, sự ngớ ngẩn và một sự phấn khích thầm kín nào đó khiến giọng anh run lên khi nói:

"Chú... chú... chú thực sự... không ghen tị à? Chú... chú không thấy bực bội à?"

Một nụ cười bất lực cay đắng nhưng thực tế hiện lên trên khuôn mặt Lão Lý, ông lắc đầu:

"Ghen tị? Ghê tởm? Hừ! Bây giờ ngươi không làm như vậy, khi lũ chó hoang không biết từ đâu xuất hiện, trèo lên giường mẹ đỡ đầu của ngươi, ta sẽ ghen tị và ghê tởm. Đúng! Để ta làm... Mẹ đỡ đầu của ngươi bằng lòng làm... Đây không phải là tốt nhất của cả hai thế giới sao? Hehe, bà ta vẫn đang lợi dụng ngươi!"

Khi Pan Ying nghe thấy những lời bộc lộ hết suy nghĩ của chồng, mặt cô đỏ bừng như tôm luộc. Cô vội vàng dùng đũa gắp một đĩa, nhét vào miệng, nhai mà không thèm nếm. Cô không dám ngước lên nhìn ai. 

Tuy nhiên, Lão Lý không còn quan tâm đến cô nữa mà nhìn thẳng vào Lạc Nhân, trong giọng điệu có cảm giác áp bức không thể chối bỏ:

"Tiểu tử, đây chính là chúng ta đang nói chuyện... Nếu ngươi đêm hôm qua nằm trên giường của mẹ đỡ đầu, tức là ngươi không ghét bà ấy... Hiện tại trước mặt ngươi chỉ có đồng ý như vậy... Nếu không... Hừ! Chú của ngươi, ta sẽ không vui..."

Phán Anh cuối cùng cũng lặng lẽ nhướng mi lên, lén lút nhìn Lạc Nhân, trong mắt tràn đầy chờ đợi không chút nao núng, giống như người chết đuối bám vào một khúc gỗ trôi dạt. 

Nhìn tư thế này, Lạc Nhân trong lòng đã có vạn điều ước, làm sao có thể từ chối được? Anh trả lời một cách thiếu kiên nhẫn, gần như gấp gáp, giọng the thé vì phấn khích:

"Chú! Chú đang nói gì vậy! Việc này... Con nhất định phải làm! Đừng lo! Con sẽ cố gắng hết sức để nuôi mẹ đỡ đầu của mình...cố gắng...cố gắng làm cho bụng mẹ đỡ đầu của con càng to càng tốt! Con sẽ không bao giờ để lũ chó hoang đó nhúng tay vào!"

Khi Pan Ying nghe được lời đảm bảo không hề nao núng của anh, ngay cả với sự liều lĩnh và phấn khích của một thiếu niên, khuôn mặt cô càng xấu hổ hơn, nhưng lại có một chút nhẹ nhõm và ngượng ngùng mà một người phụ nữ trưởng thành sẽ có khi được một chàng trai trẻ khao khát. 

Vào lúc đó, cô dường như không phải là một người phụ nữ nông dân đã ngoài bốn mươi tuổi và đã bị cuộc sống bào mòn. Ngược lại, cô có vẻ e thẹn và rạng rỡ chỉ có ở một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi đang mang bầu. 

Lão Lý nghe vậy, không khỏi bật cười. Ông đập bàn thật mạnh khiến bát đĩa rung chuyển, rồi khen:

"Được rồi! Tham vọng! Giống như một người đàn ông có tay cầm! Vậy thì chuyện này giải quyết xong! Tối nay đừng về! Chủ nhân, tôi sẽ canh giữ anh ở cửa! Ngăn cản con thú nhỏ Teddy đó quay lại quấy rầy chuyện tốt đẹp của hai người!"

Lạc Nhân “chuẩn bị” đến mức không biết nên nói gì, chỉ có thể nói: “Cảm ơn... Cảm ơn ngài…”

Lão Lý xua tay, sau khi đốt vạc, giọng điệu cởi mở và đầy hy vọng:

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Nhà tôi không nói chuyện hai nhà! Tôi chỉ muốn cậu lấy chút động lực, cho mảnh đất khô cằn của mẹ đỡ đầu được tưới nước và bón phân... Dù sao cô của cậu cũng đã bốn mươi tuổi rồi, thân thể cũng không còn cường tráng như hồi còn trẻ nữa, trên mảnh đất này có thể sinh con hay không là tùy cậu..."

Anh ngẩng đầu lên và uống nốt chỗ rượu còn lại trong ly. Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng hồng, nhưng ánh mắt lại tỉnh táo và kiên định lạ thường:

"Ồ... cứ để thuận theo tự nhiên đi! Tóm lại, chúng ta không được để những con chó hoang có ác cảm với ta lợi dụng! Không thể nào!"

Sau khi bát đũa được lấy ra, mùi súp lạnh còn sót lại vẫn chưa hoàn toàn tan biến, nhưng bầu không khí trong phòng đã giống như một món súp đang sôi từ từ, mơ hồ dày đặc và nóng hổi dần dần dâng lên. 

La Âm và Phán Anh, hai mẹ con vừa chính thức được thành lập làm cha đỡ đầu, làm sao có thể có bất kỳ quy tắc và khoảng cách nào giữa tiền bối và hậu bối vào lúc này? 

Ánh mắt của họ bị nam châm thu hút, thỉnh thoảng giao nhau và va chạm không kiểm soát trong không khí. Mỗi lần tiếp xúc ngắn ngủi dường như phát ra những tia lửa nổ lách tách, những tia lửa rực lửa có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tư thế và vẻ mặt của hai người lúc này giống như một cặp vịt trời đã bí mật giao phối, đang háo hức chờ đợi giao phối sâu. Họ đang tham gia vào một cuộc tán tỉnh và thử thách ngầm cuối cùng trước thềm trận chiến lớn. 

Lão Lý ngồi ở một bên đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này. Trong đôi mắt có phần bị rượu che mờ, một ham muốn đã lâu không tồn tại với sự thôi thúc nguyên thủy bùng lên không thể kiểm soát. 

Một tay của anh vô thức đưa vào háng anh, không ngừng mò mẫm, nhào nặn. Đôi mắt anh như nước xi-rô dính chặt vào má và dáng người của vợ anh Phán Anh, hơi đỏ lên vì phấn khích và mong đợi, đồng thời toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy những ánh mắt không giấu giếm và ánh mắt lén lút giữa vợ mình và con đỡ đầu của trai đẹp, lòng Lão Lý như bị đập vỡ một bình ngũ vị. Một chút ghen tuông chua chát xen lẫn với sự phấn khích khó tả, gần như bệnh hoạn. 

Đôi mắt anh ta đảo quanh, và anh ta đang cân nhắc một ý tưởng mờ ám hoặc thầm kín nào đó trong bụng. 

Nhìn thấy bầu không khí trong phòng đã lên men như núi lửa sắp phun trào, đôi mắt “hai mẹ con” muốn ăn tươi nuốt sống nhau xé nát bụng gần như trào ra nước mắt. 

Lão Lý nặng nề thở dài, trong tiếng thở dài chứa đầy những cảm xúc phức tạp - sự bất lực và tự ti của một người chồng, nhưng cũng là sự nhẹ nhõm khi đập vỡ một chiếc bình. 

Anh đứng dậy, vỗ mạnh vào mông, khàn giọng nói:

"Được rồi... Tôi sẽ không làm phiền cậu ở đây nữa... Tôi... tôi sẽ ra ngoài và bảo vệ cậu."

Sau đó, anh nhìn sâu vào Phán Anh và La Âm, ánh mắt đầy ẩn ý, ​​rồi quay người không chút do dự, đẩy cánh cửa gỗ không dày lắm “két” một tiếng, bước đi loạng choạng bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Bây giờ, chỉ còn lại Lạc Nhân và Bàn Anh trong căn phòng vốn chật chội. 

Không còn một chút kiềm chế nào từ thế giới bên ngoài, vẻ trang nghiêm và dè dặt mà cô giả làm "mẹ đỡ đầu" trên mặt Phán Anh lập tức tiêu tan không dấu vết như thủy triều rút. 

Vẻ mặt của cô hoàn toàn mất kiểm soát, một loại vẻ nũng nịu xen lẫn ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành và một vẻ quyến rũ không hề nao núng, gần như nguyên thủy, không chút dè dặt tuôn trào và thể hiện về phía cậu con đỡ đầu trẻ tuổi trước mặt. 

Cô ấy giống như một con công đang cố gắng hết sức để mở đuôi và khoe hết vẻ quyến rũ nữ tính của mình. Mỗi ánh mắt và từng cử động nhỏ đều âm thầm gửi đi lời mời gọi thẳng thắn nhất. 

Lạc Nhân thấy vậy, miệng khô khốc. Anh liên tục nuốt mấy ngụm nước bọt, mới khó có thể kìm nén được cảm giác bồn chồn nóng rát trong cổ họng. 

Anh như bị một sợi dây vô hình kéo lại, theo sau bóng lưng đung đưa của Phan Anh, lặng lẽ đi vào phòng ngủ riêng tư hơn. 

Việc ra vào này giống như một võ sĩ sắp bước vào đấu trường sinh tử, cùng đối thủ tiến vào nơi nhỏ bé đã định sẵn là một cuộc tranh tài khốc liệt. 

Phán Anh bước vào phòng ngủ và nhìn lại La Âm, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như rơi nước mắt. 

Cô không nói mà trực tiếp giơ một chân lên. Với sự khéo léo và cám dỗ không phù hợp với lứa tuổi của mình, cô leo gọn gàng lên chiếc giường đất chiếm gần hết căn phòng. 

Cô đứng trên kang và nhìn xuống La Âm vẫn đang đứng trên mặt đất. Cô duỗi ngón tay ra và móc anh với một nụ cười rung động lòng người. Giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, như có một câu móc nhỏ:

"Nào...con trai ngoan của ta...con vẫn đang làm gì vậy? Lên đây..."

Lạc Nhân làm sao có thể từ chối? 

Làm thế nào để từ chối? 

Anh chỉ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Anh ta gần như khuỵu gối và chống tay. Anh hoảng sợ nhưng háo hức leo lên chiếc kang và đứng đối diện với mẹ đỡ đầu của mình trên “sân khấu” trải những tấm thảm kang cũ. 

Không giống như đôi mắt thiêu đốt hung hãn và dường như muốn ăn thịt anh của mẹ anh Lâm Hy Nguyệt, đôi mắt mà mẹ đỡ đầu Phán Anh đang nhìn anh lúc này lại tràn đầy sự nịnh nọt, phục vụ và một vẻ quyến rũ như nước hoàn toàn dâng hiến bản thân. 

Ánh mắt ấy như muốn nói: “Mọi thứ của tôi đều là của anh, anh muốn gì thì lấy nấy”.

Lạc Nhân hít một hơi thật sâu, cố gắng điều hòa nhịp tim như đánh trống. 

Anh đảo mắt, chợt nhớ đến lần “ủy thác” trước đây của Lão Lý. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tinh nghịch và tà ác, hắn cố ý nói với giọng nửa nghiêm túc nửa đùa:

"Mẹ đỡ đầu của ta... con trai của ta, đêm nay theo lệnh của chú Lý, ta đến đây để... vất vả gieo hạt cho con. Ta cũng hy vọng mẹ đỡ đầu của ta... sẽ không ngần ngại dạy dỗ ta, mở ra mảnh đất màu mỡ..."

Phán Anh thích thú trước những lời nói phức tạp nhưng đầy khiêu khích của anh ta và bật cười. Tiếng cười như gió xuân thổi qua chuông, tràn đầy hạnh phúc và khoan khoái. 

Cô không thể kìm được nữa, đột nhiên vươn tay ra, ôm chặt lấy cơ thể gầy gò nhưng tràn đầy sức sống trẻ trung của Lạc Nhân thật chặt và mạnh mẽ vào vòng tay ấm áp, mềm mại và đầy đặn của mình! 

Cô “ôm” anh thật sâu vào vòng tay mình, như muốn chà xát anh vào xương máu của chính mình. 

Cái miệng càng thêm quyến rũ, phun ra hàng loạt tiếng kêu khiến người ta đỏ mặt, tê dại xương cốt:

"Bảo bối... Tiểu bảo bối của ta... Đồ tiểu phiền phức... Ngươi sẽ dùng lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành mẹ đỡ đầu của ngươi... Trái tim mẹ đỡ đầu của ngươi... sắp bị ngươi bóp nát rồi..."

Lạc Nhân tham lam vùi đầu vào hõm cổ toát ra mùi phụ nữ trưởng thành của cô, hít vào mùi hương ấm áp hòa lẫn với xà phòng rẻ tiền, mồ hôi và một loại mùi dâm dục chỉ có ở cô. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn còn non nớt của anh không muốn bị bỏ lại một mình, lang thang, khám phá, xoa bóp tấm lưng rộng và mềm mại của Phán Anh, cảm nhận được sức sống ấm áp và độ đàn hồi đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay anh. 

Sự thân mật cấm kỵ này, sự siêu việt được ngầm cho phép và thậm chí khuyến khích này, giống như loại rượu mạnh nhất, làm anh say và sôi máu. 

Hai người ôm chặt lấy nhau, cọ xát tai nhau hồi lâu, tham lam hít lấy hơi thở nóng bỏng của nhau xen lẫn cấm kỵ và ham muốn. 

Tựa như có một dòng điện vô hình chảy qua, đan xen vào làn da gắn bó chặt chẽ của hai người, khuếch đại sự kích thích nghịch thiên đến cực điểm. 

Cuối cùng, như thể đã đạt được một sự hiểu ngầm ngầm nào đó, cả hai người họ gần như cùng một lúc và chậm rãi miễn cưỡng thả tay ra khỏi người nhau và lùi lại nửa bước. 

Họ đứng mặt đối mặt trên Tukang, đôi mắt như dính mật, dính chặt vào nhau. 

Không có lời nào, chỉ có thể nghe rõ ràng tiếng thở dần dần nặng nề hơn trong căn phòng im lặng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người họ giống như những con rối nhận được chỉ dẫn tương tự. Chuyển động của họ cực kỳ đồng bộ, và họ bắt đầu loại bỏ lớp nền văn minh cuối cùng khỏi cơ thể mình, đây cũng là sự kiềm chế không cần thiết nhất vào lúc này. 

Những ngón tay của La Âm có chút vụng về, nhưng với sự háo hức đặc trưng của một chàng trai trẻ, anh run rẩy cởi những chiếc cúc sáng bóng trên chiếc áo sơ mi cũ kỹ của mình. 

Bộ quần áo nhuốm mùi bụi và mồ hôi tuổi trẻ lặng lẽ tuột khỏi đôi vai gầy đã bắt đầu mang dáng vẻ nam tính như ve sầu, lặng lẽ chất thành đống dưới chân anh. 

Rồi đến những chiếc quần cũ, dây thun đã mất độ đàn hồi từ lâu. Anh đá tung chúng ra một cách ngẫu nhiên, để lộ hai chân trắng thon nhưng thẳng tắp. 

Ở phía đối diện, động tác của Phán Anh dường như điêu luyện hơn và… đầy sự cám dỗ có chủ ý và chậm rãi. 

Cô giơ tay lên, khéo léo vòng ngón tay ra sau gáy rồi cởi chiếc váy bó sát đã được giặt trắng nhưng vẫn tôn lên đường nét của bộ ngực đầy đặn. 

Lớp áo cuối cùng rơi xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực nặng nề đang đung đưa như trái chín của cô dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn dầu, vòng eo có đường cong mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô hơi cúi xuống cởi chiếc quần rộng thùng thình cũ kỹ, cùng với chút vải cuối cùng bên trong đã thấm đẫm dục vọng và hơi ẩm ướt đến tận mắt cá chân. Sau đó cô ấy nhấc chân lên và bước ra khỏi chúng như thể đang thực hiện một nghi lễ nào đó. 

Chỉ trong chốc lát, hai người vừa rồi vẫn ăn mặc chỉnh tề giờ đã khỏa thân và hoàn toàn lộ ra trước mặt nhau trong bộ dạng nguyên thủy và chân thực nhất mà không hề có chút dè dặt nào, hoàn thành sự ngầm và hoàn toàn "trung thực" này. 

Ánh sáng mờ ảo, giống như một họa sĩ nghèo, hắt lên những ánh sáng và bóng tối lắc lư trên cơ thể trần trụi của họ. 

Làn da non nớt của La Âm vẫn còn trắng nõn và mềm mại như búp sen sơ sinh và thân hình phụ nữ trưởng thành của Phán Anh, được mài giũa theo năm tháng và lao động, hơi nhợt nhạt nhưng vẫn ẩn chứa sức sống đáng kinh ngạc, tạo thành một sự tương phản cực kỳ sắc nét và thậm chí chói mắt. 

Dường như có những tia lửa vô hình nổ lách tách trong không khí, đốt cháy luồng khí ham muốn vốn đã lan tỏa và dày đặc không thể tách rời. 

Chiếc kang đất nhỏ bé này dường như đã biến thành một địa điểm hội nghị không bị cản trở, biệt lập với thế giới và chỉ thuộc về những bản năng nguyên thủy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh - Chương 9 Cảm Xúc

Một mùi tanh trộn lẫn với dịch cơ thể phụ nữ trưởng thành và mồ hôi bốc hơi từ đám cỏ sáng bóng chưa cắt giữa hai chân của Phán Anh, đột nhiên xâm nhập sâu vào lỗ mũi của La Âm. 

Mùi hôi khiến toàn thân hắn run lên, từng sợi lông trên người dựng đứng như sợ hãi, gây nên một cơn chấn động cực độ hưng phấn. 

Cặp đùi của Phán Anh, đã được mài giũa thành màu đồng theo năm tháng và sự lao động, cơ bắp nhưng lại mềm mại, với một sự cám dỗ gần như trang trọng, cô ấy từ từ bước về phía La Âm vài bước. 

Cô cố tình dang chân ra một chút, ấn vào vùng tam giác ẩm ướt, ấm áp, dày đặc tỏa ra khí chất nguyên thủy gọi về phía trước quy đầu vốn đã cương cứng của La Âm. 

Cô ngước mắt lên, trong mắt tràn ngập sự mong đợi sâu sắc như đang mong chờ cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy nhìn La Âm với đôi mắt ngấn nước và thúc giục: "Nào, Douding, anh còn chờ gì nữa?"

La Âm bị kích thích bởi sự đụng chạm trực tiếp và ánh mắt của cô đến mức phát ra một tiếng gầm khàn khàn không thể kiểm soát như một con thú bị mắc kẹt thoát ra khỏi lồng. 

Anh ta há to miệng như một con cá bị thiếu oxy. Anh thò đầu về phía trước và cầm lấy quả nho cứng màu nâu sẫm trên ngực mẹ đỡ đầu, cứng như trái dâu chín, cùng với quầng vú xung quanh sẫm màu hơn và phủ đầy những nếp nhăn li ti. Anh tham lam và mạnh mẽ mút nó vào miệng. 

Anh ta giống như một đứa trẻ đói khát gặp được nguồn sữa dồi dào, mút và nhấm nháp từng ngụm lớn, phát ra những âm thanh “tsk tsk”, như thể thực sự có thể vắt ra được chất lỏng mịn nào đó từ nguồn khô. 

"Ờ ờ..."

Cú bú đột ngột và có phần thô bạo của Phán Anh khiến Phán Anh phát ra một tiếng rên dài vừa đau đớn vừa khoái cảm từ khoang mũi. 

Cô vô thức vươn tay ra ôm lấy đầu đứa con đỡ đầu đang vùi vào giữa ngực cô, không ngừng uốn cong. Những ngón tay của cô vô thức luồn vào mái tóc đen mềm mại của anh, lúc thì ấn mạnh vào da đầu anh, lúc thì dùng móng tay hơi dài của mình, cô nhẹ nhàng gãi liên tục vào chân tóc anh với cảm giác lo lắng khó tả. 

Toàn bộ phần thân trên của cô run rẩy và căng thẳng không thể kiểm soát mỗi khi La Âm bú mạnh, bộ ngực nặng nề của cô nhấp nhô và lắc lư khó chịu như những con chim bồ câu sợ hãi. 

Lạc Nhân lúc này vô cùng kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Anh không chỉ mút và vỗ vào núm vú đã trở nên cứng và sẫm màu hơn do bị anh mút, mà đôi bàn tay không ngừng nghỉ của anh còn tăng cường xoa bóp nhéo cặp đỉnh thịt mềm như bông nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, thay đổi đủ loại hình dạng, như thể anh muốn nhào nặn hai phần da thịt mềm mại ấm áp đó vào lòng bàn tay mình. 

Đồng thời, anh hơi cúi xuống bằng hai chân, điều chỉnh trọng tâm cơ thể. 

Tư thế này khiến cho dương vật vốn đã cứng như sắt ở háng anh, tự nhiên duỗi thẳng ra giữa hai chân dang rộng của Phán Anh. 

Thân cây trắng nõn nhưng đầy uy hiếp giống như một thanh sắt nóng đỏ, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, kiên cường đứng lên. Quy đầu sưng tấy ở phía trên vô tình áp vào vùng trũng riêng tư ẩm ướt và đầy bùn của Teddy. 

Tư thế tuyệt vời này dường như không phải anh ta đang đứng mà dùng dương vật của mình để "nâng" cơ thể chín mọng đầy đặn của Phán Anh từ bên dưới lên một cách vững chắc. 

Cảm giác một thân rễ nóng bỏng, cứng rắn và tràn đầy sức sống chạm vào phần dưới cơ thể cô, thậm chí còn hơi cắm vào đó, khiến đôi mắt của Phán Anh không thể kìm được cơn đói nữa, dâng trào như lũ lụt vỡ đập. 

Mông cô bắt đầu ngọ nguậy và nghiến tới lui không kiểm soát, nhịp điệu cực kỳ gợi tình, chậm rãi và nhớp nháp. 

Hai môi âm hộ sẫm màu của cô giờ giống như hai miếng sơn dương già ngâm nước trái cây dùng để lau và bảo quản vũ khí. Hết lần này đến lần khác, họ dùng lớp lót trơn và dính để “lau” qua lại thân dương vật trắng mịn của con đỡ đầu của cô. 

Mỗi khi cô vặn vẹo, càng nhiều chất lỏng tình yêu sền sệt và trơn trượt tiết ra từ sâu trong cơ thể cô được bôi đều và tỉ mỉ lên “thanh kiếm” đang háo hức, như thể cô đang thực hiện một nghi lễ “đóng vỏ” trang trọng và đầy dục vọng, để chuẩn bị cho lần thâm nhập sâu tiếp theo với đầy đủ chất bôi trơn. 

Với một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, La Âm cuối cùng cũng buông miệng ra và nhổ ra quả nho màu nâu sẫm sau khi mút nó ngày càng đỏ, sưng tấy và bóng loáng. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm từ sâu trong cổ họng, bị choáng ngợp bởi khoái cảm tuyệt vời này. 

Anh bị động chịu đựng sự ma sát lặp đi lặp lại của làn da ấm áp và trơn trượt, khoái cảm tuyệt vời giống như hàng triệu con kiến ​​bò đến gặm nhấm tủy xương. Nó khiến anh vui mừng đến mức không khỏi nhếch mép cười, khuôn mặt có chút vặn vẹo. 

"Mẹ đỡ đầu của bạn có cảm thấy thoải mái không?" Teddy nhẹ nhàng hỏi, thở hổn hển, giọng khàn khàn sau sự việc và vẻ mặt nũng nịu háo hức đòi công, nhìn xuống đứa con đỡ đầu đang vùi trong ngực và bụng mình. 

Lạc Nhân rên rỉ, mơ hồ đáp lại như lảm nhảm:

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Khi Pan Ying nghe thấy điều này, những nếp nhăn nhỏ do năm tháng khắc trên khuôn mặt cô dường như đã được làm phẳng đi bởi tình yêu tràn ngập của mùa xuân. 

Một nụ cười quyến rũ và lém lỉnh xuất hiện trên khóe miệng cô. Nụ cười đó tựa như có một cái móc nào đó, có thể gãi được phần ngứa ngáy nhất trong lòng con người. 

Cô áp cơ thể màu lúa mì của mình lại gần La Âm, thổi luồng khí nóng vào tai anh và hỏi nửa quyến rũ, nửa hướng dẫn:

"Con trai... con có muốn mạnh mẽ hơn không?"

La Âm và Phán Anh đứng mặt đối mặt trên chiếc giường đất. Dương vật trắng nõn và mềm mại trên háng anh, vốn đã bị bôi dầu, như đang cần sạc gấp, vẫn đang chịu đựng sự ma sát ngây ngất từ ​​bộ phận kín trơn trượt của Phán Anh. 

Sự kích thích mạnh mẽ nhưng không hề thuyên giảm này khiến cho mũi anh đau nhức vô cùng, trong giọng nói còn có một sự run rẩy không thể kiềm chế:

"Con muốn... con muốn! Mẹ đỡ đầu... con muốn... con muốn cảm thấy thoải mái hơn..."

Phán Anh dường như đã mong đợi một câu trả lời như vậy từ anh, nhưng cô không làm anh hài lòng ngay lập tức. Thay vào đó, như thể cô đang cố tình dụ dỗ sự thèm ăn của anh, cô tiếp tục hỏi bằng giọng điệu lôi cuốn và nhớp nháp:

"Đứa con lớn của mẹ đỡ đầu của ta lo lắng quá... vậy thì nói cho ta biết... ngươi muốn đụ ta như thế nào? Hôm nay, thi thể và xương cốt của mẹ đỡ đầu sẽ giao cho tổ tiên nhỏ của ngươi xử lý... ngươi muốn làm gì thì làm..."

La Âm rên rỉ trước câu hỏi của cô. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng dục vọng, anh trả lời một cách ngẫu nhiên, gần như không cần suy nghĩ:

"Mẹ đỡ đầu...con vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó..."

Khi Pan Ying nghe thấy điều này, thay vì lo lắng, anh ấy dường như đã tìm ra một cách chơi thú vị hơn. 

Cô đột nhiên dừng động tác xoa qua lại ngứa ngáy khó chịu, dùng hai tay nâng bộ ngực đang hơi đung đưa như quả đu đủ chín của mình. Với một chút sức lực, cô đẩy núm vú màu nâu sẫm vốn đã cứng như đá cuội vào đôi môi hơi hé mở vì thở hổn hển của đứa con đỡ đầu. 

Cùng với tiếng thút thít của con đỡ đầu, Phán Anh cười khúc khích một cách quyến rũ:

"Vậy ngươi từ từ suy nghĩ đi... Trong lúc ngươi đang ăn núm vú của mẹ đỡ đầu, hãy suy nghĩ kỹ... Để xem ngươi, tên khốn kiếp này, có thể nghĩ ra được điều gì..."

Miệng La Âm ngay lập tức bị chặn lại bởi bộ ngực ấm áp, mềm mại và đàn hồi, và một "quả nho" cứng rắn có mùi mồ hôi mặn chát trượt vào sâu trong miệng anh. 

Anh ta bị mất cảnh giác và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. Theo bản năng, anh lập tức mút và vuốt ve một cách tham lam và mạnh mẽ như đàn con đang chờ ăn. 

Ở tư thế nào? 

Vô số hình ảnh xoay tròn và lóe lên như một chiếc đèn lồng quay tròn - và cuối cùng, như một bóng ma, nó bị đóng băng trong đêm đó. Phía sau khe hở tủ quần áo, hình ảnh mẹ Lâm Hi Nguyệt bị chú Lưu dùng bốn chân đè xuống như thú vật, cặp mông trắng nõn dựng lên, chịu đựng va chạm dữ dội, gần như tàn bạo như một cơn bão! 

Một ngọn lửa tà ác trộn lẫn với nhục nhã, tức giận, ghen tị và ham muốn bắt chước mãnh liệt đột nhiên bùng lên từ sâu dưới bụng dưới của anh ta và đốt cháy toàn bộ tứ chi và xương cốt của anh ta ngay lập tức! 

Vừa mút mạnh hơn núm vú cứng ngắc trong miệng, anh vừa đáp lại bằng giọng trầm từ cổ họng đang tắc nghẽn bởi thịt vú:

"Mẹ đỡ đầu...con muốn mẹ nằm ngửa...với cái mông hư hỏng của mẹ...con muốn đụ mẹ từ trên cao như...như giã tỏi!"

Phán Anh nghe vậy, thân thể hơi cứng đờ, hiển nhiên có chút kinh ngạc trước cử chỉ quá thẳng thắn, thậm chí có phần nhục nhã này. 

Nhưng sự ngạc nhiên chỉ kéo dài trong giây lát, rồi một vệt ửng hồng đậm hơn nhanh chóng lan lên đôi má không còn trẻ trung nhưng rạng ngời cảm xúc của cô. 

Cô vô thức cắn môi dưới hơi khô, nhưng đôi mắt lại như nước suối tan. Cô dịu dàng nhìn đứa con đỡ đầu vẫn đang vùi trong ngực mình. Trong giọng nói của cô có chút oán giận, vô cùng khoan dung:

"Ngươi...con nhóc...con không còn trẻ nữa, nhưng con biết rất nhiều về những thủ đoạn hành hạ người khác...Ta không biết có phải con đã bí mật học được những thủ đoạn khó chịu này từ một Sát thủ Ngàn kiếm nào đó không...Con thực sự...thật là một kẻ thù nhỏ bé..."

Phán Anh chậm rãi rút núm vú sáng bóng mà La Âm đã mút ra khỏi miệng con đỡ đầu của mình với cảm giác miễn cưỡng. 

Cô giơ tay lên, dùng mu ngón tay vuốt nhẹ vài sợi tóc dính trên trán rồi hít một hơi thật sâu, như thể đang lấy hết can đảm để đối mặt với cú va chạm. 

Lập tức, thân hình gầy gò nhưng trưởng thành của cô ngoan ngoãn nằm bẹp trên chiếc giường đất phủ những chiếc chiếu kang cũ kỹ như một vũng mỡ mềm đã bị mặt trời làm tan chảy. 

La Âm nhìn xuống mẹ đỡ đầu của mình đang nằm thật thuần thục. Sự hưng phấn trong lòng anh như núi lửa sắp phun trào, anh không thể kìm nén được nữa. 

Dương vật trong háng vốn đã dựng đứng, trắng nõn mềm mại, sũng máu, dường như cảm nhận được tâm tình loạn luân của chủ nhân, nó khẽ đập, đập mạnh vài nhịp không thể khống chế. 

Trên đỉnh đầu rùa căng cứng, chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê đã chảy ra từ mắt ngựa. 

Anh chỉ đứng trên chiếc kiệu, nhìn xuống mẹ đỡ đầu đang nằm với đôi mắt rực cháy, trên mặt tràn đầy sự háo hức không giấu giếm. 

Phán Anh nằm đó nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào La Âm. 

Cặp đùi của cô, vốn đã được nhuộm màu lúa mì khỏe mạnh bởi ánh nắng và lao động, bắt đầu từ từ cong lại và co lại giống như một loại dây leo dẻo dai nào đó. 

Đầu gối của cô dần dần ấn vào cặp đỉnh giống như trái chín trên ngực, siết chặt hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn cho đến khi chúng gần như tràn ra từ hai bên. 

Sau đó, cô ấy duỗi tay ra, giữ chặt phần cong của chân và dang chân lên trên và sang hai bên! 

Lòng bàn chân của hai bàn chân hơi thô ráp nhưng vẫn còn nguyên vẹn hướng thẳng về phía mái nhà bị khói dầu ám đen! 

Và cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô bị buộc phải nhấc lên cao, lộ ra toàn bộ vùng hình tam giác sẫm màu giữa hai chân giống như một đầm lầy tối tăm hoang sơ, và hai môi âm hộ hơi mở ra, ẩm ướt và sáng bóng, giống như một vật hiến tế, trước mặt đứa con đỡ đầu đang háo hức quan sát của cô. 

La Âm nhìn thấy điều này, miệng anh ta bất giác mở to, đôi mắt như bị nam châm hút, dán chặt vào vực thẳm đen tối của phần thân dưới của mẹ đỡ đầu, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Anh thở ra một hơi nặng nề và nhanh chóng, giống như một chiếc ống thổi được thổi lên. 

Người anh thứ hai trắng nõn dịu dàng, vốn đã cứng như sắt, dường như vừa nhận được tiếng gọi trực tiếp và thô sơ nhất từ ​​​​người phụ nữ trưởng thành bên dưới, liền đột nhiên không tự chủ mà nhảy lên trên! 

Một giọt lớn chất lỏng trong suốt sền sệt vốn tích tụ trước đó trong mắt ngựa cuối cùng cũng tràn ngập và thoát khỏi sự kiềm chế của nó. Nó nhỏ xuống như sương trên lá sen buổi sáng, vẽ nên một vòng cung sáng ngời. Với một tiếng “bụp”, nó chìm vào khe hở giữa môi âm hộ hơi hé mở và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu với độ chính xác không gì sánh bằng. Nó biến mất trong khoảnh khắc, như thể bị bức tường thịt ấm áp đang khát khao nuốt chửng và hấp thụ trong giây lát! 

"Ờ..."

Phán Anh trong mắt hắn nhìn rõ ràng tất cả những điều này, cảm nhận được một cảm giác lạnh lẽo và nhớp nháp, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng ù ù vừa ngứa vừa sảng khoái. 

Cửa âm đạo của cô vốn dĩ hơi mở ra và đóng lại, co lại rồi mở ra rồi đóng lại một cách dữ dội như một phản xạ có điều kiện, và một dòng dịch âm đạo có mùi nồng, hơi đục từ sâu trong không thể kiểm soát chảy ra. 

Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế vô cùng xấu hổ nhưng thánh thiện này, dựng thẳng bộ phận sinh dục toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. Vẻ mặt cô ấy đầy quyến rũ, giọng nói như câu móc câu pha mật, cô ấy đưa ra lời mời thẳng thắn nhất:

"Nào...nào...dùng con cặc nhỏ của anh...đụ vào chỗ quyến rũ nhất và ngứa ngáy nhất trên người mẹ đỡ đầu của tôi...nào...mẹ đỡ đầu của tôi không thể chờ đợi được nữa..."

Làm sao Lạc Nhân còn có thể nhịn được? Như thể linh hồn của anh thực sự đã bị lấy đi, anh nhanh chóng tiến về phía trước, gần như vấp ngã. 

Cậu dạng chân ra và đứng ở hai bên cặp mông nhô cao của mẹ đỡ đầu trông giống như hai cái bánh bao hấp mặt trắng bệch. 

Sau đó, mông của anh bắt đầu ngồi xổm xuống từ từ, đồng thời anh dùng tay ấn xuống dương vật cao lớn và háo hức của mình. Anh lao xuống quy đầu cứng và nóng như đầu tua rua màu đỏ, ấn mạnh và chính xác vào cổng nữ ở phần dưới cơ thể mẹ đỡ đầu đang tỏa ra hơi nóng và hơi ẩm quyến rũ! 

Ngay khi bộ phận sinh dục của họ chạm vào, họ cảm thấy như có một lực hút tự nhiên nào đó và dính chặt vào nhau! 

Hầu hết quy đầu của La Âm ngay lập tức chìm vào lối vào bí ẩn ấm áp, trơn trượt, hơi vặn vẹo bên dưới. Cảm giác như thể nó thực sự được dán chặt vào nhau bằng một lớp keo chắc chắn! 

Sự kết nối đột ngột và cực kỳ chặt chẽ này khiến hai mẹ con vô đạo đức luôn phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nguyên thủy nhất và không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng, bị sự kích thích tối thượng xuyên thấu! 

Lạc Nhân nghiến răng cố gắng chống cự xung lực mạnh mẽ ập đến như thủy triều, muốn lao thẳng vào trong ngay lập tức. 

Hai tay anh, mỗi bên, nắm chặt lấy mắt cá chân hơi thô ráp đang hướng lên trời của mẹ đỡ đầu. Tư thế của anh ta giống như một phi công đang điều khiển cần điều khiển của một loại dụng cụ chính xác nào đó, tràn đầy cảm giác kiểm soát và hung hăng kỳ lạ.

Dưới áp lực sẵn có của anh, mông của Phán Anh không ngừng vặn vẹo và nghiến răng một cách lo lắng, cố gắng để quy đầu đã hơi dính chặt vào ngày càng sâu hơn. 

Trong miệng nàng liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ như bùa chú:

"Em yêu...ngoan em yêu...nào...xuống nhanh...cho tất cả những thứ nhỏ bé mềm mại của em vào...bên trong ngứa quá..."

Lạc Nhân lúc này đã bị thống trị bởi những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Nhưng thay vì đi sâu ngay lập tức, anh ta lại dùng quy đầu dính chặt ở lối vào bóp bóp xoa bóp lỗ âm đạo ẩm ướt và không ngừng mở rộng của Phán Anh, đồng thời cố ý trêu chọc:

"Mẹ đỡ đầu... cái này... cái này có thực sự ổn không? Con...con là con đỡ đầu của mẹ...không phải sao..."

Phán Anh bị anh ta do dự và cố tình trêu chọc vào phút cuối quá phấn khích đến mức trong giọng điệu của cô có chút thương hại và thiếu kiên nhẫn:

"Mau...đừng nói nữa...con trai ngoan...đụ mẹ đỡ đầu của tôi nhanh lên! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy khó chịu quá...bên trong trống rỗng quá...vào đi...nhanh lên..."

La Âm nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu, ý nghĩ trêu chọc cuối cùng trong lòng anh ngay lập tức bị đốt cháy bởi ham muốn cuồng nhiệt hơn! 

Anh ta gầm nhẹ, như thể đã đưa ra quyết định cuối cùng và nói:

"Mẹ đỡ đầu... vậy... vậy con vào đây!"

Nói xong hắn dùng lực ở eo và hông, đẩy mông rồi đột nhiên chìm xuống như một tảng đá rơi xuống đất! 

Bộ phận sinh dục vốn đã cứng như sắt, lại hoàn toàn chìm sâu vào vực thẳm tối tăm đã chờ đợi từ lâu, ấm áp, trơn trượt và chật cứng bên dưới! 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn và lớn khi da thịt tiếp xúc gần đột nhiên nổ tung trong căn phòng im lặng! 

Vũ khí giết người trẻ tuổi đã bị cái miệng ấm áp của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng toàn bộ và tham lam! 

"Ờ...!"

"Ồ...!"

Hai giọng nói, một nam một nữ, hòa lẫn với khoái cảm vô bờ bến và một chút tiếng khóc, bất ngờ phát ra từ hàm răng nghiến chặt của hai người, gần như cùng một lúc, vang vọng, đan xen, xoay vòng trong căn phòng ngập tràn dục vọng này...

Giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét bị mưa làm ướt, Lão Li ngồi xổm ngoài cánh cửa ngăn cách khung cảnh mùa xuân trong nhà với màn đêm lạnh lẽo bên ngoài. 

Tâm trạng của anh giống như một chai ngũ vị bị lật úp, quá phức tạp để diễn tả. 

Bao năm qua, anh dồn hết tâm trí vào cờ bạc không đáy và thứ rượu đốt cháy ruột gan như vứt rác. Anh ta phớt lờ tổ ấm từng là nhà và để vợ Phán Anh và con trai Teddy tự chống đỡ như cỏ dại.

Người ta thường nói, không dạy dỗ là lỗi của người cha. Việc Teddy trở thành nhân vật đáng ghét như ngày nay không thể tách rời khỏi cha mình. 

Suy cho cùng, khi một đứa trẻ chào đời, ai mà không phải là một tờ giấy trắng sạch sẽ? Chính là hắn, tên khốn nạn kia, đã lấy một cây bút đầy rác rưởi viết nguệch ngoạc lên tờ giấy trắng! 

Bây giờ, hắn đang canh cửa như một con chó canh già, cảm giác trong lòng không khác mấy mấy tên bán thân già trốn trong ngõ tối trong huyện, lớn tiếng gạ gẫm gái mại dâm. 

Mặc dù đối tượng “mượn” lần này là Đậu Đinh chính trực, xinh đẹp nhà trưởng thôn, nhìn rất đáng yêu, khó mà bịt mũi để nhận ra, nhưng nỗi đắng cay là thật, nghẹn ngào trong cổ họng. 

Năm đó lão Lý hắn không phải trời sinh có đức mà bùn không thể chống nổi tường. Ông cũng từng có một công việc đáng nể ở huyện lỵ là phục vụ cơm sắt.

Nhưng sau đó anh ta nghiện cờ bạc và biển thủ công quỹ của công ty. Sau khi sự việc bị vạch trần, anh ta không những bị mất việc mà còn phải vào tù và ngồi tù vài năm. 

Cha của anh, ông nội của Teddy, suốt đời luôn muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng ông quá tức giận nên trở nên vô đạo đức đến mức lâm bệnh và qua đời không lâu sau đó. 

Sau khi ra tù, anh tìm thấy vợ con, cuộc sống vốn đã khốn cùng của họ, anh thề sẽ thay đổi quyết định và bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong vài năm ở thị trấn và tôi đã tiết kiệm được một số tiền khó kiếm được. 

Nhưng con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt, và cơn nghiện cờ bạc tận xương tủy lại bùng phát. Trong một đêm, anh ta đã mất hết số tiền mình kiếm được bằng công sức và mồ hôi, không còn sót lại một sợi tóc nào!

Từ đó trở đi, anh đập vỡ hoàn toàn cái nồi, lao vào chất độc rượu trong ruột để làm tê liệt bản thân. 

Chỉ cần có vài đồng xu trong tay, chứng nghiện cờ bạc của bạn sẽ không thể kiểm soát được như con sâu tim. Chứng nghiện rượu lâu năm đã làm cạn kiệt hoàn toàn niềm khao khát nho nhỏ mà anh dành cho vợ mình là Phán Anh. 

Cộng với việc Phán Anh quanh năm kiệt quệ về tinh thần và thể chất để điều hành gia đình tan vỡ này, vẻ đẹp vốn dĩ vốn không nổi bật của anh ta đã sa sút nghiêm trọng do phơi nắng và gió, thậm chí anh ta còn mất đi chút hứng thú. 

Lảo đảo và bối rối, ông đã gần năm mươi tuổi. 

Con trai ông, Teddy, không được thừa hưởng đức tính cần cù, chịu khó của mẹ. Thay vào đó, anh ta học được tất cả những thói quen xấu từ ai mà không biết. Khi còn trẻ, anh ta đã trở thành kẻ hạng hai nổi tiếng trong làng, lạm dụng tình dục các cô gái lớn tuổi và vợ trẻ hơn. 

Gần đây không biết mình có loại tà khí gì, táo bạo đến mức đã để mắt đến Lâm Hi Nguyệt, nữ nhân của trưởng thôn La Căn! 

Nhìn bộ dáng quỷ quyệt của con thú nhỏ này, hắn không phải là người mà hắn có thể trông cậy vào khi về già! 

Bây giờ, nghe trong phòng mơ hồ chuyển động, trong lòng hắn khô khốc như giếng nước rốt cục hiện lên một tia tiếc nuối muộn màng. 

"À... à... à..."

Lúc này, trong nhà mơ hồ nghe thấy tiếng gọi ngắt quãng của con dâu Phán Anh, nghe như đang khóc vừa mừng rỡ. 

Giọng nói hoang dã và phóng khoáng mà anh chưa từng nghe thấy trước đây, như thể nó có thể xuyên vào từng kẽ xương của con người và khiến chúng râm ran. 

Toàn thân Lão Lý đột nhiên bị một cỗ cảnh giác kịch liệt tấn công, giống như có một luồng điện giật xuyên qua cơ thể! 

Anh không khỏi đứng dậy, giống như chuột ăn trộm dầu, cào vào bậu cửa sổ, liều mạng nhìn vào trong, nhưng cửa phòng ngủ đóng kín, anh không nhìn thấy gì. 

Anh lặng lẽ lẻn ra sau nhà như kẻ trộm và chạm vào cửa sổ nhỏ của phòng ngủ. 

Ông nheo đôi mắt già nua đẫm rượu và nhìn vào trong qua khe cửa sổ. 

…

Tôi nhìn thấy hai cái mông trần, một lớn một nhỏ, xếp chồng lên nhau thật hoàn hảo trên chiếc giường đất trong phòng! 

Cặp mông trắng nõn rõ ràng là nhỏ hơn phía trên căng cứng, lên xuống với một lực rất mạnh, đánh vào cặp mông tròn trịa to hơn phía dưới có màu lúa mì khỏe mạnh. 

Một dương vật nam trắng nõn, mềm mại, không dày lắm chìm vào cái hố tối đen bên dưới như một đống. Mỗi lần nó đi sâu, chỉ còn lại hai quả bóng nặng ở chân đế lủng lẳng bên ngoài. 

Mỗi lần thâm nhập mãnh liệt, một ít chất lỏng sền sệt màu trắng đục như bọt xà phòng sẽ tràn ra từ khe hở giữa hai người, chảy dọc theo vết nứt mông sẫm màu bên dưới, cho đến tận tấm thảm kang bẩn thỉu. 

Tác động thị giác mạnh mẽ của màu đen trắng rõ ràng và sự chênh lệch kích thước rất lớn này khiến Lão Lý, người đang đứng ngoài cửa sổ, đột nhiên mở to mắt, như thể nhãn cầu sắp lồi ra! 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nhanh như ống thổi bị gãy! 

"À... à... à..."

Mông của họ hướng về phía cửa sổ nên anh không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt họ. Chỉ có tiếng kêu vô cùng vui sướng của vợ vẫn văng vẳng bên tai anh. 

Cảnh quan sát cực kỳ thú vị này thực sự khiến cơ thể vốn đã bị rượu và tình dục khoét rỗng như một cái cây chết, lần đầu tiên sau một thời gian dài cảm nhận được một luồng nhiệt yếu ớt nhưng trong trẻo từ Đan Điền của mình! 

Dương vật dưới háng vốn đã không hoạt động đã vô số năm bắt đầu đập mạnh và đập liên hồi! 

Anh ta hai tay nắm lấy mép cửa sổ, ánh mắt như dán chặt vào bộ phận sinh dục đan chặt vào nhau trong phòng, thở ra một làn sương trắng nồng nặc mùi rượu. 

Lạc Nhân và Bàn Anh ở trong nhà hiển nhiên không chú ý tới ánh mắt như rắn độc ngoài cửa sổ. 

Bởi vì lúc này, hai người giao hợp đã bước vào giai đoạn nóng nảy, tất cả những gì họ có thể nhìn thấy chỉ là thân ảnh run rẩy kịch liệt của đối phương. Họ chỉ có thể không tiếc công sức mà điên cuồng dùng bộ phận sinh dục của mình để chà xát, đánh vào vùng nhạy cảm của nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Khuôn mặt của họ đỏ bừng và đôi mắt của họ mờ đi. Họ đã hoàn toàn bị thống trị và nuốt chửng bởi những ham muốn nguyên thủy nhất.

La Âm cúi đầu và nhìn vào dương vật của mình, nó đã được bao phủ bởi chất lỏng nhớt màu trắng trong quá trình đẩy liên tục. Anh không khỏi nhẹ giọng hỏi:

"Mẹ đỡ đầu... mẹ cũng xuất tinh à? Sao mẹ ra nhiều nước trắng thế?"

Phán Anh bị chấn động mạnh bởi cú va chạm dữ dội của anh ta và trả lời ngắt quãng:

"Ngốc...thằng ngốc...phụ nữ lấy tinh dịch ở đâu? Đây là...đây là bệnh bạch cầu của mẹ đỡ đầu của tôi...cậu đã giết hết bệnh bạch cầu của mẹ đỡ đầu của tôi..."

La Âm hỏi nhỏ và tò mò:

"Mẹ đỡ đầu... đây có phải là... bệnh bạch cầu... bình thường không?"

Đôi mắt của Phán Anh quyến rũ như lụa. Dù quay lưng về phía anh nhưng giọng cô vẫn đầy trêu chọc:

"Đương nhiên... khi phụ nữ đến thời điểm rụng trứng... rất dễ sảy thai... đó là hiện tượng bình thường..."

Lạc Nhân nghe vậy, tâm tình đột nhiên vui lên, hưng phấn nói như được truyền máu:

"Mẹ đỡ đầu! Hôm nay... hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ à?" Anh thường nghe mẹ anh và Vương góa phụ trò chuyện về chuyện này nên anh hiểu rõ hơn.

Phán Anh cũng bị lời nói của anh kích động, giọng cô run run:

"Ừ...vâng! Hôm nay...con sẽ...đổ thật mạnh vào mẹ đỡ đầu của con...và để mẹ đỡ đầu của con...sinh ra một cậu bé mập mạp..."

La Âm gần như mất trí và hét lên trong giấc ngủ:

"Mẹ nuôi... Mẹ nuôi... Con rất thích mẹ... Con rất thích mẹ..."

Phan Anh nghe vậy, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy kịch liệt mấy lần, hăng hái đáp lại:

"Cục cưng của anh... mẹ đỡ đầu của anh cũng thích em... nếu em sinh ra sớm hơn vài năm thì tốt quá..."

Đũng quần của La Âm tát mạnh vào vùng kín của Phán Anh, phát ra âm thanh "tát" không ngừng vào da thịt, cảm giác có chút bối rối và mê mẩn:

"Mẹ ơi... vẫn chưa muộn đâu..."

Phán Anh cũng thực sự cảm động. Bà quay tay vuốt ve mông con đỡ đầu rồi đáp:

"Ừ... bây giờ cũng chưa muộn... từ giờ trở đi... mẹ đỡ đầu của anh sẽ trông cậy vào em trong mọi việc..."

Lão Lý ở ngoài cửa sổ, nghe được hai người trò chuyện ngọt ngào từng chữ. 

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên rất xấu xí. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con mới quen nhau được vài ngày lại có thể tốt đến thế…đặc biệt là câu nói của người vợ “Giá như anh sinh ra sớm hơn vài năm”…

Những lời này giống như một cái tát lớn vào khuôn mặt già nua của anh! 

Nhưng suy cho cùng thì anh cũng không hề hành động hấp tấp. Anh không rõ lời nói của vợ mình là lời tán tỉnh khi cô ấy đang yêu sâu đậm hay…những lời chân thành của cô ấy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu đó chỉ là một lời nhận xét bình thường khi tán tỉnh, và nếu tôi tức giận vì điều này thì trông nó quá đạo đức giả và không phải là một điều tốt. 

Suy cho cùng, chính anh là người đã đích thân đẩy vợ mình lên giường của người đàn ông khác (dù là một đứa trẻ chưa lớn). Trong lúc làm ăn, anh ta không được phép nói vài lời ấm áp sao? 

Anh chỉ có thể tiếp tục đứng ngoài cửa sổ như tượng đá, chịu đựng từng tiếng thở dốc, từng lời trò chuyện từ trong phòng. 

Hai người trong phòng quan hệ vào lúc này giống như nước sôi trên ngọn lửa hung hãn, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ. 

"Chirp, chirp, chirp..." Một loạt âm thanh kỳ lạ trơn trượt, giống như sủi bọt trong đầm lầy, vang vọng không chút do dự và tăng cường trong căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt này, như thể họ đang đánh nhịp điệu nguyên thủy nhất cho lễ hội này. 

Phán Anh đã quên mất có một người chồng danh nghĩa đang ngồi xổm ngoài cửa. 

Cô hét to và vui vẻ, giống như một con thú cái lớn tuổi hoàn toàn bị ham muốn bản năng thống trị trong cơn động dục, dùng giọng khàn khàn trêu chọc nam thanh niên đang chăm chỉ hành hạ cô:

"Cục cưng...wuwu...con yêu...con...con đã giết chết mẹ đỡ đầu của ta...wuwu...linh hồn của mẹ đỡ đầu của ta...sắp bị con thổi bay mất rồi..."

Lạc Nhân cũng bị tiếng hét hoang dại và cảm giác bao bọc trơn trượt bên trong cơ thể cô làm cho kinh ngạc, không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng, cảm giác thoải mái đến tận xương tủy:

"Mẹ đỡ đầu...Con...con cảm thấy thật thoải mái khi bị mẹ kẹp...Con không thể chịu đựng được nữa...Con thực sự không thể chịu đựng được nữa...Con...con sắp xuất tinh..."

Khi Pan Ying nghe thấy điều này, đôi mắt của anh ấy đột nhiên sáng lên, như thể anh ấy đã nghe được tín hiệu phấn khích nhất. Cô vặn eo và hông mạnh hơn, với giọng khuyến khích gần như điên cuồng:

"Nhanh lên...con ngoan...vào đi! Tất cả...vào từng giọt một! Làm cho mẹ đỡ đầu của con...làm cho mẹ đỡ đầu của con có thai! Chú con...bác của con sẽ biết ơn con..."

Lạc Nhân bị lời nói đầy cống hiến và chiếm hữu của cô đánh thức đến mức toàn thân tê dại như bị điện giật. Anh ta hét đi hét lại như đang mơ:

"Mẹ nuôi... Mẹ nuôi... Con yêu mẹ đến chết mất... Con thực sự yêu mẹ đến chết mất..."

Phán Anh thở hổn hển, nhiệt tình đáp lại và bối rối thốt ra một tiêu đề kinh thiên động địa:

"Em yêu... cục cưng nhỏ của mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu của anh cũng yêu em...wuwu..."

La Âm giống như một quả thuốc nổ được kích nổ ngay lập tức. Anh rên rỉ, giọng anh đầy sự giải thoát tột độ và một niềm khoái cảm muốn chiếm hữu:

"Kiêm! Tôi xuất tinh!"

Thân thể hắn bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, lắc lư không tự chủ, kịch liệt như một chiếc xích đu! 

Đũng quần của anh như bị hàn chết, ấn mạnh và chắc chắn vào phần sâu nhất của mông Phán Anh! 

Một tiếng gầm trầm thấp như một con thú sắp chết không ngừng phát ra từ cổ họng anh ta! 

Hai quả trứng nặng trĩu dưới háng anh giống như những chiếc ống thổi co giật, không ngừng co lại và siết chặt, phun ra những dòng con trai và cháu trai nóng bỏng đã tích lũy hết sức sống tuổi trẻ của anh mà không hề dè dặt vào sâu thẳm ấm áp của mẹ đỡ đầu đang chờ mang thai! 

"Ờ-huh!"

Phán Anh đột nhiên bị nhiệt độ dâng trào tấn công, trợn mắt. Toàn thân cô như bị điện giật. Theo nhịp máy bay phản lực của La Âm, cô ngã xuống đất, run rẩy dữ dội và co giật. 

Từ miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén bị choáng ngợp bởi cảm giác no và khoái cảm tột độ, như thể ngay cả hơi thở của cô cũng bị vỡ vụn bởi dòng nước liên tục của cuộc sống. 

Ngoài cửa sổ, Lão Lý nghe thấy tất cả những chuyện này, giống như một cây cổ thụ bị sét đánh cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Những Năm Chiến Tranh Chương 10 Âm Mưu

Cả hai gắn bó với nhau thật chặt chẽ, giống như hai dây leo vẫn quấn lấy nhau sau cơn mưa lớn, lặng lẽ tận hưởng dư vị tê dại của cảnh tượng vừa rút đi như thủy triều. 

Đôi mắt mờ ảo của Phán Anh vô thức lang thang trong căn phòng tối tăm, nhưng không ngờ cô thoáng nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang lén lút nhìn trộm ngoài cửa sổ. 

Cô sợ hãi đến mức đột nhiên phát ra một tiếng hét ngắn và chói tai như một con mèo bị giẫm phải đuôi! 

Lạc Nhân giật mình trước phản ứng đột ngột của cô, nheo mắt cẩn thận nhìn ra ngoài. 

Nhìn thấy điều này, dây thần kinh căng thẳng của anh thả lỏng. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng còn run rẩy của Phan Anh, an ủi nói:

"Mẹ đỡ đầu đừng sợ, là chú Lý."

Phán Anh nghe vậy thở dài nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy khó chịu vì sự riêng tư của mình bị xâm phạm. Cô cắn môi, thấp giọng chửi rủa:

"Tên say rượu chết tiệt này! Anh ta gần như làm tôi sợ hãi!"

Lão Lý ở ngoài cửa sổ nhìn thấy mình bị lộ, trên mặt đột nhiên lộ ra một chút xấu hổ cùng khó chịu bị bắt được. 

Anh lúng túng xoa mũi rồi đi vòng ra sân trước, mở cửa, cúi đầu bước nặng nề vào phòng ngủ. 

Khi Luo Yin nhìn thấy Lão Li bước vào, ánh mắt anh rơi vào phần thân dưới vẫn còn dính chặt của họ, và anh đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh ấy giống như một đứa trẻ làm sai điều gì đó và bị người lớn bắt quả tang. Anh theo bản năng muốn rời khỏi mẹ đỡ đầu của mình và tránh ánh mắt xấu hổ này. 

Anh thực sự không quen với việc khỏa thân như vậy trước mặt người đàn ông khác. 

Lão Lý thấy thế, vội vàng đưa tay ra hiệu dừng lại, giọng nói mang theo vẻ khẩn cấp không thể nhầm lẫn:

"Không! Đừng vội rút nó ra! Hãy chặn nó lại một lúc! Hãy để hạt giống ở lại bên trong một lúc..."

Hai người trên kiệu trước lời nói của anh đều phát sốt. 

Nhưng vì “chính chủ” đã nói như vậy, bọn họ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cảm giác xấu hổ cùng khó xử, tiếp tục duy trì tư thế giao hợp, bất động. 

Trong không khí hiện lên một sự xấu hổ khó tả. 

Bị kẹt xe khoảng ba phút, Lão Lý cuối cùng cũng có vẻ hài lòng, xua tay nói:

"Được rồi... kéo nó ra ngay."

La Âm sau đó cẩn thận và từ từ rút bộ phận sinh dục của mình ra khỏi khoang vẫn còn ấm và ẩm ướt, như thể anh ta đã được ân xá. 

Bởi vì cô mới xuất tinh không lâu nên tác động của lần xuất tinh này kém hơn nhiều so với lần đầu, lượng tinh dịch dường như cũng ít hơn. Kết quả là tinh chất sinh mệnh màu trắng đục không được tiêm trực tiếp vào sâu trong tử cung của Phán Anh như trước mà chảy và tích tụ ở giữa và sau âm đạo của cô như thường lệ. 

Lão Lý gọi Lạc Nhân tới giúp đỡ. 

Hai người đàn ông một lớn một nhỏ đưa tay ra, một bên trái, một bên phải, đỡ lấy cặp mông màu lúa mì còn đỏ bừng vì xúc động của Phán Anh, dùng lực nâng nó lên, cố gắng làm cho vùng kín bị tàn phá của cô tạo thành một độ dốc nghiêng, cố gắng ngăn chặn tinh chất bên trong chảy ra ngoài sớm. 

Ánh mắt của hai người đàn ông vô tình tập trung vào vùng kín của người phụ nữ vừa mới giao hợp mãnh liệt và có vẻ hỗn loạn. 

Hành động "xem hiếp dâm" không hề nao núng, gần như xem xét kỹ lưỡng này khiến Phán Anh, người đang nằm trên giường, cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Lão Lý đột nhiên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng kỳ lạ. Anh ta nhìn La Âm với giọng điệu thắc mắc khó tả:

"Đậu Đinh... hố đen của mẹ đỡ đầu... cảm giác bị đụ như thế nào? Có thoải mái không?"

Lạc Nhân bị câu hỏi thẳng thắn và thô tục của anh làm cho choáng váng, trên mặt đột nhiên xuất hiện một nụ cười có phần bực bội và xấu hổ. Anh gãi đầu và trả lời một cách mơ hồ:

"Thoải mái...chỉ là mùi vị hơi nghịch ngợm...những thứ khác...khá ngon..."

Lão Lý nghe vậy, xua tay không đồng tình, như đang nói điều gì đó bình thường:

"Này! Phụ nữ nông thôn làm ruộng, phơi nắng nắng gió, ai mà không có mùi như thế này? Cứ tập quen đi..."

Phán Anh nằm đó, nghe hai người đàn ông này bình luận một cách vô liêm sỉ về mùi của bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô trước mặt. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô bắt đầu mắng Lão Li:

"Ở đây cậu còn nói nhảm nữa! Lần sau cậu dám nhìn lén... Tôi sẽ không làm vậy với Douding! Vậy thì... để bọn độc thân và lão xã hội đen ở cổng làng đi đường... Xem cậu còn dám không!"

Lão Lý bị lời nói của cô làm cho nghẹn ngào, vẻ mặt cứng đờ, sắc mặt có chút bất lực, tức giận đáp lại:

"Sao em lại nhìn? Anh là người đàn ông của em! Em sợ anh nhìn sao? Em và Đậu Đinh đụ cái lồn của em, hét to đến nỗi tờ giấy cửa sổ rung lên. Tôi có thể không tò mò được không?"

Phán Anh càng xấu hổ hơn trước những lời nói mạnh mẽ của anh ta. Cô trừng mắt nhìn anh, kiên quyết nói:

"Không! Nhìn tôi này, tôi...tôi không vui! Lần sau...cậu phải tránh mặt tôi! Nếu không...nếu không tôi sẽ không làm vậy! Cậu có nghe rõ không?"

Cô thực sự không nỡ buông tay người yêu bé nhỏ của mình, nhưng khi nghĩ đến người đàn ông ở bên cạnh mình, nhìn cô kiêu ngạo dưới một người đàn ông khác, cô lại cảm thấy rất xấu hổ, xấu hổ không chịu nổi. 

Rốt cuộc, bây giờ cô phải đối mặt với chồng mình với một chút xấu hổ trong lòng. 

Lão Li tuy cờ bạc và uống rượu rất nhiều nhưng trong chuyện nam nữ thì hắn thực sự trong sạch và chưa bao giờ chọc ghẹo phụ nữ ở bên ngoài sau lưng cô. 

Đây có lẽ là một trong số ít lợi thế mà anh ấy vẫn có thể sử dụng được. 

Còn cô ấy thì sao? Thay vào đó, anh ta quan hệ tình dục với Douding, con cùng cha khác mẹ của trưởng làng hết lần này đến lần khác...

"Các ngươi ở trong nhà kho cho đến lúc đó! Nếu ngoài cửa có động tĩnh gì thì nhanh chóng đi ra!"

Lão Lý miễn cưỡng đồng ý kế hoạch này. 

Lúc này, Phán Anh đột nhiên kêu "Ôi", vẻ mặt đau đớn. 

Hóa ra cô liên tục nâng mông lên trong thời gian dài khiến cơ bắp ở gốc đùi bị chuột rút! Thấy vậy, Lạc Nhân và Lão Li phải nhanh chóng buông tay ra, để cô duỗi thẳng đôi chân đau nhức và tê cứng của mình. 

Ngay khi cô vừa thư giãn, những dòng tinh dịch màu trắng đục, hơi sền sệt lập tức chảy ra từ kênh hơi hé mở của cô như dòng suối mất đê, nhanh chóng lan một vệt ướt trên chiếu Kang. 

Một mùi tanh tanh nồng nặc hòa lẫn với dịch thể nam nữ bỗng lan tỏa nồng nặc hơn trong căn phòng nhỏ. 

Trong bầu không khí lộn xộn và khó xử này - có một tiếng "cạch"! Đột nhiên có một âm thanh rõ ràng từ bên ngoài cửa! Giống như có người mở cửa bước vào vậy! 

Trong phòng ba người nhất thời giống như chim sợ hãi, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hoảng sợ! 

Lão Li phản ứng nhanh nhất, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh lao ra như một cơn gió, cố gắng ngăn cản vị khách không mời mà đến. 

La Âm và Phán Anh, những người đang ở trên kang, càng vội vàng và đỏ mặt hơn, túm lấy quần áo vương vãi sang một bên và mặc vào người một cách bừa bãi, cố gắng che đậy vẻ đẹp và sự bừa bộn của căn phòng càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, trước khi họ mặc quần áo đầy đủ, cửa phòng ngủ đã bị "cạch" từ bên ngoài đóng sầm lại! 

Teddy di chuyển thật nhanh và lao tới như vũ bão! 

Đôi mắt anh ta như dao, nhanh chóng nhìn quanh phòng - đầu tiên dừng lại ở Phán Anh và La Âm, những người có khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù, sau đó nhìn chằm chằm vào vũng chất lỏng sền sệt màu trắng dễ thấy trên Kang chiếu vẫn chưa được làm sạch! 

Dường như chỉ trong chốc lát, mọi chuyện đã được hiểu! Nước da của Teddy đột nhiên trở nên tái nhợt! Sự căm ghét và đau đớn bùng phát từ đôi mắt đó gần như đốt cháy không khí! 

Lão Li theo sát, tức giận nắm lấy tay Teddy, vừa lôi hắn ra ngoài vừa hét lên:

"Chết tiệt, tên khốn! Ai cho phép ngươi vào? Cút ra khỏi đây!"

Teddy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, giống như một con thú bị mắc kẹt trong tình thế tuyệt vọng. Anh ta hét vào mặt La Âm, người đang trốn đằng sau Phán Anh, tức đến tận phổi, nước dãi bay tứ tung:

"Lạc Nhân! Ta sẽ đụ mẹ ngươi! Ta sẽ đụ tổ tiên đời thứ 18 của ngươi! Ra ngoài sẽ bị xe tông!"

Trong khi đang chửi rủa, anh ta bất chấp lao tới, định đánh Lạc Nhân! 

La Âm chỉ nhìn bộ dạng bất tài và tức giận của anh ta trong sự thích thú. Anh ta không những không sợ hãi mà còn áp sát vào cơ thể mẹ đỡ đầu của mình, với vẻ mặt gần như kiêu ngạo và rõ ràng là khiêu khích. 

Cái nhìn đó dường như muốn nói: "Anh không thể chịu đựng được tôi, nhưng anh không thể giết tôi."

Teddy cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn! 

Anh ta đột nhiên ngồi xổm trên mặt đất, giống như một đứa trẻ bị mất món đồ chơi yêu thích của mình, bắt đầu khóc mà không có hình ảnh gì! 

Vừa khóc, anh ta vừa chửi bới Lạc Nhân một cách điên cuồng và không mạch lạc. Tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng.

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Lão Li cảm thấy bực bội và bất lực. Cuối cùng, hắn dùng hết sức lôi cậu ra khỏi phòng ngủ, dùng trái tay nhốt cậu vào kho lạnh rồi treo chốt từ bên ngoài. 

Phan Anh ngơ ngác nghe tiếng rên rỉ của anh, giống như một con thú con bị thương từ ngoài cửa đi vào, trong lòng như đang rỉ máu. 

Vì chồng nghiện cờ bạc và nghiện rượu nên gánh nặng chu cấp cho gia đình gần như đổ dồn lên vai cô. 

Và vì cũng làm công việc nặng nhọc như đàn ông nên ngày nào về nhà bà cũng mệt như vũng bùn, không còn sức lực để chăm sóc, kỷ luật con trai. 

Mặc dù bộ dạng con trai cô hôm nay có liên quan trực tiếp đến người cha nghiện rượu cờ bạc, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô cũng không phải là không có trách nhiệm. 

Cô luôn cảm thấy có lỗi sâu sắc, cảm thấy mình đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ và có lỗi với con trai mình. 

Vì vậy, cô tuyệt đối không muốn làm tổn thương con trai Teddy trừ khi thực sự cần thiết. 

Cô quay lại muốn an ủi Doudin ở phía sau, để anh không giống Teddy. 

Nhưng không ngờ, Lạc Nhân phát hiện, trên mặt hắn lúc này thay vì lộ ra bất kỳ đồng tình hay bất an nào, lại là vẻ mặt hả hê không hề nao núng, trên mặt lại là vẻ vui mừng và tự hào! 

Phán Anh choáng váng trước phản ứng hoàn toàn khác này, sau đó, một chút bất mãn và bất lực sâu sắc lặng lẽ leo vào lòng cô như một cây nho. 

Đứa trẻ Douding dường như còn thù hận hơn cô tưởng tượng rất nhiều... Trong trường hợp này, làm sao cô có thể xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa con trai mình và con đỡ đầu? 

Đây đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi! 

La Âm cũng ngay lập tức nhận ra rằng mẹ đỡ đầu của anh đã bắt gặp anh với vẻ mặt vui vẻ quá mức. 

Nụ cười trên mặt anh lập tức cứng lại, vẻ mặt trở nên vô cùng xấu hổ. 

Anh ta vội vàng cúi đầu, trong giọng nói có chút hoảng sợ, vội vàng xin lỗi:

"Mẹ đỡ đầu... con xin lỗi... con... con không thể kìm lại được..."

Phán Anh nhìn anh, giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, sự bất mãn vừa nảy sinh trong lòng cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài dài, đầy mệt mỏi và yếu đuối. 

Cô không nói thêm lời trách móc nào mà nhẹ nhàng nói, như thể đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng:

"Không sao đâu... Bảo bối, nghe lời mẹ đỡ đầu của anh, em về nhà trước... Ngày mai và ngày mốt hãy quay lại... Mẹ đỡ đầu của anh đang đợi em."

Lạc Nhân vừa rời đi, trong phòng vừa mới duy trì được sự bình tĩnh đã hoàn toàn bị phá vỡ ngay lập tức. 

Giống như một con bò điên, Lão Li bước vài bước và lao tới chỗ Teddy, lúc này vẫn đang bị nhốt ở cửa nhà kho và thở hổn hển. Ông duỗi một ngón tay hơi run lên vì nghiện rượu lâu năm và suýt chọc vào chóp mũi của con trai mình. Anh ta chửi lớn, nước bọt bay tứ tung:

"Đồ súc vật! Ngươi có biết hai lạng thịt trong háng của ngươi và háng của cha ta từ lâu đã trở thành vật trang trí vô dụng! Ngươi có biết hơn hai mươi ngày nữa, băng đảng áo đỏ của hiệp hội sẽ đến kiểm tra từng nhà không? Kiểm tra xem ngươi có thai hay không! Ngươi có biết nếu mẹ ngươi vẫn không thụ thai được sẽ ra sao không? Muốn ba ta và ta bị chỉ ra phía sau, bị gọi là kẻ cắm sừng sao?"

"Không phải bây giờ bạn chỉ là một tên khốn màu xanh lá cây sao?"

Teddy đột nhiên ngẩng đầu lên, chế nhạo không chút khách khí, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Lão Lý nghẹn lời, gần như không thở được. Sắc mặt hắn lập tức biến thành màu gan lợn! Anh ta tức giận giơ lòng bàn tay lên và định tát vào mặt Teddy! "Ta sẽ đụ ngươi con thú nhỏ này!" 

Phán Anh sợ hãi nhìn, vội vàng lao về phía trước, dùng thân thể không còn sức lực để ngăn cản người chồng đang tức giận. Giọng cô nức nở: "Bố nó! Đừng đánh! Đừng đánh con!"

Khi Lão Li bị cô ngăn lại, anh càng tức giận hơn. Những đường gân nổi lên trên trán anh. Anh ta chỉ vào mũi Teddy và tiếp tục gầm lên:

"Ngươi... Đồ khốn kiếp! Nếu không phải có cái kia tên khốn kiếp ra lệnh khiến người ta tuyệt vọng, ta và cha ngươi có thể làm được chuyện này sao? A?! Ngươi cho rằng ta bằng lòng nhìn người khác trèo lên giường của mẹ ngươi sao?!"

Teddy cứng cổ như một con bê bướng bỉnh, gầm lên với đôi mắt đỏ hoe:

"Ta biết! Ta biết hết! Nhưng... tại sao nhất định phải là Lạc Nhân? Hắn có cái gì tốt như vậy? Ngoài hắn... không có ai khác!"

Lão Lý nghe vậy càng tức giận hơn, giọng nói rung chuyển bụi đất trên mái nhà:

"Ngươi cái gì cũng biết! Không đi tìm tiểu tử này, ngươi đang tìm ai? Hả? Thôi nào... giới thiệu người cho ta... mau, mau nói cho ta biết! Ngươi muốn tìm ai?!"

Teddy không nói nên lời trước hàng loạt câu hỏi của mình. Anh ta mở miệng, như thể có một cục bông nhét trong cổ họng. Phải mất một lúc lâu anh mới kìm lại được một từ: “Tôi…”

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Lão Lý càng ngày càng không hiểu, từng bước tiến về phía trước:

"Cái gì? Bạn không thể nói được? Thế còn... bạn đến? Bạn sẽ sinh sản với mẹ mình chứ?"

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh giáng thẳng vào đầu Teddy! 

Hô hấp của hắn đột nhiên đình trệ. Anh ta bị sự bất tuân và sỉ nhục to lớn chứa đựng trong câu này đến mức mặt anh ta đen lại một lúc, rồi lại đỏ bừng! 

Anh ấy chỉ xúc động vô cùng, thở hồng hộc như ống bễ già nua nhưng không nói được lời nào.

Phán Anh ở bên cạnh cũng bị sốc trước lời nói không kiềm chế và gây sốc của chồng. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và tức giận, run giọng hỏi:

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi còn có thể nói ra những lời khốn kiếp như vậy sao?!"

Tuy nhiên, Lão Lý dường như đã tìm được lối thoát và chửi bới:

"Nếu không phải như vậy thì sao? Con ngoan của ngươi muốn phá hoại sự nghiệp lớn của ta, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì? A? Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?!"

Phán Anh nhìn vẻ mặt gần như phát điên của chồng, rồi lại nhìn khuôn mặt đau khổ và bướng bỉnh của con trai, trong lòng cảm thấy yếu đuối. 

Cô thở dài thườn thượt, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi người. 

Quay sang Teddy, với giọng gần như cầu xin, anh nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Địch... chẳng lẽ... anh thật sự có tâm sự... nhìn mẹ tôi bị bọn độc thân và côn đồ già đó hãm hiếp ngay tại cổng làng sao?"

Teddy vội vàng lắc đầu phủ nhận, giọng nói đầy khẩn trương: "Không! Tôi... tôi chỉ không muốn Lạc Nhân chạm vào mẹ tôi... Nhìn thấy anh ấy tôi thấy buồn nôn!"

Lão Lý đứng sang một bên, không khỏi hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đầy khinh thường và mỉa mai:

"Hừ! Ngươi không phải vẫn luôn ác độc, muốn đụ mẹ Lạc Nhân Lâm Hi Nguyệt sao? Tên khốn kiếp này, sao ngươi lại ở đây giả làm trai ngoan? Quạ cưỡi lợn - ngươi chỉ thấy người khác xấu, mà không thấy mình xấu!"

Teddy lại nghẹn ngào không nói nên lời trước những lời nói xuyên thấu trái tim anh, mặt anh tái xanh và trắng bệch. 

Cuối cùng, như bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, anh tức giận và liều lĩnh hét lên những suy nghĩ đen tối và táo bạo nhất trong lòng:

"Tôi cũng muốn đụ Lạc Nhân!"

Phán Anh bị lời nói táo bạo và thẳng thắn của con trai làm cho cả người run lên, giọng điệu đổi giọng: "Ngươi... con nhóc này! Con định làm ta tức chết à?"

Lão Lý nghe vậy, hừ một tiếng cực kỳ khinh thường, như thể vừa nghe thấy chuyện cười buồn cười nhất trên đời:

"Hừ! Chỉ có ngươi thôi? Nếu ngươi có thể đụ Lâm Hi Nguyệt, ta lập tức từ bỏ cờ bạc uống rượu!"

"Thật sự?"

Lão Li vừa nói xong, Teddy và Phán Anh, hai mẹ con gần như đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn Lão Li với ánh mắt rực cháy, giọng điệu xen lẫn sự ngạc nhiên khó tin và sự cẩn thận kiểm tra. 

Nhìn thấy phản ứng giống hệt nhau của hai mẹ con, Lão Lý cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa tà ác và một sự hung dữ tuyệt vọng dâng lên trong lòng. 

Anh ta vỗ ngực thật to, giọng nói quả quyết như ra lệnh quân sự:

"Thật sự! Lần này ta giữ lời! Nếu ngươi có thể loại bỏ cái kia Lâm Hi Nguyệt, ta sẽ lập biên bản, viết đen trắng rõ ràng! Nếu ta lại nhúng một giọt rượu, động đến một nắm bài, ta sẽ tự mình chặt đứt bàn tay đã chạm vào bài! Ta sẽ không bao giờ nuốt lời! Ta thề một lời thề độc!"

Hai mẹ con nghe vậy, không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Trong mắt nhau, họ nhìn thấy một tia sáng chợt lóe lên và tràn đầy hy vọng! 

Trên thực tế, đối với gia đình vốn đã loạn lạc này, Lão Li thực sự không cần phải từ bỏ nước tiểu mèo thấm vào ruột. Anh chỉ cần từ bỏ hoàn toàn cơn nghiện cờ bạc đã hủy hoại gia đình... Đó là một tin vui cho hai mẹ con họ, có thể thay đổi vận mệnh của họ...

Phán Anh nhìn khuôn mặt có chút sưng tấy và hung dữ do nghiện rượu lâu ngày, cùng vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm nghị khi nói, những nghi ngờ còn sót lại trong lòng tan biến nhanh như băng tuyết dưới ánh mặt trời. 

Cô không còn kiềm chế được những cảm xúc dâng trào trong lòng, một nỗi cay đắng xen lẫn hy vọng cùng bao năm kìm nén bỗng xộc thẳng lên chóp mũi. 

Teddy đứng sang một bên, vẻ mặt vứt bỏ sự hung bạo và oán hận trước đó, thay vào đó là vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lão Li, trầm giọng hỏi:

"Nếu tôi thực sự... ngủ với mẹ của Lạc Nhân... thì làm sao tôi có thể chứng minh được? Chẳng lẽ... tôi phải để cậu tận mắt nhìn thấy mới tính sao?"

Lão Lý trợn mắt, nghiêng cổ, lộ ra vẻ mặt muốn nói: "Việc này không dễ dàng." Anh giận dữ nói:

"Cái này có gì khó khăn? Cô gái Lâm Hi Nguyệt kia có mùi vị đặc biệt, khác hẳn với những phụ nữ khác. Nếu thật sự làm như vậy với cô ấy, trên người nhất định sẽ có mùi hương gợi cảm đó. Thứ này không thể nào là giả được!"

Phán Anh nghe vậy, nhanh chóng kéo Lão Lý sang một bên, tránh khỏi tầm mắt của Teddy. Trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc chưa từng có, trầm giọng trấn an hắn:

"Bố nó... ông có thể làm bất cứ điều gì ông phải làm... Tôi đã nói chuyện tốt với đứa trẻ này và giữ nó an toàn để nó không làm điều xấu nữa. Và... Tôi phải giữ chặt nó và không bao giờ nói một lời nào với nó! Bạn nghĩ... như thế nào?"

Lão Lý nghi ngờ nhìn cô một lúc, đôi mắt đục ngầu lóe lên tia nặng nề. Cuối cùng, anh ta gật đầu và nói với một lời cảnh báo:

"Được rồi! Tôi sẽ để tên khốn này cho anh! Nếu hắn dám hủy hoại việc tốt của tôi một lần nữa... Hừ! Tôi sẽ gánh tội cho anh!"

Giọng điệu của Phán Anh trở nên vô cùng dịu dàng, thậm chí còn có chút dỗ dành, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay anh: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng... nhớ... về sớm nhé." Lần đầu tiên, cô mò mẫm từ trong chiếc túi trắng đã giặt sạch của mình ra vài tờ tiền nhàu nát còn ấm rồi nhét vào tay Lão Li. 

Lão Li rõ ràng là sửng sốt, chớp mắt mấy lần. Anh không thể tin được rằng người phụ nữ thường bị anh ép hết mọi thứ này lại chủ động lấy tiền ra. 

Anh ta lấy tiền giấy và thậm chí còn không đếm chính xác số tiền một cách cẩn thận. Như sợ cô hối hận, anh quay người, đẩy cửa kho rồi bước nhanh ra ngoài. 

Mới đi được vài bước, anh chợt quay lại! 

Anh kéo Phán Anh đang đứng ở cửa vào trong sân, nhìn cô bằng ánh mắt đầy cảnh giác và nghiêm khắc gần như hoang tưởng. Anh hạ giọng và nói từng chữ:

"Ngươi... ngươi đã làm gì với anh chàng xinh đẹp nhà trưởng thôn, ta có thể bịt mũi mà chịu đựng! Nhưng..." Giọng nói của hắn đột nhiên lạnh như băng: "Một khi ta biết ngươi và Teddy ngoại tình... ta sẽ cầm dao chém chết hai ngươi! Hiểu không?!"

Phán Anh sợ hãi trước lời cảnh báo đột ngột và đầy sát khí của anh đến nỗi cô rùng mình, và một tia sợ hãi thực sự nhanh chóng lóe lên trong mắt cô. Cô vội vàng lắc đầu và trả lời với giọng hoảng sợ:

"Ngươi... sao ngươi có thể nghĩ như vậy! Ta là mẹ của hắn! Hắn là con trai của ta! Nếu... nếu chúng ta thật sự có ý nghĩ đó...nghĩ mà xem, ngươi thường xuyên say xỉn bất tỉnh, còn thường xuyên đi đánh bạc và vắng nhà cả đêm...Chúng ta...chúng ta đã không đợi lâu rồi...tại sao phải đợi đến hôm nay?!"

Lão Lý nghe vậy, cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân. Anh chợt giật mình và bừng tỉnh như vừa mới thoát khỏi giấc mơ! Anh ta vỗ mạnh vào trán, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối và xấu hổ, vội vàng xin lỗi:

"Ôi... không ổn! Miệng tôi ác quá... suốt ngày nói nhảm... cậu đừng để tâm..."

Anh xua tay như muốn xua tan chủ đề khó chịu, không dám ở lại nữa. Anh ta gần như bỏ chạy và vội vàng biến mất ngoài cổng sân. 

Phan Anh đứng đó, ánh mắt dõi theo bóng lưng anh. Cho đến khi bóng dáng đó hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, cô thở dài nhẹ nhõm rồi quay trở lại nhà kho, như thể một gánh nặng đã được dỡ bỏ. 

Đối mặt với Teddy vẫn còn vẻ mặt u ám trong lòng, cô nhẹ nhàng nói: "Về nhà đi, bố con đã mất rồi."

Hai mẹ con lần lượt trở lại phòng ngủ trong im lặng, nơi bầu không khí mơ hồ và xung đột vẫn còn đọng lại. 

Phán Anh có chút mệt mỏi ngồi ở mép kiệu, nhìn Teddy đứng trước mặt cô như một cây cọc gỗ, cúi đầu, không biết anh đang nghĩ gì. 

Cô thở dài thật sâu và nói với giọng an ủi:

"Cha của ngươi... hắn không có biện pháp gì... Đừng trách hắn... Douding dù sao vẫn là một đứa trẻ nửa tuổi, nhỏ hơn ngươi một tuổi. Người ngoài sẽ không biết hoặc nghi ngờ chuyện này..."

Một mùi tanh trộn lẫn với dịch cơ thể còn chưa tiêu tan hoàn toàn lại xộc vào mũi họ. 

Phán Anh vô thức quay người lại, ánh mắt cô rơi vào vết tinh dịch khô màu trắng trên tấm Kang chiếu còn chưa được lau chùi sạch sẽ. Vẻ mặt của cô lập tức trở nên cực kỳ mất tự nhiên, cô nhanh chóng kéo tấm chăn cũ sang một bên và che nó lại một cách bừa bãi. 

Sắc mặt của Teddy cũng trở nên có chút xấu xí. Anh lặng lẽ hỏi, với một cảm xúc phức tạp khó tả:

"Vậy... em có thích Lạc Nhân không? Lỡ như... lỡ như em thật sự mang thai đứa con của anh ấy... em muốn anh gọi anh ấy là... sau này như thế nào? Anh ấy sẽ không trở thành...bố bảo bối của em sao? Vậy em muốn anh làm gì?"

Ánh mắt của Phán Anh rõ ràng đang lảng tránh. Bà không trả lời trực tiếp câu hỏi sắc bén của con trai mà hỏi:

"Tiểu Địch, mẹ biết con đang nghĩ gì. Nhưng lời hứa vừa rồi của bố con có nghe thấy không?"

Teddy sửng sốt gật đầu, nhưng giọng điệu lại có phần nghi ngờ: "Tôi nghe thấy... nhưng... những gì anh ấy nói... có đếm được không?"

"Vậy để hắn viết đi! Nó viết đen trắng, yên tâm hắn sẽ không thừa nhận!" Giọng điệu của Phán Anh trở nên có chút phấn khích. Cô nghiêng người về phía trước, hạ giọng nói: “Mẹ có ý… giúp con làm điều tốt này… vậy… để bố con ngừng cờ bạc và uống rượu đi…”

Cơ thể của Teddy đột nhiên rung chuyển, cậu không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn người mẹ trước mặt, người dường như đột nhiên trở thành một người xa lạ. 

Phán Anh nhìn vào đôi mắt kinh ngạc của con trai mình, thở dài thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó:

"Ta nói thật cho con biết... Cha con đã nhiều năm không chạm vào mẹ... Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, mẹ cũng cần... khía cạnh đó. Con muốn thuyết phục mẹ không quan hệ tình dục với Douding, mẹ không thể làm được. Nhưng... Mẹ có thể nghĩ ra cách gì đó để kéo con trở lại! Điều kiện là... con phải chấp nhận chuyện giữa mẹ và Douding, và con phải giữ bí mật... Con nghĩ thế nào?"

Đôi mắt của Teddy mở to và anh nhìn chằm chằm vào Phán Anh, cố gắng tiêu hóa lượng thông tin khổng lồ và ý nghĩa giao dịch gây sốc trong lời nói của cô. 

Một lúc lâu sau, anh dường như đã tìm lại được giọng nói của mình, anh mở miệng hỏi khô khan:

"Vậy... mẹ... mẹ muốn giúp con như thế nào?"

Ánh mắt của Bàn Anh không tự chủ được mà di chuyển xuống phía dưới, dừng lại ở háng con trai mình. Một thoáng đỏ mặt bất thường hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác quyết tâm. Giọng cô không lớn nhưng cô nói rõ ràng:

"Mẹ, trước xem mẹ có gì...cởi quần ra..."

"Hả?" Teddy hoàn toàn choáng váng, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. 

Thấy anh không nhúc nhích, Phán Anh sốt ruột thúc giục: "Cởi quần ra nhanh! Anh còn muốn đụ mẹ chồng à?"

Sắc mặt của Teddy lập tức biến thành màu gan, động tác trở nên cực kỳ chậm chạp và cứng ngắc. 

Anh từ từ cởi quần và đồ lót, cuối cùng, dưới cái nhìn không thể nghi ngờ của mẹ, anh phơi bày “con sâu béo” dày dặn, hơi xấu xí và màu nâu sẫm trên đũng quần ra không khí hơi mát. 

"Ối!"

Phán Anh không khỏi thốt lên một tiếng trầm thấp, hai mắt mở to, nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục ngoài dự đoán của con trai mình. Cô lẩm bẩm một mình: "Cái này... ai quan tâm... ai quan tâm..."

Teddy nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tự hào và mong đợi thầm kín trong lòng. Anh thận trọng hỏi:

"Mẹ ơi, vốn của con thế nào...?"

Phán Anh gần như lập tức đáp lại, với giọng điệu khó che giấu: "Đủ, đủ... trọng lượng này... chắc chắn là đủ..."

Teddy nóng lòng hỏi lại, mang theo tâm lý so sánh: "So với Doudin... ai lớn hơn?"

Phán Anh gần như không suy nghĩ mà cười lớn, có chút tự hào, đáp: "Con đương nhiên là lớn hơn rồi, con trai ạ! Cha con không già bằng con..."

Sau đó, cô ấy dường như chợt nhận ra mình vừa nói gì, sắc mặt lập tức đỏ bừng, hoảng sợ nhanh chóng ra lệnh ngắt quãng: "Được rồi được rồi... nhanh lên... cất nó đi..."

Teddy nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ mình, rồi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi kẻ thù truyền kiếp của anh, Lạc Nhân, có lẽ đã lên kiệu và cưỡi bà một cách bừa bãi. Một cỗ ghen ghét xấu xa và sự không cam lòng mạnh mẽ đột nhiên xông vào lòng anh như một con rắn độc! 

Anh buột miệng nói:

"Mẹ... nếu mẹ biết con ở dưới đó lớn như vậy... mẹ có còn quan hệ tình dục với con nhộng bé nhỏ Lạc Nhân đó không?"

Khi Pan Ying nghe những lời này, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn ra, như thể toàn bộ xương cốt của cô đã bị lấy đi, và cô gần như rơi thẳng vào kang! 

Teddy nhanh mắt, nhanh tay liền bước tới đỡ cô. 

Hơi thở của anh trở nên cực kỳ gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi nóng trộn lẫn với những điều cấm kỵ và xung động đã tác động đến lý trí của anh. 

Anh hỏi với giọng khàn khàn và đầy mê hoặc:

"Mẹ... mẹ có muốn... trải nghiệm... dương vật to của con trai mẹ không?"

Như bị bọ cạp đốt, Phán Anh đột nhiên thoát ra khỏi chỗ dựa của anh, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nghiêm khắc hét lên:

"Con! Sao con có thể nói những lời như vậy với mẹ? Con điên à? Con cứ làm như vậy, mẹ sẽ không giúp con đâu!"

Khi Teddy thấy cô thực sự tức giận, phần lớn ngọn lửa tà ác vừa trỗi dậy trong lòng anh đều bị dập tắt ngay lập tức. Anh vội vàng cúi đầu, liên tục nhận lỗi rồi vội vàng kéo quần lên, không dám nhìn mẹ nữa. 

Phán Anh cuối cùng cũng dịu đi cơn tức giận trong ngực, nhưng vết đỏ trên mặt vẫn còn rất lâu. Cô chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình, lấy lại vẻ bình tĩnh trong giọng điệu rồi nói:

"Chờ mẹ nghĩ ra biện pháp hay... tạo cơ hội cho con... Bàn mông của Hi Nguyệt lớn như vậy, vốn dĩ mẹ lo lắng con không khuất phục được mẹ, nhưng bây giờ con yên tâm rồi... để mẹ trút giận cho con, để con không phải suy nghĩ cả ngày!"

Teddy háo hức xoa tay, háo hức nhìn Phán Anh: "Mẹ, con phải làm sao đây? Con thề con sẽ nghe lời mẹ..."

"Tiểu tử ngươi... Vì cái gì khẩn trương như vậy? Hết thảy đều xem thời điểm, ngươi về phòng trước đi, hai ngày tới ta sẽ cẩn thận suy nghĩ."

"Ồ..."

Teddy ngoan ngoãn ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

"Hừ..."

Phán Anh nằm trên giường và thở dài nhẹ nhõm. Cô nhìn lên trần nhà, sự đờ đẫn và tê dại trong mắt cô biến mất, cô trở nên tràn đầy năng lượng.
