============================================================
  Ngôi làng yên tĩnh
  Tác giả    : 吸 什 么 Cẩu 屁 奶 嘴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31349.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngoại tình, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mưa suốt ba ngày hai đêm, bầu trời cuối cùng cũng quang đãng. Vào mùa tháng 5, tháng 6 âm lịch phía Bắc có rất ít mưa như thế này, đương nhiên cũng không có nhiều ngày mát mẻ như thế này. 

Ngay khi bầu trời quang đãng, toàn bộ không khí trở nên cực kỳ nóng bức, cơ thể Dongdong dính chặt. Buổi chiều hắn ngủ không ngon giấc, ngơ ngác nghe thấy có người gọi mình. Dongdong tưởng là mơ, xoay người định ngủ tiếp thì đột nhiên tai đau nhức, bị kéo lên. 

"Đồ khốn kiếp, tôi đã gọi cho cậu bao nhiêu lần rồi?" Tiếng gầm đi kèm với nó. Âm thanh chói tai, tiếng gầm vẫn vang vọng khắp các dầm nhà. Lại một tiếng “bốp” nữa vang lên, sức gió của chiếc quạt điện cũ kỹ lập tức nhỏ đi, sau đó nó “cạch cạch” như vật lộn, cho đến khi im bặt. 

Đông Đông vô danh tức giận trong nháy mắt nổi lên, đang định đứng dậy ra đòn, nhưng khi tầm mắt dần dần thông suốt, cơn tức giận này lại bị đè xuống. 

Bởi vì Dongdong nhìn thấy đó không ai khác chính là mẹ anh. Lúc này Mã Văn Anh đang nhìn chằm chằm, bàn tay nắm lấy tai Đông Đông vẫn chưa buông ra: "Ngủ, ngủ, ngủ, chỉ biết ngủ thôi. Già không quan tâm, trẻ không quan tâm, chúng ta cùng nhau đi uống gió tây bắc..."

Dongdong trèo lên mép giường, ngả người ra sau, thoát ra khỏi bàn tay đang ôm tai anh, xoa xoa tai anh, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con đã thi xong cấp 3 rồi, thậm chí còn không thể chợp mắt một giấc dài." Dongdong mặc dù khóe miệng bày tỏ có chút bất mãn trong câu nói, nhưng sức mạnh của mẹ anh rất mạnh mẽ, giọng điệu có vẻ có chút thiếu tự tin. 

"Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sau đó đã xảy ra chuyện gì? Sau khi thi cấp 3, cậu không muốn lập gia đình sao? Cũng không phải là cậu được nhận vào chức vụ chính thức, có thể quản lý cuộc sống của mẹ cậu cả đời. Hãy ra khỏi đây và đến nhà chị dâu dùng bữa." Ma Văn Anh mở tấm che chân của Dongdong. Tấm "A" giật mình, Dongdong cũng bị tiếng hét đột ngột của mẹ làm cho hoảng sợ, sau đó anh phát hiện ra phần thân dưới của mình trần trụi, thứ đen tối giữa hai chân lộ ra trước mặt mẹ. 

May mắn thay, Dongdong đã phản ứng nhanh chóng. Anh vội vàng kéo chăn, trốn vào góc. Ai mà ngờ được rằng chiếc giường lại không sát tường. Có một khoảng trống khoảng 30 cm giữa đầu giường và tường. Với một tiếng "bốp", nửa thân trên và một chân của Dongdong bị kẹt vào khe hở. 

Mã Văn Anh thấy vậy nhất thời không nhịn được cười mắng: "Ngươi không biết xấu hổ, mau đứng dậy đi đến nhà chị dâu đánh!"

Dongdong xấu hổ đến mức thực sự muốn trốn trong khe hở này cả đời không bao giờ ra ngoài. Đây là lần đầu tiên kể từ khi đi học cậu để lộ bộ phận riêng tư của mình trước mặt một người phụ nữ chứ đừng nói đến mẹ ruột của mình! 

Dongdong còn chưa kịp suy nghĩ nguyên nhân ngủ khỏa thân, liền vội vàng mắng Mã Văn Anh: "Ra ngoài, ngươi ra ngoài trước!" Mã Văn Anh khó chịu cười nói: "Ngươi xấu hổ như vậy, còn có cái gì? Tây Nương chưa từng thấy qua, nhanh chóng mặc quần áo đi ra ngoài." Sau đó, cô bước ra khỏi nhà, lẩm bẩm trong lòng: “Tên khốn này lớn rồi, to lớn thật, lại ủ rũ gần như cha nó.”

Dongdong mặc quần áo bừa bãi, vẫn còn choáng váng. Anh cứ nghĩ mãi về việc mình bị mất quần lót khi đang ngủ. Dường như căn phòng quá ngột ngạt và anh vô thức xé nát nó trong khi trằn trọc trên giường?

Dongdong bối rối và bối rối. Khi bước ra khỏi cửa, anh nhìn thấy Mã Văn Anh đang bắt chéo chân, tay cầm sợi dây gai buộc túi lúa mì, liền hỏi: "Cha tôi đâu? Tại sao ông ấy không đi?"

"Ai biết cha ngươi đi đâu uống canh thuốc lắc? Mấy hôm trước trời không mưa, ta nói với ông ấy rằng ở nhà không có mì. Ta phải làm mì và phải đi mãi. Cuối cùng, ta lợi dụng thời tiết để phơi lúa mì lần nữa. Nếu không làm mì, chúng ta sẽ không ăn được gì." Mã Văn Anh không ngừng lẩm bẩm, buộc túi lại rồi dùng sức nhấc lên. 

“Vậy tôi cũng không muốn đến nhà chị dâu gặp mặt.” Đông Đông lẩm bẩm: "Tại sao?" Mã Văn Anh hỏi: "Không sao, tôi chỉ không muốn đi thôi." Dongdong nói rồi quay người bước vào nhà. Có lý do tại sao Dongdong không muốn đi. Thực tế, Dongdong từng thích chơi ở nhà chị dâu. Vợ lẽ của Dongdong không phải là vợ lẽ ruột thịt của anh mà là con dâu của em họ của dì Ma Văn Anh. Ma Văn Anh đã kết hôn với Ban Độ Cương như một bà mối theo dì của Dongdong, vì vậy dì của Ma Văn Anh và Dongdong trở thành người cùng làng. Sau đó, anh họ của Dongdong là Trần Vi kết hôn và cưới vợ lẽ là Hà Mỹ. 

Bởi vì nhà Trần Vi là đại gia tộc, cha Trần Vi vẫn luôn là bí thư thôn, cho nên khi Trần Duy cưới vợ, đương nhiên phải chọn lựa. Hà Mỹ không làm ô danh vinh quang của nhà họ Trần. Cô ấy đương nhiên có dáng người đẹp, ngoại hình đẹp và tính tình tốt.

Vào ngày Trần Vi tổ chức bữa tiệc, Dongdong vẫn còn là một đứa trẻ. Vì là họ hàng cùng làng nên gia đình Dongdong cũng đến dự tiệc cưới. Khi lớn lên, anh nghe dân làng kể rằng ngày ấy ngôi làng giống như một ngôi chùa hội chợ, với biển người. Các bàn được đặt cạnh nhau. Họ còn mượn sân nhà hàng xóm và bày tiệc ở ba sân rộng. Cho đến bây giờ, Dongdong chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng lớn như vậy.

Sau đó, gia đình Hà Mỹ sinh được một cô con gái, Trần Linh. Dongdong lớn hơn Trần Linh hai tuổi. Cả hai thường xuyên chơi đùa cùng nhau. Dongdong cũng thích chạy đến nhà Hà Mỹ. Hà Mỹ luôn cho anh rất nhiều đồ ăn nhẹ. Gia đình Dongdong không giàu có bằng nhà cô nên anh rất khó xin được tiền từ mẹ. Mỗi lần anh đưa Trần Linh đi chơi, Hà Mỹ thường chơi với họ. Thỉnh thoảng anh ấy bế Dongdong lên và quay vòng trong sân. Dongdong thích cảm giác được Hà Mỹ đón cậu từ khi cậu còn nhỏ. Anh luôn cảm thấy cơ thể cô mềm mại và có mùi sữa.

Dongdong và Trần Linh chơi với nhau đến năm lớp năm tiểu học. Càng lớn, các em thường bị bạn bè cười nhạo khi chơi cùng người khác giới. Vì vậy, cả hai dần bắt đầu xa cách nhau. Dongdong có điểm cao hơn Trần Linh. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ bước vào sân nhà anh họ khi đang giúp Trần Linh làm bài tập về nhà. Một ngày mùa hè, đó là ngày thứ bảy. Đông Nhu đã đến giúp Trần Linh làm bài tập về nhà như đã hứa. Khi cô bước đến cửa nhà anh họ, cô thấy cửa đang hé mở. Dongdong gọi nhưng không ai trả lời. Dongdong mở cửa bước vào khoảng sân yên tĩnh, nhẹ nhàng gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. Dongdong tưởng không có ai ở nhà nên bối rối định đi ra ngoài, nhưng lại mơ hồ nghe thấy tiếng xào xạc ở phòng trong cùng.

Gia đình Trần Vi làm ăn phát đạt. Sau khi anh em nhà Trần Vi kết hôn, họ ly thân. Ba người anh trai của anh đều đã chuyển ra ngoài và xây sân riêng. Trần Vi là con út nên sau khi họ kết hôn vẫn sống với hai ông bà. Kết hôn không được bao năm, hai người già Sau khi lần lượt qua đời, gia đình ba người của Trần Vi sống trong khoảng sân rộng lớn này. Cửa sân hướng về phía đông, cửa ra vào hướng về bức tường phía đông của ngôi nhà. Có năm ngôi nhà gạch xanh và ngói xám hướng về phía nam trên đường đông và tây. Đây là những gì các gia đình giàu có có thể đủ khả năng sinh sống vào thời điểm đó. 

Dongdong nghe thấy âm thanh, tưởng là Trần Linh trả lời mình nên đi về phía căn nhà ở cực tây. Càng đi, anh càng phát hiện âm thanh đó càng lúc càng không ổn. Âm thanh đó vang lên rồi lại đi, không hề giống câu trả lời của Trần Linh. Sau khi đi vào, hắn rốt cuộc nghe rõ ràng: "Xem ta không giết ngươi..."

Dongdong rất ngạc nhiên, nghĩ rằng lần này thi trượt là Trần Linh và bị đánh vì anh họ của anh ấy biết chuyện phải không? 

Không hiểu sao, có lẽ vì còn quá nhỏ nên Dongdong tò mò muốn xem nên rón rén đến gần cửa sổ phòng phía tây. Dongdong nửa ngồi cúi xuống mép dưới cửa sổ. Lúc đầu, căn phòng quá tối nên không thể nhìn rõ, nhưng dần dần Dongdong có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong. Anh nhìn thấy Kim Tử Húc đang ôm cổ em họ mình, cặp đùi trắng nõn dang rộng, em họ anh đang ra vào. Dù đã bật quạt nhưng cả hai vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Người anh họ vừa run rẩy vừa chửi: "Mày không mạnh à? Mạnh lắm à?" Jinzi mím môi và lắc đầu. Tóc cô ấy rối tung. Vài sợi tóc gần trán vẫn dính vào mặt do mồ hôi. Jinzi toàn thân run rẩy. Dừng lại, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại như quả bóng bay chứa đầy nước cũng đang dao động theo cơ thể. Kỷ Tử nhịn không được nữa, đột nhiên móc hai chân vào mông chị họ, dùng sức kéo cô đứng dậy: "Thật tốt, thật tốt, thật tốt!"

Chú của anh họ bị hai chân của Quý Tử nhéo nhéo. Như được khích lệ, hắn đâm mạnh vào giữa hai chân Quế Tử: "Nó lấy đâu ra sức lực? Nói cho ta biết nó lấy sức ở đâu." Quế Tử lại lắc đầu như điên. 

Anh họ tôi chọc chọc, hét lên: “Anh có nói hay không, nếu không tôi sẽ ra ngoài”. Vừa nói, anh họ tôi vừa làm động tác nhấc mông ra. 

Kỷ Tử lại móc chân, kéo cái mông đang nâng lên một nửa của em họ ra sau: "Em thấy trong âm hộ của mình mạnh quá, à, cứng quá, cứng quá trong âm hộ của em..."

Dongdong chưa bao giờ nhìn thấy đội hình như vậy trước đây. Tuy rằng hắn không hiểu hết mọi chuyện, nhưng hắn cũng không biết mình biết cái gì. Anh đứng đó và chỉ nhìn chằm chằm vào tiếng rên rỉ và rên rỉ của anh họ mình. 

Người anh họ chọc một lúc rồi bất ngờ rút thi thể đang ở gần Jinzi ra. Với một tiếng nổ, anh họ đã kéo phần thân dưới ra. Lúc này Dongdong mới nhận ra thứ của anh họ dày và to đến mức có thể vượt qua sông. Nó không chỉ vượt qua sông mà còn có rất nhiều sợi tóc mọc xung quanh. 

Dongdong từng chơi với những cậu bé khác và họ thường cạnh tranh với nhau xem ai có thể tè xa nhất. Họ thường mở bao quy đầu để lộ quy đầu, khiến nước tiểu chảy ra xa hơn. Họ sẽ mở bao quy đầu và yêu cầu Xiaoba qua sông. Xiaoba có nghĩa là dương vật. 

Lúc này, anh nhìn thấy dương vật của anh họ mình có thể qua sông mà không cần vuốt ve, gân xanh trên đầu nổi thẳng lên, cuối cùng Dongdong cũng được nhìn thấy thế giới. 

Nhìn thấy anh họ của cô đã rút dương vật của mình ra, Dongdong có thể nhìn thấy rõ bộ ngực căng tròn, cặp mông tròn trịa và lớp lông giữa hai chân của cô. Khi anh họ cô rời đi, Dongdong có thể nhìn rõ cơ thể cô.

Jinzi vốn đã xanh xao, nhưng bây giờ hai má đã ửng hồng, những giọt mồ hôi trên mặt trông như những quả đào đẫm sương trong vườn nhà mình. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không dừng lại?" Kỷ Tử vội vàng nói. 

Anh họ tôi lau mồ hôi trên mặt, cười nói: “Anh muốn đụ em.” Kỷ Tử tựa hồ lập tức hiểu được ý tứ của chị họ, vội vàng xoay người, quỳ xuống mép giường, thò mông ra ngoài. , lúc này mông của Jizi đang hướng về phía Dongdong. Dongdong nhìn cái mông tròn và thẳng của Jizi, nuốt nước bọt một cách khó nhọc rồi nhận ra đũng quần của mình cũng trở nên cứng như anh họ mình.

Em họ quay lại, đứng sau mông của vợ lẽ, đẩy về phía trước, và vợ lẽ hét lên một tiếng dài. Tiếng khóc dài và du dương. Anh họ lại bắt đầu cử động, đồng thời đặt tay lên mông trắng của vợ lẽ. Cùng với tiếng bốp bốp, thê thiếp cũng bắt đầu rên rỉ rên rỉ. Thôi nào, mông cô ấy đã bị đẩy lùi bởi tác động của anh họ. Phi tần trong miệng mắng: "Ngươi không phải người, ngươi là một con lừa. Mau địt ta đi, a, đụ ta chết đi..." Hai người quay đi quay lại trăm lần. Em họ càng lúc càng đi nhanh, Phi tần cuối cùng không chịu nổi mà ngã gục xuống giường.

Anh họ tôi lật tôi lại, dạng chân tôi ra rồi đẩy anh ta vào lần nữa. Anh họ tôi bò lên cơ thể thịt của tôi và ngậm lấy bộ ngực của tôi trong miệng. Cô vặn vẹo người và quằn quại như một con rắn trên giường. Em họ tôi ôm ngực một lúc rồi đứng thẳng lên. Anh lại bắt đầu tăng tốc độ va chạm, và cô rên rỉ lớn tiếng. Cô cong mông muốn xuống giường: “An ủi, an ủi, đụ cái lồn to của tôi, chết tiệt.” Anh họ đè xuống chân của vợ lẽ, hai tiếng vù vù, hắn nằm đè lên người vợ lẽ và không cử động nữa.

Một lúc lâu sau, anh họ tôi đứng dậy và bắt đầu tìm quần áo. Jizi vẫn nằm đó với đôi chân dang dở. Lần này, Dongdong đang đối mặt với giữa chân của Jizi. Anh có thể thấy rõ ràng có một cái lỗ dưới gò thịt sẫm màu giữa hai chân cô. Chất bột màu trắng dính đang nhỏ giọt. Đông Đông chìm trong suy nghĩ. Đột nhiên anh cảm thấy Jizi đã nhìn thấy mình. Hà Mỹ cũng giật mình và hét lên.

Dongdong bỏ chạy, chạy ra xa cổng sân cả trăm mét. Trần Vi không để ý. Khi He Mei gọi và hỏi có chuyện gì, Hà Mỹ lập tức nói không sao. Cô ấy chỉ nghĩ hôm nay là thời điểm nguy hiểm và bạn đã nhúng tay vào quá nhiều.

Trần Vi sửng sốt một chút, sau đó cười mắng: “Con điếm dâm đãng này, nếu thật sự có thể sinh thêm một đứa con nữa thì tốt quá.” 

Hà Mỹ cũng nhận ra lý do mà cô tìm ra một cách vội vàng là miễn cưỡng đến mức nào. Cô không muốn có con trai. Ở nông thôn, không có con trai cũng giống như không có tự tin để nói chuyện, nhưng lại không có được. Đừng nói đến một đứa con trai, họ có thể sẽ không bao giờ có thêm một đứa con nữa. Đây chỉ là lỗi của bố vợ họ. Sau đó, chương trình kế hoạch hóa gia đình thắt chặt vào năm 2011, bố chồng tôi biết ông giữ chức bí thư thôn đã lâu, trong thôn có rất nhiều lời phàn nàn. Đó cũng là năm cán bộ thôn được thay thế bằng cán bộ cũ và mới. Để hỗ trợ thị trấn, bố chồng tôi đã chủ trì cho con trai ông thực hiện phẫu thuật tránh thai, một hình mẫu cho kế hoạch hóa gia đình. Kết quả là họ không thể sinh con thứ hai được nữa. 

Trần Vi không nghi ngờ gì, mặc quần áo và đi ra ngoài. Hà Mỹ cũng bắt đầu tùy tiện cởi quần áo của cô, đi ra sân múc một xô nước bắt đầu rửa sạch vùng kín. Mặc dù Hà Mỹ giấu Trần Vi nhưng cô biết rõ người nằm bên cửa sổ chính là Dongdong. Anh ấy đến khi nào? 

Bạn đã nhìn thấy tất cả chúng chưa? 

Từ đó trở đi, Dongdong dường như đã làm sai điều gì đó và không bao giờ dám ở một mình với Hà Mỹ. Anh luôn sợ Hà Mỹ sẽ hỏi anh chuyện nhìn trộm. Anh không bao giờ có thể quên được cặp mông to tròn của Hà Mỹ. Bất cứ khi nào nhìn thấy Hà Mỹ, anh ấy đều nghĩ đến Hà Mỹ với cái mông giơ cao và hét lên "đụ tôi, đụ tôi". Anh luôn cảm thấy mình đã sai khi nghĩ đến những điều này trong đầu. Tuy còn trẻ nhưng anh chỉ cảm thấy có những suy nghĩ như vậy rất bẩn thỉu. 

Vì vậy, mỗi khi Trần Linh hỏi cô một câu hỏi, Dongdong luôn cố gắng giải đáp cho cô ở trường. Biện pháp cuối cùng là anh không muốn vào sân của anh họ mình nữa.

Sau này, khi vào cấp hai và bắt đầu sống trong khuôn viên trường, Dongdong về nhà mỗi tuần một lần và ít gặp Hà Mỹ hơn. Khi thỉnh thoảng nhìn thấy Hà Mỹ, Dongdong sẽ chỉ gọi nhỏ "妗子" rồi bỏ chạy. Đông Đông mỗi lần tránh né Hà Mỹ đều cười khúc khích: “Thằng nhóc ngốc nghếch này.”

Vào năm lớp ba trung học cơ sở, giáo viên người Trung Quốc Lý Nguyệt cho phép mọi người đọc kinh điển trong nửa lớp để nâng cao khả năng đọc. Vì trẻ em ở nông thôn thời đó điều kiện chưa tốt nên không thể mua sách với số lượng lớn nên học sinh đều mang sách từ nhà về chia sẻ. Phần lớn sách đều do anh chị em hoặc người khác để lại. Loại sách này không nhiều, đa số là sách lậu, giấy kém chất lượng nhưng cũng không có ai quan tâm. 

Có một cuốn sách mà mọi người đều tranh nhau đọc riêng, cuốn sách này chỉ được các nam sinh bí mật chia sẻ, không cho nữ sinh mượn đọc.

Trong giờ tự học ngày thứ Sáu, giáo viên tiếng Trung bắt gặp cậu đang náo loạn. Lý Nhạc cầm lấy cuốn sách, lật qua mấy trang, tức giận: “Ai mang đến đây?”

Điểm của Dongdong rất tốt và cậu ấy là học sinh giỏi trong lớp. Lý Nhạc đối với hắn càng yên tâm hơn, liền đưa cuốn sách cho Đông Đông, nói: "Cuốn sách này hãy giữ lấy, đừng đọc. Chiều đi học về hãy vứt nó xuống mương. Nếu có người yêu cầu ngươi viết ra, tuần sau hãy nói cho ta biết hắn là ai."

Có lẽ chính lời nói của Lý Nguyệt đã khiến chủ nhân cuốn sách bị sốc. Không ai hỏi xin cuốn sách của Dongdong sau giờ học. Dongdong nghĩ rằng nếu ném nó xuống mương, anh ấy cũng có thể mang nó về nhà và dùng làm giấy vệ sinh. Suy cho cùng, một cuốn sách dày như vậy có thể dùng làm giấy vệ sinh trong thời gian dài. Chỉ khi về đến nhà, Dongdong mới dám khám phá cuốn sách. Bìa cuốn sách đã biến mất. Dongdong không biết tên và tác giả của cuốn sách. Dongdong lật qua hai trang và không thấy có gì hấp dẫn. Ngược lại đọc rất chán. Nó không hay bằng "Thép được tôi luyện như thế nào" nên anh đã nhét nó vào lỗ tường của nhà vệ sinh.

Một tuần sau, Dongdong lại về nhà. Anh không có việc gì để làm khi đi vệ sinh. Anh nhặt cuốn sách lên để giết thời gian khi đang ngồi trong toilet. Nhiều trang đã bị xé ra khỏi mặt trước của cuốn sách. Rõ ràng là nó đã được bố mẹ anh ấy sử dụng. Lần này Dongdong vô tình phát hiện ra một số trang bên cạnh cuốn sách đã bị bôi đen. Rõ ràng là họ đã bị lật nhiều lần hơn. Dongdong tách mặt bị bôi đen ra và đọc. Cuối cùng, anh cũng hiểu lý do tại sao mọi người lại đổ xô đi đọc nó một cách riêng tư. 

Mặc dù những mô tả trong sách khá mơ hồ và những điểm thú vị luôn được đánh dấu bằng dòng chữ “bỏ qua ở đây…” nhưng đây là đoạn văn miêu tả rõ ràng nhất mà Dongdong từng xem qua. Trong hai ngày liên tiếp, Dongdong đọc đi đọc lại đoạn văn về xuất tinh trong toàn bộ cuốn sách. Ma Văn Anh không hiểu và cho rằng Dongdong học hành chăm chỉ nên không cho Dongdong ra đồng làm việc đồng áng. 

Vào ban đêm, khi nhắm mắt lại, Dongdong bắt đầu tưởng tượng Trang Chí Điệp và Đường Vạn Nhĩ quan hệ tình dục, còn Chu Mẫn và Đường Uyển Nhi quan hệ tình dục. Anh tưởng tượng Đường Uyển Nhi nằm ở mép giường rên rỉ. Đông Đông cho rằng ngày đó Quế Tử cũng nằm ở mép giường rên rỉ. Không phải Quế Tử Đường Uyển sao? 

Càng nghĩ càng thấy giống Đường Uyển Nhi được mô tả trong sách, với dáng người đó, vẻ ngoài đó, thậm chí cả vẻ quyến rũ đó. 

Dongdong tưởng tượng rằng Trang Chí Điệp và Lưu Nguyệt Cơ Nhật đang quan hệ tình dục, giáo viên của anh ấy tên là Lý Nguyệt, và cuốn sách được giáo viên đưa cho anh ấy. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên?

Vào ban đêm, Dongdong bị xuất tinh về đêm. Trong giấc mơ, anh ôm mông Jizi và thọc mạnh vào nhưng không tìm được đúng chỗ. Anh ta lo lắng đến mức không thể vào được. Jizi lật người và giữ dương vật của chính mình và đâm nó vào trong cô. Hắn kéo ụ thịt lên, nói: "Đông Đông yên tâm, Cơ Tử sẽ dạy ngươi ở đây." Dongdong cuối cùng cũng chọc được vào, nhưng khuôn mặt của Jizi lại biến thành khuôn mặt của cô giáo Lý Nguyệt. Vừa bước vào, anh rùng mình và tè.

Dongdong không biết mộng ướt là gì, nhưng anh cảm thấy lần này làm ướt giường rất thoải mái. Đó là một trải nghiệm mà anh chưa từng có trước đây. Anh cũng sợ mẹ biết mình đái dầm mà trêu chọc nên nhanh chóng cởi quần lót ra. Nước tiểu trên tay anh dính và trơn, khi ngửi có mùi tanh. 

Dongdong rón rén ra sân, không dám bơm nước vì sợ đánh thức bố mẹ. Anh không quan tâm nước trong chậu có sạch hay không, vì vậy anh cọ xát quần lót của mình trong nửa chậu nước vài lần, sau đó đặt lên dây phơi. 

Dongdong giấu cuốn sách như một báu vật, bắt đầu muốn trải nghiệm cảm giác “đi tiểu” đêm đó, nhưng luôn khó có thể trải nghiệm được. Chỉ thỉnh thoảng, Dongdong cũng bắt đầu tưởng tượng ra "Đường Vạn Nhĩ" và "Lưu Nguyệt" của mình. Ở trường, cậu luôn thích lén lút nhìn vào mông và hai chân của cô giáo Lý Nguyệt, khi về nhà gặp Hà Mỹ, cậu trốn đi nhưng không khỏi nhìn lại. Dongdong cũng có thể bắt đầu nhìn thấy những mùi khác nhau trên Jizi, chẳng hạn như bộ ngực run rẩy, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn. Anh ấy cũng cảm thấy Jizi trông đẹp trong bất kỳ bộ trang phục nào và có thể làm nổi bật vóc dáng tròn trịa và đầy đặn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dongdong không muốn đi nên quay người bước vào nhà. Mã Văn Anh buông túi mì ra, cầm chổi lên: “Em đi xem, anh có chữa khỏi bệnh cho em không?” Dongdong vẫn có chút sợ mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ đi một mình đi, sao lại phải kéo con đến đó?" Mã Văn Anh nói: "Bây giờ để ngươi làm một việc và bắt đầu thương lượng với ta? Nếu ngươi không đi, ngoài đường mưa như vậy, ta làm sao dời xe được?"

Dongdong cũng nghĩ như vậy, mặc dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng anh vẫn chỉ cho mẹ mình ngồi trên xe đẩy. Hai người chất một túi khoảng 100 kg lúa mì lên xe đẩy, sau đó đẩy kéo về phía nhà Hà Mỹ. Khi đến cổng sân, họ thấy cửa đã đóng kín. Mã Văn Anh hét lên: "Anh chị em tôi đâu? Có ai ở đó không?" Hà Mỹ nghe thấy tiếng động liền mở cửa ra, nhìn thấy Mã Văn Anh vội vàng nắm lấy tay lái: “Ở đây là chị tôi.” Cô nhìn thấy Dongdong: "Này, Dongdong cũng ở đây!" Dongdong gọi "妗子" và cúi đầu xuống.

Mã Văn Anh xoa bùn ở đế giày cạnh cửa, nói đùa: "Sao ban ngày không kinh doanh? Không còn mì nữa?" Hà Mỹ cười nói: "Làm ăn cái gì? Chỉ là buôn bán nhỏ mà thôi, mấy ngày nay mưa nắng, không có người đến làm mì." Vừa nói, cô vừa giúp mang một bao lúa mì đến nhà xay mì được cải tạo từ một ngôi nhà ở phía đông.

Mã Văn Anh thấy Trần Vi không có ở nhà liền hỏi: "Anh trai tôi đâu?" Hà Mỹ nói rằng Trần Vi đang làm một công việc nhỏ trong đội xây dựng của quận. Mã Văn Anh ngạc nhiên: "Sao anh lại làm như vậy? Lòng anh ấy có chịu nổi không? Anh ấy quen hưởng thụ rồi." Hà Mỹ vừa làm việc vừa nói: “Nếu tôi không làm thì sao? Anh ấy từ nhỏ đã được sủng ái, không biết thủ công gì cả, trong nhà cũng dùng tiền, Ling'er cũng dùng tiền để đi học. Anh ấy phải kiếm được một ít tiền.”

Những gì Hà Mỹ nói là đúng. Những năm đầu, khi bố chồng còn nắm quyền, Trần Vi không làm gì cả, gia đình ông sống sung túc hơn những gia đình khác. Sau khi bố mẹ chồng qua đời, số tiền tiết kiệm được để lại không nhiều, được chia cho nhiều anh em. Hà Mỹ không có nhiều tiền chút nào. Ngoài ra, Trần Vi đã quen với việc ăn uống và coi thường những người nông dân lương thiện. Để làm ăn lớn, anh đã bỏ ra hơn một nửa số tiền nhỏ của mình sau nhiều thăng trầm. Sau đó, Hà Mỹ kiểm soát chặt chẽ và cải tạo nhà máy để xay bột cho dân làng kiếm tiền. Sau đó, Trần Linh học cấp hai và chi tiêu trong gia đình tăng lên. Biện pháp cuối cùng là Trần Vi Thái quyết định gia nhập đội xây dựng của quận.

Sau khi mày mò vài lần thì máy không hoạt động. Hà Mỹ nói: "Cái máy hỏng này đáng lẽ phải được thay thế từ lâu rồi. Nó đã được sử dụng như vậy và luôn hỏng." Ma Văn Anh muốn giúp đỡ, nhưng Hà Mỹ nói không, anh ấy đã quen rồi. Anh ta quen đường và có thể mày mò trong nửa giờ. Ma Văn Anh nhìn thấy Hà Mỹ như thế này. Anh nói, anh không nói gì cả. Việc chờ đợi trong khi anh ấy đang đợi không phải là vấn đề. Anh ta chào hỏi vài câu với Hòa Mỹ rồi lấy ra một đô la nói: “Chị dâu, em phải ra đồng giúp ngô, để Đông Đông đợi ở đây. Nếu em về muộn, em có thể giúp đỡ gia đình. Đây là tiền làm mì, anh để ở đây cho em.”

Nói xong, anh ta đặt số tiền lên chiếc cân gần cửa. Hà Mỹ nhặt tiền đuổi ra ngoài: "Chị Dĩnh, chị đang làm gì vậy? Tại sao lại muốn người nhà cho tiền?" Mã Văn Anh xua tay: "Một thước, một thước!" Người đã đi rất xa rồi. 

Khi Ma Wenying đang nói chuyện với Hà Mỹ, Dongdong chỉ nhìn chằm chằm vào vòng eo của Hà Mỹ từ xa. Mặc dù Hà Mỹ mặc một chiếc quần rộng nhưng khi Hà Mỹ ngồi xổm xuống, chiếc quần luôn lòi ra khỏi cặp mông tròn trịa của cô. Khi He Mei giơ tay nhấc máy lên, Dongdong cũng có thể nhìn thấy phần thịt trắng chảy ra từ eo của Hà Mỹ cũng như bộ ngực bị bóp chặt. 

Dongdong mải mê nhìn chằm chằm đến nỗi không nghe thấy mẹ mình nói gì khi bà rời đi. 

Nhìn thấy mẹ đi xa, Đông Đông muốn đi theo, nhưng Hà Mỹ lại nói: “Mẹ con bảo con đợi ở đây làm mì. Sau đó con có thể về nhà.” Dongdong quay người lại bước vào quán mì với một tiếng "Ồ", vẫn cúi đầu. Hòa Mỹ thấy vậy cười lớn: “Nàng càng ngày càng giống một cái đại thiếu nữ, làm sao vậy, thê thiếp có thể ăn thịt ngươi sao?” Dongdong thầm nghĩ, ngươi không thể ăn thịt ta, ngươi không phải là hổ thì làm sao có thể ăn thịt ta. 

Thấy Đông Đông không lên tiếng, Hà Mỹ lại nói: “Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, bài kiểm tra thế nào?”

"Không sao đâu."

"Ồ, tôi tưởng cậu không dám nói chuyện với tôi. Lớp tốt nghiệp của cậu được nghỉ sớm, chị gái cậu còn một hai tuần nữa mới được nghỉ. Nếu cô ấy có điểm của cậu thì tốt quá." Nói thêm mấy câu, Đông Đông mới dám ngẩng đầu lên, thấy Hà Mỹ Trịnh đang nhìn mình thì nhanh chóng cúi đầu xuống. Hà Mi không khỏi lại cười lên: "Trông em giống một cô gái lớn, sau này làm sao xin vợ? Làm sao vào phòng tân hôn?" Nói xong tôi chợt cảm thấy mình đã nói sai. Dongdong còn trẻ, sao có thể đùa giỡn với anh ấy như vậy? 

Dongdong trả lời: "Tôi không muốn có vợ." Hà Mỹ nhặt một tấm bảng lên: "Dongdong của chúng ta đúng là một cô gái ngoan. Lại đây, giữ ghế cho tôi, tôi sẽ vặn ốc vít trên đó." Dongdong nghiêng người và giữ chiếc ghế. Chiều cao của chiếc ghế chỉ tới đùi Dongdong. Dongdong chỉ có thể nửa ngồi xổm để đỡ anh. Hà Mỹ nhảy lên ghế và bắt đầu vặn nó. Chết tiệt, Dongdong muốn xem Hà Mỹ sửa máy như thế nào, khi anh ngẩng đầu lên đã nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa của cô dọc theo phần trên nhô cao của Hà Mỹ. Jizi hôm nay không mặc áo ngực. Nhìn từ bên dưới, bụng dưới của Hà Mỹ tương đối phẳng. Mặc dù ở bụng dưới có một ít thịt nhưng không béo mà đầy đặn hơn. Đi lên vùng bụng dưới, hai bầu vú to tròn, trực tiếp nâng đỡ phần trên. 

Dongdong muốn nhìn thấy núm vú của Hà Mỹ, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy chúng khi chúng ở trên áo anh ấy. Dongdong cố gắng lặng lẽ thay đổi góc độ, hơi quay đầu sang một bên. Không ngờ anh ta khẽ lắc đầu, cờ lê trong tay Hà Mỹ không vững, đập thẳng vào mũi Dongdong. Hà Mỹ bị sốc ngã khỏi ghế. Mũi của Dongdong đột nhiên chảy máu, vì anh ấy đang nửa cúi xuống, máu mũi chảy ra một vùng rộng trước háng, Hà Mỹ cũng bị bong gân chân trái. Hà Mỹ cho rằng cô đã đập vỡ đầu Dongdong và phớt lờ cơn đau dữ dội ở chân cô. Cô nhanh chóng đưa tay che đầu Dongdong, mới phát hiện ra đó thực sự là mũi của anh, liền vội vàng bịt mũi anh lại.

Máu vẫn chảy, Hà Mỹ hoảng sợ. Cô chỉ nghĩ Dongdong là một đứa trẻ và không quan tâm. Cô cởi áo, bịt mũi Dongdong và yêu cầu Dongdong ngửa đầu ra sau. May mắn thay, không có ai khác ở nhà. Hà Mỹ khỏa thân, tay trái vòng qua gáy Dongdong, tay phải giữ áo che mũi Dongdong. 

Phải mất ba hoặc bốn phút, máu mũi của Dongdong mới dần ngừng chảy. 

Hạ Mỹ mặc chiếc áo đầy máu cam vào, nói: "May mắn sống mũi không bị gãy. Đông Đông, nhanh đi lấy một chậu nước giếng lạnh, lấy nước lạnh vỗ lên trán, máu cam sẽ ngừng chảy." Trong cơn hoảng loạn, Dongdong đã rất sợ hãi. Nghe Hà Mỹ nói xong, anh đứng dậy đi lấy nước, đi hai bước rồi quay lại: “Chị ơi, chân chị bị bong gân à?” Hà Mi trong lòng ấm áp, nghĩ đến đứa nhỏ này vẫn là lý trí, còn biết hỏi thăm chân của ta. Hà Mỹ cố gắng cử động, nhưng lại cảm thấy đau đến thấu tim, không khỏi kêu lên một tiếng "yo". 

Thấy vậy, Dongdong ngừng bơm nước giếng. Anh bước tới, đặt chiếc ghế bên cạnh Hòa Mỹ: “Chị, em giữ chặt chiếc ghế và đừng cử động, anh sẽ gọi người.” Vừa định đi ra ngoài, Hòa Mỹ vội vàng ngăn Đông Đông lại: "Đừng gọi điện, tôi không thấy ai cả!" Lúc này Dongdong mới chú ý tới ngực của Hà Mỹ đã mở ra. Đúng vậy, hóa ra Hà Mỹ đã vội cởi áo của cô ấy và làm gãy ba bốn chiếc cúc. Chỉ có nút dưới cùng, có lẽ do ban đầu không cài nút nên không bị gãy. Bây giờ chỉ có nút dưới cùng được cài nút. Mặc dù Hà Mỹ dùng tay kéo hai bên quần áo để bảo vệ ngực nhưng ở giữa vẫn có một mảnh trắng trống rỗng. 

Đông Đông nhất thời ngơ ngác, Hà Mỹ nói: "Đông Đông, giúp tôi đến giường ở phòng bên cạnh, tôi xem có thể bóp chân cô ấy không." Dongdong ngồi xổm trước mặt Hà Mỹ theo chỉ dẫn, Hà Mỹ đặt tay lên vai Dongdong. Dongdong xấu hổ đưa tay chạm vào Hà Mỹ, nhưng Hà Mỹ không thể không cố gắng hai lần và không đứng dậy. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dongdong lúc này, Hà Mỹ có chút lo lắng: "Ôm lấy eo tôi!" Thấy Guizi sốt ruột, Dongdong đành phải nghe lời, vòng tay qua eo Hà Mỹ, nhưng lại cảm thấy cả cánh tay đều chứa đầy thịt mềm. Hà Mỹ chậm rãi đứng dậy, dồn trọng lượng bên trái lên người Dongdong, cẩn thận di chuyển sang phòng bên cạnh. Lúc này, vì cánh tay cô vòng qua vai Dongdong, tay còn lại đỡ cánh tay Dongdong vòng qua eo anh nên cô nhất thời không thể chăm sóc ngực mình, lồng ngực mở to. 

Dongdong dùng hết sức đỡ Hà Mỹ và dành thời gian liếc nhìn bộ ngực của Hà Mỹ. Lần này anh cuối cùng cũng nhìn thấy rõ núm vú của Hà Mỹ, trông giống như hai quả nho đen nhỏ. "Hãy nhìn vào chân của bạn, đừng nhìn xung quanh!" Hà Mỹ mắng Dongdong, người lập tức đỏ mặt xấu hổ. Hà Mi nhìn hắn, không đành lòng trách cứ nữa, mềm lòng hơn: “Ta muốn xem một lát, có thể cho ngươi xem nhiều nhất có thể!”

Tim Đông Đông đập thình thịch: “Tôi cho anh xem đủ rồi!” Ý anh là gì? Cuối cùng, hai người chuyển sang phòng bên cạnh. Dongdong đặt Hà Mỹ lên giường, kéo hai chiếc chăn bông qua rồi đặt sau lưng Hà Mỹ. Lúc này Hòa Mỹ mới kịp nhặt sợi dây thừng ném ở đầu giường, buộc áo cô lại. Ở giữa có một sợi dây buộc: "Không ngờ em lại rất giỏi chăm sóc người khác. Đi đến tủ đó lấy cho tôi một bộ quần áo, tôi sẽ thay." Theo sự chỉ đạo của ngón tay Hà Mỹ, Dongdong lấy một chiếc áo sơ mi được chăm sóc từ trong tủ ra và đưa cho Hà Mỹ, sau đó có ý thức quay người lại. 

Hà Mi mỉm cười: “Ta đọc xong rồi, tại sao phải quay đầu lại?” Trong một lúc, tôi có quay lại hay không cũng không thành vấn đề, điều đó thật xấu hổ. 

Sau khi thay quần áo, Hạ Mỹ nói: “Được rồi, quay lại đi. Vừa rồi tôi bảo cậu xem, nhưng cậu lại không nhìn.” Đông Đông không trả lời gì cả. Hà Mỹ đã học một số kỹ thuật kẹp chân từ cha mình trước đây và anh ấy đã duỗi thẳng xương bàn chân trái chỉ sau vài cú vuốt. 

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, đi lấy cho tôi chút nước muối ấm, tôi ngâm chân cho máu hoạt huyết.”

Dongdong đun sôi nước theo chỉ dẫn, đổ muối vào rồi mang đến cho Hà Mỹ. Hà Mi ngâm chân trái của cô, nhẹ nhàng nói: “Lát nữa anh sẽ cởi quần em ra, giặt cho em, mẹ em nhìn thấy nhiều máu như vậy sẽ sợ chết khiếp.” Dongdong nói: "Không, khi về tôi sẽ tự giặt."

"Không cần đâu. Lát nữa cậu có thể mặc quần của chú cậu vào, tôi sẽ giặt cho cậu. Bây giờ trời nóng nên sẽ khô ngay thôi."

Đông Đông cúi đầu không nói gì, Hà Mỹ nói: "Đông Đông, nói cho ta biết, tại sao ngươi không dám cùng ta nói chuyện?"

"Sao mày dám?" Đông Đông vội vàng quay lại: “Vậy tại sao nhìn thấy Cố Tử cậu lại bỏ chạy?” Hạ Mỹ hỏi tiếp. 

Đông Đông trầm mặc, Hòa Mỹ nói: “Là bởi vì ngươi nhìn thấy Quế Tử mấy năm trước chuyện xảy ra sao?” Đông Đông ngơ ngác nói: “Không, người đó không phải là tôi.” Hòa Mỹ bình tĩnh nói: "Ta cũng không có nói cái gì, ngươi vì cái gì nói người kia không phải ngươi? Ngươi có biết ta nói cái gì không?" Dongdong nhất thời không nói nên lời, thầm nghĩ, dù sao thì Quý Tử cũng đã ấn định tỷ số. 

Hà Mi nói: "Ta biết là ngươi, nhưng không sao, lớn lên ngươi sẽ hiểu. Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, đừng sợ ta chỉ vì điều này, ta không phải là mèo già, không thể ăn thịt ngươi." Sau khi xoa một lúc, Hà Mỹ nói Mei cố gắng bước đi nên cô yêu cầu Dongdong cởi quần. Lúc đầu Dongdong từ chối nhưng vẫn không vặn vẹo Hà Mỹ. Hà Mỹ ném cho Dongdong một chiếc quần của Trần Vi, sau đó lấy quần của Dongdong và áo sơ mi của chính cô ấy rồi đi ra ngoài giặt trong chậu. 

Dongdong thay quần dài, hơi dài và ống quần bị xẹp xuống. 

Khi đi ra ngoài, anh thấy Hà Mỹ đang giặt quần áo. Dongdong nhìn Hà Mỹ giặt xong quần áo, sau đó nhìn thấy Hà Mỹ bước vào nhà. Đông Đông cũng đi vào, Hà Mỹ nói: "Lát nữa chúng ta làm mì đi. Mẹ em ra đồng, không cần vội. Em muốn ăn gì? Anh lấy cho em nhé?" Hà Mỹ không nghe thấy câu trả lời của Dongdong. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Trịnh Đông Đông đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, Đông Đông!” Dongdong rên rỉ, Hà Mỹ vẫy Dongdong ngồi bên cạnh cô, chạm vào đầu Dongdong nói: "Ở tuổi của em, anh hiểu rằng em muốn nghĩ về những điều này, nhưng em không thể để tâm vào điều này, em biết không? Sau khi em đạt điểm cao, bố mẹ em sẽ mong em được hưởng hạnh phúc, Qian Đừng bỏ cuộc giữa chừng, nếu không em sẽ trở nên vô dụng như chú của em, em biết không?" Dongdong gật đầu, Hà Mỹ cởi tay áo ngắn của cô, để lộ phần thân trên mịn màng và đầy đặn của cô, ôm Dongdong vào lòng: "Nào, anh sẽ cho em xem đủ rồi. Dù sao, là con trai anh đã làm tổn thương em, anh không nên để em xảy ra chuyện như vậy."

Dongdong vùi mặt vào ngực Hà Mỹ. Bộ ngực của Hà Mỹ to đến mức che gần hết khuôn mặt của Dongdong. Dongdong không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh liếm và hôn điên cuồng. Một lúc sau, anh ta ngẩng mặt lên bắt chước cách anh họ vuốt ve núm vú của Cửu Tử. Hà Mỹ tiếp tục vuốt ve cô. Đầu Đông Đông nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, hôm nay anh muốn em nhìn và hôn đủ.” Dongdong cuối cùng cũng hôn được "Đường Vạn Nhĩ" của anh, "Đường Vạn Nhĩ" mà anh ngày đêm nghĩ đến, người yêu của anh, Dongdong hít hà lên xuống, liếm và ôm lấy cô. 

Một lúc sau, Hà Mỹ mới nói: "Được rồi, tôi đã nói với bạn đủ rồi. Tôi sẽ không suy nghĩ nữa và chăm chỉ học tập." Dongdong phớt lờ cô và chỉ mút ngực cô. Bộ ngực của Hạ Mỹ bỗng nhiên giãn ra, một vũng nước chảy ra. Cô vô thức khịt mũi, đột nhiên toàn thân mềm nhũn, dường như không có quyết tâm đẩy Dongdong ra ngay lập tức.

Hà Mỹ đã không đạt được cực khoái trong hơn hai năm. Mặc dù trước đây Trần Vi đã trải qua phẫu thuật tránh thai nhưng anh vẫn rất dũng cảm trên giường. Anh ấy có thể khiến mình xuất tinh nhiều lần mỗi lần. Mỗi khi con cặc hùng vĩ của Trần Vi nhào lộn trong lỗ thịt của cô, anh luôn có thể đưa mình lên trời, bay lên mây và nhào lộn trên mây. 

Hai năm trước, Trần Vi muốn sinh thêm một đứa con nên đã bí mật đến bệnh viện quận để phẫu thuật. Do điều kiện phẫu thuật không tốt, ống dẫn tinh không những không được mở mà khả năng tình dục của anh cũng bị ảnh hưởng. Từ đó trở đi, Trần Vi luôn có quá nhiều thứ để làm trong khi quan hệ, hoặc không đủ mạnh hoặc không kéo dài. Mỗi lần quan hệ tình dục đều kết thúc vội vàng.

Mặc dù Hà Mỹ sẽ nói những điều vô nghĩa điên rồ khi cô lên đỉnh, nhưng cô vẫn là một người phụ nữ đức hạnh. Vì vậy, cô không bao giờ phàn nàn về Trần Vi khi quan hệ tình dục không lý tưởng, và cô cũng không bao giờ nghĩ đến việc đùa giỡn với những người đàn ông khác. Hà Mỹ vẫn âm thầm quản lý gia đình như mọi khi. Ít nhất cô ấy cũng là một người phụ nữ trọn vẹn, có chồng và con.

Mặc dù vậy, mỗi lần quan hệ tình dục với Trần Vi và bị Trần Vi trêu chọc vài lần, Trần Vi đều dừng lại và bỏ đi. Mỗi lần Hà Mỹ bị kích thích, cô đều phải ép mình kìm nén.

Lần này, Hà Mỹ vốn định chỉ để Dongdong nhìn vào ngực cô, nhưng ai có thể ngờ rằng cô sẽ ôm anh vào lòng mà không hề hay biết. Dongdong thực sự đã ngậm ngực cô ấy vào miệng và bắt đầu mút chúng. Cơ thể trống rỗng của cô liên tục bị kích thích và vì cháu trai của mình, Hà Mỹ đã thực sự xuất tinh.

Hà Mỹ khịt mũi và kích thích Dongdong. Dongdong nổi điên và kéo quần Hà Mỹ. Đây là điều mà Hà Mỹ chưa bao giờ nghĩ tới, vì vậy anh nhanh chóng nắm lấy eo quần của mình và nói gấp: "Dongdong, không, tôi là vợ lẽ của anh, và anh không thể làm điều đó ở đây." Đông Đông không quan tâm. Trong quá trình xé xác, Dongdong đã đá vào chân trái của Hà Mỹ. Bàn chân trái của Hà Mỹ vẫn chưa lành. Bàn tay đang nắm cạp quần trở nên yếu ớt hơn vì đau đớn. Ngay khi sức giằng co giữa hai bên có chút thay đổi, Dongdong đã thành công cởi quần và đồ lót của Hà Mỹ. 

Trong khi Dongdong đang cởi quần của mình thì lại tiếp tục đẩy quần của Hà Mỹ xuống. Chân trái của Hà Mỹ bị đau và cô không thể cử động mạnh hai chân lại với nhau, nhưng vì hoảng sợ, Dongdong chỉ kéo quần của Hà Mỹ xuống mắt cá chân và không cởi ra được. 

Sợ Hà Mỹ lại kéo quần lên, Dongdong trong lúc khẩn cấp đã nhấc chân Hà Mỹ ra khỏi giường, đầu hàng và nhét đầu anh vào giữa hai chân Hà Mỹ từ bên dưới. Cứ như vậy, đầu của Dongdong bị kẹt, quần của Hà Mỹ không thể kéo lên được nữa. Hà Mỹ nghiêng người về phía trước và giơ tay định đánh Dongdong, nhưng Dongdong lại cúi đầu về phía trước và hôn ngay phía trên khe hở. Hà Mỹ khịt mũi và mềm lòng.

Nhìn thấy hiệu quả, Đông Đông lại hôn hắn mấy cái, Hà Mỹ ngâm nga mấy cái. Đông Đông tưởng như đang gãi nách, liền hôn anh mấy cái nữa rồi nói: "Chị, em không cố ý đâu, dưới đó em căng thẳng lắm, đừng nói cho mẹ biết." Hà Mỹ không ngừng ngân nga, Dongdong đột nhiên buông miệng, đứng dậy từ giữa hai chân Hà Mỹ. Là học sinh, hắn dáng người không cao, cho nên đứng ở giữa hai chân Hòa Mỹ cũng không khó khăn gì. Dongdong đứng dậy, con cặc của anh vừa chạm vào gò thịt của Hà Mỹ. Dongdong không biết là lỗ nào nên chỉ đẩy về phía trước, con cặc của anh đã nằm ngay sâu trong lỗ mật. Dongdong không khỏi "ồ", đột nhiên cảm thấy cặc mình đang chui vào một chiếc ống tay áo ấm áp, thật thoải mái và êm ái. 

Hà Mỹ sợ hãi và nghĩ thầm rằng rốt cuộc anh đã vào. Thấy dù sao anh cũng đã vào rồi, cô để anh trút giận và bình tĩnh lại trước khi giảng. Hơn nữa, lúc này Dongdong không thể nghe được bất cứ điều gì anh nói nên cô chỉ để Dongdong đẩy. 

Thấy Hà Mỹ không còn phản kháng nữa, Dongdong quay người cởi quần của Hà Mỹ ra. Anh ta cũng noi gương người anh họ mà anh ta nhìn thấy ngày hôm đó, dang rộng hai chân của Quý Tử và đẩy mạnh vào. 

Hà Mỹ hét lên vài lần khi cô bị chọc. Khi Dongdong nghe thấy tiếng Jizi hét lên, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Nó giống như vô số con kiến ​​đang tràn về phía niệu đạo. Dongdong hét lên: "Gunzi, tôi cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu..." Gà trống vội vàng rút lui nhưng đã quá muộn. Toàn bộ "nước tiểu" đều bắn vào sâu trong hố mật của Hà Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc dù lần đầu tiên của Dongdong không kéo dài lâu nhưng Hà Mỹ vẫn đạt cực khoái. 

Mặc dù Hà Mỹ chịu trách nhiệm về nhiệm vụ của mình, nhưng cô vẫn chưa hài lòng trên giường trong hơn hai năm. Trái tim và cơ thể trống rỗng của cô giống như mảnh đất khô cằn từ lâu. Mặc dù thỉnh thoảng có những hạt mưa nhẹ rải rác nhưng rất cần một cơn mưa lớn hoành tráng để làm ướt hoàn toàn. 

Lần này, Dongdong giống như một con bê vừa mới trải nghiệm thế giới. Với một loạt lực đẩy điên cuồng, anh ta đột nhiên mở được mã kích thích sâu trong cái lỗ ở phần thân dưới của Hà Mỹ. Ông bị ép dưới cháu trai của mình. Hà Mỹ hồi hộp. Hà Mỹ có chút xấu hổ, nhưng cao trào đã lâu không gặp này lại không phải là điều cô mong chờ bấy lâu nay. 

Dongdong đã tè xong trong cơ thể Hà Mỹ. Lúc này đầu óc anh đã bình tĩnh lại, cặc anh trở nên yếu ớt. Anh vội vàng rời khỏi cơ thể đầy đặn của Hà Mỹ, không kịp trải nghiệm cảm giác đi tiểu vừa rồi. Anh hoảng sợ túm lấy quần của em họ, kéo lên người mình, nhưng nhất thời lại không dám nhìn Hà Mỹ. 

Hà Mỹ vẫn khỏa thân nằm trên giường, thở hổn hển, cơ thể đầy đặn và rắn chắc run rẩy. 

Hà Mỹ không biết có nên mắng Dongdong hay không, dù sao chính cô ấy là người ôm Dongdong vào lòng. 

"Đông Đông." Hà Mỹ dùng tay nâng người lên và gọi Dongdong. Dongdong vừa kéo quần của anh họ lên và định bỏ chạy. Nghe thấy giọng nói của Hà Mỹ, anh vội vàng lùi ra khỏi cửa như một con chim sợ hãi: "Chị, đừng... đừng nói với mẹ tôi, tôi không dám, tôi không dám nữa." Hà Mỹ sao dám nói cho Mã Văn Anh biết, cũng không có người dám cho bọn hắn biết, nếu không trong thôn sẽ không có mặt mũi nào sống. 

"Đông Đông, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nói với chị dâu. Làm sao ngươi biết chuyện này?" Hà Mỹ không hiểu tại sao Dongdong lại là một đứa trẻ mới học hết cấp hai. Làm sao anh ta có thể biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ và tìm được địa điểm thích hợp ngay lập tức? Chẳng lẽ Dongdong và Trần Linh đã làm những việc này rồi sao?

Sở dĩ Hà Mỹ nghĩ như vậy là vì cô biết Dongdong sống nội tâm và không thể thân thiết với các bạn nữ khác. Ngoài ra, Dongdong và Trần Linh thường chơi trò chơi gia đình khi còn nhỏ. Chẳng lẽ ngày đó Dongdong đã nhìn lén cô và Trần Vi Cơ Nhật, bắt chước Trần Linh, và hai người đã biến điều giả thành sự thật? 

Nghĩ đến đây, Hà Mỹ đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. 

Nhìn thấy Đông Đông hừ hừ không nói gì, Hà Mỹ thực sự lo lắng: "Anh đã làm chuyện đó với người khác chưa? Với ai, là với Trần Linh à?"

"Không, không, không, không có ai cả!"

"Thật không?"

"Không, không, Jizi, đừng nói với mẹ tôi rằng tôi chưa quan hệ tình dục. Tôi chỉ nghĩ về chuyện đó với Jizi và thầy Li..." Thấy Dongdong không nói dối, Hà Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu ra khỏi giường để nhặt chiếc quần mà Dongdong đã cởi ra và ném sang một bên. Cô vừa cúi xuống, một dòng chất lỏng sền sệt mát lạnh từ lỗ thịt chảy ra, chảy xuống đùi đến chỗ cong của bắp chân. 

Hà Mỹ dùng một mảnh vải lau đi, trong lòng chửi bới: “Đồ khốn nạn, anh xịt nhiều quá…” Đông Đông thấy Hà Mỹ không tức giận trách móc mình. Quần anh vẫn còn phơi khô, mặt cũng chưa bị đánh nên không có ý định chạy nữa nhưng tim vẫn đập thình thịch. 

Hà Mi dọn dẹp xong, mặc quần áo vào hỏi: “Anh nói anh đang nghĩ đến em, anh đang nghĩ đến tôi để làm gì?” Đông Đông không trả lời. Hà Mi tuy rằng có thể đại khái đoán được, nhưng nàng chỉ là muốn lo lắng Đông Đông: "Đừng nói gì đúng không? Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ nói với mẹ ngươi, nói với cha ngươi, nói với chú ngươi, nói với mọi người, ta nghĩ ngươi còn muốn không biết xấu hổ."

Dongdong cho rằng Hà Mỹ nói thật nên vội vàng nói: “Tôi đang nghĩ đến việc làm tình với vợ lẽ…” nhưng giọng anh lại mỏng như muỗi. 

“Anh đã nghĩ về điều đó bao nhiêu lần rồi?” Sau đó, Hà Mỹ lại hỏi: "Nhiều lần, nhiều lần, tôi đều không nhớ các bạn, tôi cũng nghĩ đến thầy Lý." Dongdong nghĩ rằng điều đó có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi vì anh không chỉ nghĩ đến một mình Hà Mỹ. Không ngờ, sau nhiều lần lắc lắc Lý sư phụ, Hòa Mỹ lại hỏi: "Lý sư phụ? So với tiểu thiếp, ngươi đẹp hơn, Lý lão sư hay tiểu thiếp?"

"Cát Tử thật xinh đẹp." Hà Mỹ thấy Đông Đông trả lời dễ dàng và nói rằng cô ấy đẹp hơn cô Li. Tuy rằng không biết Lý sư phụ là ai, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút vui mừng. Hà Mỹ nói: “Nô Tử hỏi lại cô, đừng giống con gái, nếu không tôi nhất định sẽ kể ra scandal về cô, cô hiểu không?”

"Vâng." Giọng Dongdong tuy không lớn nhưng miệng anh rõ ràng sắc bén hơn rất nhiều. Ai đã cho anh ta đòn bẩy trong tay Guizi?

Hà Mỹ nói: "Đúng vậy, chúng ta đi nhanh làm mì đi. Chúng ta ồn ào quá." Vừa nói cô vừa khập khiễng đi về phía nhà xay mì bên cạnh. Khi cô thoáng nhìn thấy cánh cửa sân đang mở, tim cô đập thình thịch và rồi cô cảm ơn Chúa. May mắn thay không có người chú ý tới, nếu không chúng ta thật sự nhìn không ra người!

Hà Mỹ hướng dẫn Dongdong, hai người sửa máy, nghiền bột, đóng gói vào túi rồi chuyển lên xe tải. Họ nói với Dongdong: "Nếu con không muốn chơi một lúc thì thay quần rồi về nhà trước. Mẹ không thể giúp con về nhà với mắt cá chân bị trẹo như thế này. Đã quá muộn rồi. Hãy để bố mẹ con đến, nếu không mẹ con con có thể đến." Dongdong cũng muốn nhanh chóng trốn khỏi đây, thay quần rồi về nhà.

Sau khi Dongdong rời đi, Hà Mỹ lấy một chiếc khăn tắm và quất bột mì lên người cô vài lần, khâu những chiếc cúc bị đứt ở trên, thay một chiếc quần lót sạch, giặt chiếc quần lót đã thay và giặt phần thân dưới của cô. Thấy không có người đến xay mì, bà lại đóng cửa sân lại, quay vào nhà bật quạt nằm nằm. Trên giường, Hạ Thiên đã mệt mỏi, bị Đông Đông tra tấn rất nhiều. Hà Mỹ chỉ muốn nằm ngửa và suy nghĩ về những điều nực cười đã xảy ra ngày hôm nay. Tuy nhiên, Hà Mỹ không thể ngủ được. Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một đứa trẻ, cháu trai của chính cô ấy. Càng nghĩ cô càng cảm thấy vô lý và buồn cười.

Hà Mỹ đang nghĩ đến việc Dongdong chọc cô, nhưng cô vô thức dùng tay trái xoa ngực, xoa xoa vài cái rồi đưa tay phải vào háng. Hà Mỹ vặn vẹo thịt trước lỗ của mình, xoa càng lúc càng nhanh, thân thể vặn vẹo trên giường. Hà Mỹ tưởng tượng một lúc rằng chính Trần Vi đang đụ chính mình, trong đầu anh đang hét lên: "Sai Lâmg'er, ôm chặt, giữ chặt..." Trong chốc lát, anh tưởng tượng Dongdong đang nằm trên người anh, và khi nghĩ đến điều đó, Dongdong cảm thấy toàn thân tê dại. Cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ lỗ thịt ra hai đầu, lan xuống gót chân và đến ngọn tóc.

Nghĩ đến Dongdong còn thoải mái hơn nghĩ đến Trần Vi, Hà Mỹ chỉ nghĩ đến Dongdong. Hà Mỹ không ngừng xoa tay cô, tưởng tượng Dongdong nằm trên người cô và đẩy mạnh, trong lòng hét lên: "Dongdong, siết chặt âm hộ của em, đụ mạnh, âm hộ của tôi sắp ra..." Khóc một tiếng dài, cô lại rỉ ra. 

Hà Mỹ cởi chiếc quần lót ướt của cô ra, lau phần thân dưới của cô, vo thành một quả bóng ném vào góc giường. Hà Mỹ nghĩ làm sao cô ấy có thể lăng nhăng như vậy?

Dongdong trở về nhà và trốn trong nhà. Đến tối, Ma Văn Anh từ đồng về với đôi chân ướt đẫm bùn đất. Cô nhìn thấy Dongdong co ro trong nhà mà không hề quay mặt lại. Cô hỏi Dongdong chuyện gì đã xảy ra. Dongdong nói rằng cô ấy bị bong gân ở chân nên Ma Văn Anh chỉ cần rửa tay rồi đi ra ngoài.

Nửa giờ sau, Dongdong nghe thấy mẹ quay lại vừa nói vừa cười. Đó có thể là ai nếu đó không phải là Hà Mỹ?

Dongdong rúc trong phòng không dám ra ngoài. Mã Văn Anh hét lên: “Đông Đông, ra giúp tôi bưng mì vào bếp đi. Chân anh không vững đâu.” Hà Mỹ không dám trái lời Dongdong nên đành phải ra khỏi phòng. Ánh mắt cô gặp ánh mắt Hà Mỹ khi cô đi ra ngoài. 

Dongdong né tránh ánh mắt và kéo góc túi bột.

“Tôi câm, anh không biết gọi tôi là Tử sao?” Ma Văn Anh tát nhẹ vào Dongdong.

"Em gái." Đông Đông kêu lên, Hòa Mỹ cười khúc khích: “Tôi thật may mắn khi nuôi dạy được một cậu bé ngoan, học giỏi và nhạy bén như vậy. Thật sự là hiếm người có thể làm được.” Mã Văn Anh nói: “May quá, ngươi biết đọc sách, đừng chọc tức ta chết. Ngươi nói ngươi cao bằng ta, ngày nào cũng tát ta.” Đừng lo lắng." Sau khi thu dọn đồ đạc, Hà Mỹ đang chuẩn bị rời đi, Ma Văn Anh nói: "Anh trai tôi không có ở nhà. Chúng ta ăn tối ở đây nhé." Hà Mỹ xua tay cô, "Không, trời nóng và tôi không thấy thèm ăn. Tôi sẽ không ăn. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Dongdong khi cô ấy về sẽ về nhà bù đắp cho em gái cậu." Nói xong, Hà Mỹ rời đi.

Khi Li Dahai không quay lại, Ma Văn Anh và Ma Văn Anh đã tự mình ăn tối. Tắm rửa xong, nghĩ đến Lý Đại Hải lại đi chơi thêm một ngày nữa, Mã Văn Anh tức giận nghiến răng nghiến lợi, từ bên trong chặn cửa sân, tức giận đi ngủ. Dongdong không buồn ngủ mấy, trằn trọc trên giường muốn làm tình với vợ lẽ. Chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều? Bộ ngực của Jinzi rất trắng và cơ thể cô ấy rất mềm mại. Tôi nghĩ về cảm giác con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ ấm áp của Jizi khi tôi đưa nó vào. Tôi suy nghĩ rất lâu và vuốt ve con cặc của mình rất lâu. Tôi sắp buồn ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng ai đó đập mạnh vào cửa sân.

Trong nhà Dongdong chỉ có ba ngôi nhà lợp ngói. Căn ở phía tây là nhà bếp và phòng tiện ích. Bố mẹ tôi sống ở phòng chính ở giữa, còn tôi sống ở phòng phía đông. Tôi thấy mẹ mặc quần áo bước ra ngoài chửi bới. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau: “Sao con lại khóa cửa trước khi mẹ về?” 

"Hãy buộc nó lại lần này và hàn nó lại lần sau. Uống, uống, uống, uống đến chết như cháu rùa. Bạn không cần đất và không quan tâm đến ngôi nhà của mình…”

Hai người tranh cãi rất lâu. Lý Đại Hải chỉ đơn giản là đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Lý Đại Hải vào phòng không bao lâu, liền nghe thấy Mã Văn Anh thấp giọng mắng hắn: “Anh đang làm gì vậy? Dongdong vẫn chưa ngủ à?" Im lặng một lúc, nhưng khi không có âm thanh nào, Lý Đại Hải ngượng ngùng nói: "Tôi ngủ rồi, tôi ngủ rồi. Làm đi, tôi sẽ làm." Âm thanh không lớn, nhưng Dongdong nghe rất rõ ràng. Khác với trước đây, Dongdong ngay lập tức hiểu ý của cha mình khi làm điều đó. Dongdong không nhịn được muốn nhìn một cái, liền lặng lẽ rời khỏi giường, nhẹ nhàng mở cửa ra, trốn ở cửa sổ phòng chính.

Dưới ánh trăng, tôi thấy bố đang kéo mạnh quần lót của mẹ. Mẹ tôi không ngừng chống cự: “Mẹ sẽ đụ mẹ con. Cô ấy có mùi như rượu. Con muốn hút chết bố." Bố cười khúc khích: "Con không đụ mẹ con, con sẽ đụ âm hộ của Ma Văn Anh." Mẹ tôi bị những lời nói ngu ngốc của bố trêu chọc. Dongdong cười khúc khích và mắng: "Mày là thằng khốn, mày là thằng khốn nạn bị đâm cả ngàn nhát." Sau đó, anh ta không chống cự nữa. Khi Dongdong nhìn thấy bố, anh cởi quần của mẹ ra vài lần, dạng chân ra, nhấc cặc của anh lên và đẩy nó vào giữa hai chân bà. nói: "Mẹ kiếp, mút nó rồi đập nát nó trước."

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy cởi chiếc áo len mỏng rồi lại nằm xuống. Bố tôi làm theo lời ông cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Bố tôi liếm đùi mẹ, mẹ tôi bắt đầu lảm nhảm: “A, con liếm thật biết cách, thoải mái quá, thoải mái quá.” Dongdong ngay lập tức hiểu ý mẹ khi nói đập đi, đập đi, và tự hỏi một lúc, đó không phải là nơi mẹ tôi tè sao?

Bố có thấy nó sexy không bố?

Lập tức nghĩ đến buổi chiều mình đã ăn âm hộ của Kỷ Tử, mặt Dongdong đỏ bừng.

Bố càng liếm, bố càng phấn khích. Anh rên rỉ trong miệng: “An ủi, để anh liếm em thật thoải mái.” Cùng với tiếng nước vắt, mẹ dùng hai chân ôm chặt đầu bố: “An ủi, bố liếm con thoải mái quá.” Dongdong không bao giờ để ý đến nó vào những lúc bình thường. Tôi nghĩ rằng cơ thể của mẹ tôi thật đẹp. Nhiều năm làm việc đồng áng đã giúp mẹ tôi có thân hình săn chắc, săn chắc nhưng không mập chút nào. Ngực của mẹ tôi không trắng như của Jizi. Có lẽ là do tôi không thể nhìn rõ dưới ánh trăng mà cách bộ ngực của mẹ tôi đung đưa cũng giống như của Jizi.

Đông Đông nhìn thấy bố liếm một hồi, mẹ không nhịn được nhẹ nhàng kêu hắn vào, nhưng bố lại không ngẩng đầu lên, vẫn tiếp tục liếm. Giọng mẹ anh bắt đầu run run rõ ràng: “Bố ơi, vào đi, vào địt con nhanh nhé?” Bố hỏi: "Có chuyện gì thế?" Mẹ nói: "Cick vào!" Bố lại hỏi: “Cặc của ai vào thế?” Mẹ lo lắng nói: “Con cặc của bố, con cặc của Lý Đại Hải!”

Thấy không khí trêu chọc đã kết thúc, bố đứng dậy, cầm con cặc chĩa vào lỗ mẹ. Bố và mẹ đã gần gũi nhau rồi. Mẹ thở một hơi dài rồi móc chân vào mông bố, dùng mỗi cú thúc của bố mà kéo thật mạnh vào người. Bố giống như một ông béo dẻo dai, eo co giật như đang đập thình thịch. Mặc dù Dongdong không thể nhìn rõ nơi bố và mẹ đang quan hệ tình dục nhưng anh ấy có thể nghe thấy âm thanh của tiếng phụt nước và tiếng bốp.

Thân dưới của Dongdong cứng như một thanh sắt, phần trên quần lót đau nhức. Một lúc sau, bố anh đẩy anh ra và cúi xuống hôn mẹ anh. Mẹ anh không chịu vì anh quá say nên bố anh đến ôm ngực mẹ. Anh ta ngậm bộ ngực trong miệng, và cơ thể anh ta cong lên một nửa. Nó chưa gần đến thế nhưng mẹ tôi không thích nên lại móc chặt chân, mơ hồ nói: “Đừng bú vú, đừng bú vú, nhanh lên và xuất tinh mạnh hơn đi.” Dongdong không ngờ mẹ mình lại lăng nhăng như vậy, trong miệng đầy những lời chửi thề.

Phần dưới của Dongdong thực sự rất đau nên anh ấy đưa tay ra và xoay con cặc của mình sang một bên chân. Khi nhìn thấy cha mình đứng thẳng lên lần nữa, anh bắt đầu lao nhanh vào cô. Lúc đầu, anh ta đánh cô liên tục, mẹ cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Về sau, tốc độ của cha cô càng lúc càng nhanh, cô biến thành tiếng rên rỉ không ngừng. Cha cô nói: "Cho tôi cái gì đó để lau mặt, tôi sẽ lau mồ hôi." Mẹ đi theo. Ném thứ gì đó cho cha mình, anh bắt đầu lau nó lên mặt và nói: "Đây là cái gì?" Khi nhìn thấy đó là quần lót của mẹ tôi, bố tôi đã mắng tôi: “Chính con đã bắt bố dùng quần lót của con để lau mặt cho con”. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra chiếc quần lót mẹ hoảng hốt ném cho bố chính là quần lót của mình, mẹ cười: “Giặt rồi, quần lót bẩn quá, con có thể ăn được, à, à, à, thoải mái quá…”

Càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Dongdong nghĩ rằng cha anh mạnh hơn anh rất nhiều. Anh ta đã không đi tiểu quá lâu và anh ta sẽ chết sau một thời gian. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Giọng rên rỉ của mẹ ngày càng lạc giọng. Bố nhấc chân mẹ lên vai và tiếp tục lắc. Dongdong thấy chân mẹ rất dài và đầy đặn. Ma Văn Anh cao hơn Hà Mỹ nửa cái đầu. Dongdong nhìn bố bế mẹ lên vai. Đôi chân của mẹ trông đặc biệt dài. Thấy bố bế được một lúc, ông đột nhiên đặt chân mẹ xuống, ấn mạnh vào đùi mẹ rồi nói: “Ra đi, ra đi.” Anh run rẩy phát ra hai tiếng rồi trèo lên người mẹ. 

Hai người thở hổn hển một lúc lâu, người mẹ bắt đầu đẩy người cha: "Người điên của ông lúc này có ích gì đó, đứng dậy bóp chết tôi đi." Người cha đứng dậy lôi con gà trống yếu ớt ra hỏi: “Rửa sạch chưa?” Mẹ cảm giác như một khúc xương bị rút ra, giống như một vũng bùn: “Muốn rửa thì rửa cho mẹ đi, con không muốn động đậy.” Người cha nói: “Vậy thì đừng giặt, mặc quần vào, đừng để Đông Đông bắt được.”

Dongdong nhìn bố đứng dậy, vội vàng lẻn vào phòng phía đông, khép nhẹ cửa lại, nằm trên giường tim đập thình thịch: “Thì ra bố mẹ cũng có thể đụ, mẹ cũng hét lên như con.” Anh ta nhìn trộm hai lần, mấy năm trước anh ta nhìn trộm âm hộ của Kỷ Tử, hôm nay anh ta nhìn trộm âm hộ của cha mẹ mình. Dongdong tự hỏi liệu cơ thể mẹ có mềm mại như Jizi, và liệu lỗ của mẹ có ấm áp như Jizi không?

Nghĩ đến chuyện xảy ra với Jizi vào buổi chiều, con cặc của Dongdong càng cương cứng hơn. Dongdong nghĩ đến cảnh cha mẹ vừa đụ con cặc của họ, nghĩ đến cái lỗ da thịt ấm áp của Jizi, nghĩ đến cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ, và nghĩ đến âm hộ căng cứng của thầy Lý Nguyệt. Với khe thịt lờ mờ dưới quần, anh điên cuồng di chuyển con cặc của mình vào mép giường cho đến khi rất nhiều chất lỏng “tè” phun ra. Một lúc sau, anh đứng dậy dùng chổi quét một ít bụi để che đi dấu vết. Anh nằm trên giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mấy ngày liền trời nắng gắt, đã đến lúc phải bón phân cho ngô ngoài đồng. Dongdong đang làm công việc đồng áng với bố mẹ được vài ngày. Cổ và cánh tay của Dongdong bị lá ngô đâm thủng hoàn toàn. Mồ hôi chảy xuống, chỗ bị đốt ngứa ngáy và đau đớn. 

Sau khi bón phân cho ngô ở nhà xong, Dongdong thở phào nhẹ nhõm, về đến nhà bật quạt rồi nằm trên giường mà không rửa tay chân. Mã Văn Anh dỡ xong nông cụ lên xe tải, liếc nhìn xung quanh thì thấy hai người đàn ông không có ở trong sân. Anh đi quanh phòng thì thấy Lý Đại Hải đang dựa vào giường hút thuốc, còn Dongdong thì dang rộng tay chân nằm trên giường. Anh ta vừa cười vừa chửi: “Đồ khốn nạn, cậu còn biết mình mệt mỏi thế nào mà.” Công việc đồng áng đã kết thúc, Mã Văn Anh cũng không còn bao nhiêu sức lực. Cô chỉ đơn giản rửa tay, rửa mặt rồi bắt đầu làm việc trong bếp. 

Mã Văn Anh làm mì lạnh mời hai người dậy ăn. Dongdong đã kiệt sức trong vài ngày qua và không có cảm giác thèm ăn. Dongdong không trả lời sau khi gọi cho anh ấy nhiều lần. Mã Văn Anh không ép buộc hắn. Rốt cuộc, những ngày này Dongdong đang làm việc chăm chỉ trên đồng và Ma Văn Anh đã nhận thấy điều đó. 

Sau khi Lý Đại Hải ăn trưa xong, anh nghỉ trưa cho đến khi mặt trời chuyển sang hướng Tây, hai người xuống đất làm cỏ. 

Dongdong mơ hồ nghe thấy tiếng cha mẹ đóng cửa sân, ngủ một lúc mới dậy. Anh vào bếp trộn tô mì lạnh rồi ăn. Sau đó ở nhà anh thấy chán. TV ở nhà không bắt được một số kênh và không có chương trình hay. Anh vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và chưa có bài tập về nhà. Trong lúc buồn chán, Dongdong nhớ đến cuốn sách trong nhà vệ sinh. Đột nhiên anh có hứng thú, vội vàng vào nhà vệ sinh tìm rồi lại nằm lên giường. 

Dongdong nhìn vào một vài đoạn văn trong sách, mỗi khi nhắc đến "Đường Vạn Nhĩ" trong đó, Dongdong lại nghĩ đến Hà Mỹ. Khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục giữa Trang Chí Điệp và Đường Vạn Nhĩ, anh nghĩ đến cảnh anh đè lên Hà Mỹ. Cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của Hà Mỹ, bộ ngực mềm mại đầy đặn cùng âm đạo ẩm ướt ấm áp cứ quanh quẩn trong đầu Dongdong, phần thân dưới dựng lều, cảm giác cứng ngắc khó chịu. 

Dongdong vẫn có chút sợ hãi. Những ngày này khi ra đồng làm công việc đồng áng, Dongdong luôn đi vòng tròn nhiều nhất có thể, bỏ qua nhà Hà Mỹ. Anh luôn lo sợ mình sẽ đụng phải Hà Mỹ và bị quân đội buộc tội. 

Tuy nhiên, làm sao người ta có thể dễ dàng quên được điều này sau khi nếm trải vị ngọt lần đầu tiên? Dongdong tuy sợ va phải Hà Mỹ nhưng vẫn muốn ấn vào Hà Mỹ lần nữa và "tè" vui vẻ vào lồn Hà Mỹ. Dongdong càng nghĩ về điều đó, anh càng háo hức. Mãi đến khi thủ dâm, anh mới bình tĩnh lại. 

Trời đã tối khi Lý Đại Hải từ đồng trở về. Mã Văn Anh mang tới một con gà quay. Đông Đông vội vàng cầm lấy gà nướng, cười hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nhớ mua gà quay?" Mã Văn Anh xắn ống quần, chỉ vào chân mình bên giếng: "Tiền đâu ra? Anh mua cho em một con gà nướng. Thông báo sẽ sớm ra thôi. Em không cần phải tốn tiền đi học cấp ba? Em nên tiết kiệm một ít tiền. Đây là của chị dâu, chú em không có ở nhà, chị dâu muốn giúp bón ngô." Đông Đông lên tiếng. Rồi anh hỏi: “Nhà cô ấy không trồng nhiều ngô, sao lại cần nhiều người thế?”. Mã Văn Anh nói: "Chúng ta cần nhiều người như vậy làm gì? Nhà chị dâu ngươi chỉ có một sào ngô, ngươi đi một mình." Đông Đông kinh ngạc: "Cái gì, ta một mình đi? Ta không đi." Mã Văn Anh lớn tiếng nói: "Ngươi không đi một mình thì còn ai có thể đi? Ta đã nói với cháu trai của ngươi, chỉ có ngươi muốn đi." Dongdong lặng lẽ mang gà quay vào phòng chính.

Dongdong đã không thể ngủ được trong một thời gian dài vào ban đêm. Thứ nhất, anh ấy ngủ quá nhiều vào buổi chiều. Thứ hai, anh ấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc gặp Hà Mỹ vào ngày mai. Anh không biết mình sẽ ngủ khi nào. Trời vừa rạng sáng ngày hôm sau, Dongdong đã được mẹ gọi: "Dongdong, đi nhanh đi. Ở nhà chị con, trời mát mẻ giúp mẹ. Nếu trời nóng thì con không thể làm được." Đông Đông đáp lại. Mã Văn Anh vỗ vỗ Đông Đông nói: "Nhóc ngoan, bọn họ đều là họ hàng, ta không thể đẩy ngươi ra xa. Nếu ngươi cố gắng thêm hai ngày nữa, sau này ta sẽ cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Vào mùa hè, tất cả nông dân đều dậy rất sớm và bắt đầu công việc đồng áng trước bình minh. Họ trở về từ cánh đồng khi thời tiết trở nên nóng bức vào lúc chín giờ. Vì vậy, để tận dụng buổi sáng mát mẻ để làm thêm công việc đồng áng, họ chỉ bắt đầu ăn sáng sau khi đi đồng về. 

Dongdong đi đến nhà Hà Mỹ, do dự trước cửa mới dám đi vào. Vừa vào sân, Hà Mỹ đã từ trong bếp đi ra: “A, Dongdong dậy sớm thế.” Dongdong thấp giọng gọi "妦子", đứng bất động trong sân. Hà Mỹ bưng đồ ăn ra: "Mau vào, công việc đồng áng không nhiều. "Ăn tối xong đi." Đông Đông theo hắn vào phòng chính, Hà Mỹ ấn Đông Đông lên ghế, dời ghế ngồi xuống. Sáng hè trời rất nóng, Hà Mỹ mặc một chiếc quần mỏng mùa hè, bên trên mặc áo khoác mềm không tay, bộ ngực lủng lẳng lủng lẳng.

Hà Mi nói: “Ăn nhanh đi.” Đông Đông không dám nói gì, Hà Mỹ liền nhét một quả trứng vào Đông Đông: “Sao vậy, anh im lặng phải không? Cậu quên mất lời Quế Tử nói rồi à?" Đông Đông nhanh chóng nhận lấy quả trứng, Hà Mỹ cười khúc khích: "Lần này Quý Tử có cầm nó không?" Hà Mỹ cười khúc khích.

Ăn xong, hai người đi ra cánh đồng ngô. Đất đai của gia đình Hà Mỹ tuy không lớn nhưng lại rất xa xôi khi đất bị chia cắt. Theo Ma Wenying, bố vợ của Hà Mỹ lúc đó là bí thư chi nhánh và đã cố tình đưa cho mình một mảnh đất nhỏ để người khác xem.

Trước khi làm việc, Hà Mỹ đưa cho Dongdong một chiếc áo sơ mi, nói rằng mặc dù rất nóng nhưng sẽ không gây kích ứng cho cánh tay của anh ấy. Dongdong đắp lên, chắc chắn không có vết xước nào trên lá ngô, khi bón phân cũng thoải mái hơn rất nhiều. Hà Mỹ đang dùng xẻng đào một cái hố ở phía trước, còn Dongdong đang ủ phân ở cái hố phía sau. , hai người phối hợp song song cũng không quá chậm. Họ làm việc được hai tiếng đồng hồ và mới hơn 8 giờ. Hà Mỹ nói đã đến lúc kết thúc một ngày. Hà Mỹ nói dù sao công việc cũng không nhiều, trời nóng như vậy cũng không cần phải vội vàng. Dongdong nghĩ rằng làm việc với Guizi sẽ dễ dàng hơn nhiều so với làm việc ở nhà. 

Khi về đến nhà, Hà Mỹ bảo Dongdong rửa tay và rửa mặt, đồng thời nói Dongdong sẽ đến nhà cô chơi trước và để anh ấy ăn trưa. Dongdong nói không và đi về nhà. Hà Mỹ đã không đề cập đến bất cứ điều gì về ngày hôm đó. Sau khi rời khỏi nhà Hà Mỹ, Dongdong cảm thấy thoải mái và chạy về nhà. Ngô Hòa Mai bưng một bát bánh bao khác đưa tới. Sau khi Hà Mỹ rời đi, Lý Đại Hải nói: "Hà Mỹ thực sự rất giỏi làm bánh bao trong ngày nắng nóng." Anh đưa tay cầm lấy cái bát, Mã Văn Anh đã chộp lấy: “Nếu có thời gian thì không phải để anh ăn đâu. Đây là dành cho những người giúp đỡ chúng tôi."

Đến gần năm giờ chiều, Hà Mỹ mới bảo Dongdong theo mình ra sân. Hai người lần lượt bận rộn trên cánh đồng ngô. Nhìn thấy Hà Mỹ nhân cách tốt, Đông Đông dần dần dám nói chuyện với anh: “Chị, chân còn đau không?” Hà Mỹ giả vờ tức giận: “Đã lâu không gặp, sau đó tôi nghĩ đến việc hỏi chân có đau không?” Thấy vậy Dongdong đã nói với anh. Nghẹn ngào trước lời nói của cô, Hòa Mỹ lại cười khúc khích nói: “Không có chuyện gì đâu, ngoại trừ hơi sưng tấy, đã hết đau rồi.” Đông Đông lại nói: "Em yêu, khi nào Trần Linh mới về?" Hà Mỹ nói: “Hôm nay là thứ Sáu. Sau đó cậu có thể đến dạy bù cho em gái cậu. Điểm của cô ấy không bằng cậu, đặc biệt là môn toán." Dongdong ậm ừ: "Cô ấy học các lớp khác cũng không tệ, chỉ hơi kém môn toán thôi. Cô ấy viết rất tốt về mặt sáng tác. Cô ấy được dạy bởi cùng một giáo viên với tôi. Thầy Lý dạy lớp chúng tôi cũng như lớp họ. Lần đó, cô Lý vẫn đang nhắc đến cô ấy trong lớp chúng ta, nói rằng viết văn cấp một giỏi hơn rất nhiều học sinh cấp ba của cậu…” Hà Mỹ nghe Đông Đông nói thầy Lý, thầy dường như nghĩ tới điều gì đó, liền hỏi: “Thầy Lý? Có phải anh đang nghĩ về âm đạo của cô ấy không..." Hà Mỹ chưa nói xong đã đỏ mặt, nghĩ rằng nói ra điều đó trước mặt Dongdong là không thích hợp, cuối cùng cô cũng kìm nén được từ "âm hộ" và hỏi: "Là cô ấy à?" Dongdong cũng đỏ mặt, hối hận vì không nên đề cập đến chủ đề này, chỉ gật đầu. 

Hà Mỹ hỏi: “Cô giáo của em rất đẹp phải không?” Đông Đông nói: "Không đặc biệt đẹp." Hà Mỹ nói: "Vậy tại sao ngươi lại nghĩ tới chuyện này? Anh bắt đầu có ý tưởng đó từ khi nào?" Dongdong không nói gì, Hà Mỹ nói: "Tôi luôn muốn nói chuyện với anh, nhưng không có cơ hội. Bây giờ chúng ta đã nói điều này rồi, chúng ta hãy nói vài lời "Nghe Jizi nói, bạn vẫn nên tập trung vào việc học của mình." Đông Đông vẫn không nói, Hòa Mỹ chỉ tiếp tục giảng: “Ta không nói ngươi có loại suy nghĩ này là sai. Dù sao ngươi cũng là một đứa trẻ mới lớn, loại chuyện này cuối cùng ngươi sẽ hiểu được. Điều ta sợ là nếu ngươi không khống chế được suy nghĩ của mình, nếu ngươi vượt qua. Giống như lần trước khi ngươi ức hiếp ta, sau này nếu ngươi gây sự với thầy Lý của ngươi hoặc người khác, sẽ gây ra vấn đề lớn. Nếu không, ngươi có thể sẽ bị bắt.” một tên xã hội đen. Cha mẹ bạn sẽ làm gì? Họ đang trông cậy vào bạn ..." Dongdong nhanh chóng bảo vệ: "Không, không, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó." Hòa Mỹ hỏi: "Không phải như vậy, tại sao ngươi lại lao vào ta?" Dongdong nghẹn ngào một lúc, hoảng hốt nói điều gì đó không phù hợp: "Ginzi đẹp trai, tôi..." Hà Mỹ Tuỳ xấu hổ khi bị một đứa trẻ nói như vậy, nhưng anh cũng cảm thấy thực sự được hưởng lợi. Lời khen ngợi của một đứa trẻ tốt hơn nhiều so với những lời ngọt ngào của người lớn. 

Hà Mi nói: "Con là một đứa trẻ nhạy cảm, thành tích tốt. Ta tin con không thể, nhưng mọi chuyện chỉ cần đề phòng thôi. Ta hứa với con trai, từ nay về sau sẽ tập trung vào việc học, sau này sẽ ăn đồ thương mại, để cha mẹ con được hưởng hạnh phúc..." Hà Mi muốn tiếp tục nói, nếu thật sự không nhịn được, ta vẫn nuốt lời. Cô luôn cảm thấy mình là một con đĩ như thế này, nhưng trong thâm tâm cô biết mình không muốn có người làm việc trên cơ thể đã lâu ngày không đủ ăn của mình. 

Suy cho cùng, Hà Mỹ là một người nghiêm túc. Cô là một trong những người vợ đẹp nhất làng. Cô ấy đầy đặn và công bằng. Đương nhiên có rất nhiều người nhớ cô ấy. Tuy nhiên, hầu hết đàn ông trong làng đều có đầu óc trộm cắp và dũng cảm. Họ nhanh chóng cho rằng anh trai của Trần Vi là Đậu Biểu thường đến uống rượu khi anh không có việc gì làm. Hà Mỹ nhìn Hà Mỹ đang bận rộn bên bàn rượu, thỉnh thoảng lại nói những lời tục tĩu: “Chị dâu.” “Lần nào Trần Vi cũng coi đó là trò đùa, nhưng Hà Mỹ có chút chán ghét, luôn nói một cách giận dữ, nhưng Hà Mỹ cũng không chán ghét Đông Đông như vậy. Cho dù Đông Đông có gây ra scandal như vậy, trong lòng cô ấy vẫn thích Đông Đông. Có lẽ cô ấy lớn lên đã quan sát Đông Đông, Đông Đông thật sự rất hiểu chuyện và cư xử tốt.” 

Trời gần tối hai người mới ngừng làm việc và về nhà. Hà Mỹ bỏ Dongdong đi ăn nhưng Dongdong vẫn từ chối. Hà Mỹ nói: “Ăn ở đây đi, một lát nữa sẽ xong. Hôm nay tôi làm việc lâu như vậy…” Đông Đông vừa nói vừa rời đi. Dongdong về đến nhà và ăn xong. Anh nằm trên giường suy nghĩ về những lời Hà Mỹ nói lúc chiều. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không cảm thấy Hà Mỹ đã trách cứ chuyện lần trước với cô. Hòn đá trong lòng Dongdong đã hoàn toàn rơi xuống, một lúc sau anh cũng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau trời còn sớm, hai người định đến sáng mai sẽ trồng xong những luống ngô còn lại, nhưng trời nóng quá, vẫn còn thiếu một luống ngô. Hà Mi nói: "Quên đi, dù sao chỉ còn lại như vậy, đừng vội, trong tỉnh thời tiết nóng bức, ngươi sẽ bị say nắng." Dongdong nói không sao và rời đi sau khi làm xong, nhưng Hà Mỹ từ chối. Trên đường về đi ngang qua quán nhỏ trong làng, Hà Mỹ nghĩ Dongdong sẽ không ăn một mình nên mua kem cho Dongdong, rồi nói với Dongdong: “Buổi chiều đừng đến sớm như vậy, không còn nhiều việc nữa, sáu giờ chúng ta về nhé.” Dongdong nhận kem và đi về nhà.

Chắc chắn rồi, Hà Mỹ đã đưa Dongdong xuống đất vào lúc sáu giờ chiều. Nắng tuy không còn gay gắt nhưng cuối cùng vẫn là một ngày nắng nóng, chưa kể phải ở trong những bụi ngô cao kín gió. Hai người vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. Hà Mỹ vẫn mặc áo dài mềm mại không tay, nhưng bên ngoài cô cũng mặc áo sơ mi. Chiếc áo sơ mi chỉ để bảo vệ cánh tay của cô. , thế là cô cởi trần, mồ hôi đầm đìa, quần áo của Hà Mỹ bám vào da thịt cô, khiến nó càng thêm xù xì. Dongdong cảm thấy bớt sợ Hà Mỹ hơn rất nhiều vì những lời của Hà Mỹ ngày hôm qua. Lúc này, ánh mắt anh lại bắt đầu bồn chồn. Hai người rất thân thiết, hết người này đến người khác. Hà Mỹ tự nhiên nhận thấy sự bất thường của Dongdong, nhưng không nói gì. 

Hai người họ chỉ mất chưa đầy một giờ để hoàn thành việc bôi những vật liệu phế thải còn lại. Trời vẫn chưa tối nên hai người ngồi xuống đất nghỉ ngơi. Gió mát thổi qua, thật dễ chịu.

Một lúc sau, quần áo của hai người đã khô được một nửa. Nhà của Hà Mỹ ở một nơi hẻo lánh và không có ai xung quanh. Hà Mỹ hỏi: “Đông Đông, hôm qua ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, sao ngươi còn nghĩ đến chuyện này?” Dongdong tưởng Hà Mỹ không để ý. Nhìn thấy Hà Mỹ nói, Dongdong do dự và không biết phải làm gì. Hà Mỹ nói: "Vợ anh tốt như vậy sao? Anh sao vậy?" Đông Đông đỏ mặt: "Ta cũng không biết." Anh ấy nói: "Gunzi, sau khi quan hệ tình dục với tôi lần đó, tôi cảm thấy mình đã là một chàng trai hư. Tôi muốn học tốt, muốn trở thành một học sinh giỏi, nhưng khi nhìn thấy Jizi, tôi không thể không nghĩ về điều đó." Khi tôi nhìn thấy Dongdong, anh ấy trông như sắp khóc. Con trai, Hà Mỹ không đành lòng mắng anh nữa, Hà Mỹ chuyển đến Đông Đông, ôm anh vào lòng thở dài: "Này, em là chị dâu của anh, còn anh là một đứa trẻ, chúng ta đang làm gì thế này!"

Đổng Đông vùi đầu vào trong ngực Hà Mỹ, không nhúc nhích. Một lúc lâu sau, anh mới khóc lớn: “Chị ơi, là lỗi của em, em đã làm tổn thương chị.” Hà Mỹ xoa đầu Đổng Đông, Đông Đông rên rỉ nghẹn ngào, Hà Mei nói: "Tôi muốn anh gạt ý nghĩ này sang một bên. Không phải anh làm tổn thương tôi, nó sẽ làm tổn thương anh. Một ngày nào đó chuyện của chúng ta không thể che giấu được. Lúc đó, anh làm sao có thể xấu hổ mà sống trong thôn, Jin? Làm sao tôi có thể sống được?" Một lúc sau, Đông Đông mới nói: “Jizi, trong lòng anh chỉ thích em thôi, anh sẽ không để người khác biết, được chứ?” Hà Mi nói: “Không cứu được, ta đã già rồi, ngươi học hành chăm chỉ, ngươi sẽ là sinh viên đại học, cưới một người vợ xinh đẹp…” Đông Đông ở trong lòng Hà Mi lắc đầu: “Không, ta không muốn vợ, ta gả cho ngươi!”

Hà Mỹ nói: "Đông Đông, bây giờ ngươi vẫn còn trẻ, không phải ngươi thích Cẩm Tử, chỉ là ngươi nhớ thân thể của nàng, khi nàng già đi, ngươi sẽ không nghĩ tới nữa." Dongdong vẫn lắc đầu: “Tôi thích cơ thể của Jinzi, và tôi cũng thích cơ thể của cô ấy.” Hoàn Cẩm Tử, Cẩm Tử, ngày đó ngươi bị bong gân chân, ta thề trong lòng sẽ để ngươi sống tốt, không để ngươi ở nhà một mình làm việc." Hà Mỹ chua xót, không nghĩ tới Đông Đông sẽ nói như vậy.

Từ khi gả vào nhà Trần Vi, trong mắt người khác, cô đã rơi vào bẫy. Sau cái chết của bố chồng, Trần Vi là một người bất lực. Dù hoàn cảnh gia đình có sa sút, cô vẫn phải cố nhịn để không làm dân làng cười. Hà Mỹ quản lý gia đình từ trong ra ngoài, vừa canh tác đất đai vừa khen ngợi mọi người. Tất cả những bất bình chỉ có cô ấy biết. Hà Mỹ trong lòng vừa chua xót lại vừa ấm áp. Điều chua xót là suốt hai năm qua cô không làm được việc gì. Khi mọi người chia sẻ gánh nặng, những lời nói chân thành của Dongdong thật cảm động. Hà Mỹ ôm đầu Đông Đông: “Đông Đông, chúng ta sẽ bị sét đánh như thế này.” Mặc dù Hà Mỹ nói điều này, nhưng miệng cô ấy vô tình bị ghép lại với Dongdong. Trong giây lát, hai người cùng gặm nhấm nhau, những chiếc lưỡi ngẫu nhiên khuấy động trong miệng nhau. Đông Đông ôm chặt lấy thân trên của Hạ Mỹ: "Kim... tử, anh sẽ... cưới em."

"Ừm..." Hạ Mỹ thân thể càng ngày càng nóng, hai chân cũng bắt đầu ướt át.

Dongdong đưa tay lại và muốn chạm vào ngực của Hà Mỹ, nhưng Hà Mỹ không còn ngăn cản anh nữa. Dongdong đưa tay vào và chạm vào đứa bé tròn trịa một lần nữa bằng lòng bàn tay mềm mại. Dongdong ngừng hôn Hà Mỹ và muốn ăn vú. Hà Mỹ ngăn cản hắn, nói: "Đông Đông, ngươi không sợ sao? Nếu như chúng ta bị phát hiện..." Hà Mỹ còn chưa kịp nói xong, Đông Đông kiên quyết nói: "Ta không sợ, ta chỉ muốn con gái của ta." Hạ Mỹ ngừng nói. Cái gì, xem ra cô ấy đã đưa ra một quyết định lớn và hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Cô nhìn quanh rồi nói: “Đừng ở đây, anh đi với tôi.” Dongdong hiểu ý của Hà Mỹ, buông lỏng bàn tay đang ôm ngực Hà Mỹ, ngu ngốc đi theo Hà Mỹ vào sâu trong bụi ngô. Những chiếc lá ngô đang kêu leng keng. Nhìn cái mông co giật của Hà Mỹ trước mặt, Dongdong không nhịn được nữa ném Hà Mỹ xuống dưới anh. 

“Ừ”, Hà Mỹ bị đánh ngã, nghiền nát một miếng ngô. Dongdong bắt đầu điên cuồng kéo quần Hà Mỹ. Hà Mỹ tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Hà Mỹ vẫn giật mình quay người đứng dậy. Tuy nhiên, Dongdong bị ép chặt và không thể đứng dậy. Hà Mi nói: "Đông Đông, đừng lo lắng, ta sẽ cho ngươi. Từ nay về sau ta sẽ cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn. Hứa với ta... ừm... hứa với ta không được quậy phá bên ngoài." Đông Đông mơ hồ nói. Đáp lại, quần của Hà Mỹ bị lột ra chỉ trong vài cú vuốt ve, và cặp mông tròn trịa của Hà Mỹ lộ ra. Dongdong vừa cởi quần ra nửa chừng, vội vàng đẩy phần thân dưới cứng như sắt của mình vào mông Hà Mỹ. Sau mấy lần vuốt ve, Hà Mỹ không tìm được tư thế thích hợp mà Hà Mỹ ngã xuống với một tiếng "khịt mũi" ngứa ngáy. Hà Mỹ hơi nâng mông lên. Với động tác của Hà Mỹ, Dongdong ngay lập tức tìm thấy lồn của cô. Cô ấy chìm xuống và xuyên qua cô ấy hoàn toàn.

"Hãy thư giãn đi!" Mặc dù âm hộ của cô ướt át nhưng không có màn dạo đầu, Hà Mỹ rất đau vì bị đẩy. 

Làm sao Dongdong có thể quan tâm đến điều này? Cuối cùng anh lại bước vào một nơi ấm áp như vậy. Anh nằm trên Hà Mỹ và bắt đầu di chuyển. Trong lúc nhất thời, phần thân dưới của hắn giống như một ngọn giáo lao tới lui giữa hàng ngàn quân. Ngọn giáo đã chiến đấu được một lúc. Hà Mỹ dần dần không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Dongdong, ừm, âm hộ của em thật thoải mái!" Dongdong nghe Hà Mỹ nói, đứng thẳng người và đâm mạnh hơn. 

Hà Mỹ lại nếm được niềm vui trên mây. Nhìn thấy Dongdong, anh chỉ biết mình đẩy nhanh đến mức nào. Hà Mỹ lắc đầu nói: "Dongdong, em dậy trước đi..." Dongdong từ chối, Hà Mỹ nói: "À, Dongdong, em dậy trước đi, Jin anh bảo em làm mà, à, anh đã nói rồi, thoải mái làm sao..." Dongdong nghe xong liền dừng lại, rút ​​dương vật ra. Khoảnh khắc con cặc bật ra, cơ thể Hà Mỹ run lên. Dongdong vẫn đang quỳ, còn Hà Mỹ thì nằm dưới đất thở hổn hển. 

Thở hổn hển một lúc, Hà Mỹ nhẹ nhàng quay người lại, nhìn anh chàng to lớn đang sửng sốt của Dongdong. Hà Mỹ búng tay: “Còn tốt còn hơn, còn trẻ còn tốt hơn.” Hà Mỹ đỡ người dậy, cởi áo và váy ra, trải áo lên chỗ bắp ngô choáng ngợp. Cô nằm xuống và dang rộng hai chân. Cô đưa tay ra hiệu cho Dongdong: “Lại đây, nằm lên người tôi.” Lúc này, cánh đồng ngô vẫn còn sáng. Dongdong nhìn cơ thể không bị cản trở của Hà Mỹ. Đây là lần đầu tiên anh xem xét nó cẩn thận như vậy. Nước da của Hà Mỹ rất trắng chứ không có màu lúa mì như mẹ anh. Cơ thể của Hà Mỹ cũng rất tròn trịa. Có một cái gò phồng lên giữa hai chân của cô ấy với rất nhiều lông trên đó. Anh ấy vừa bị chính mình chọc tức một lúc. Tóc phủ đầy sợi, không biết là do mồ hôi hay là tóc của Hà Mỹ. Nước chảy ra khỏi cơ thể khiến Dongdong lại cứng đờ. Anh cũng cởi áo nằm xuống tìm cái lỗ. Hà Mỹ lo lắng nói: "Đông Đông, đừng nóng nảy, ăn vú Quế Tử trước đi." Dongdong nằm trên Hà Mỹ và bú vú. Vì đổ mồ hôi nên ngực Quế Tử thơm và có chút mặn. Thân thể Quế Tử mềm mại như không có xương. Dongdong cầm một cái trong miệng và một cái trên tay. Hà Mỹ mở rộng vòng tay và ôm Dongdong thật chặt. Dongdong ăn ngực cô một lúc rồi đưa miệng lên chạm vào miệng Hà Mỹ. Hai người họ hôn nhau. Lưỡi của Hà Mỹ bắt đầu chạm vào miệng Dongdong, và lưỡi của họ trộn lẫn vào nhau. Đông Đông nói: "Quý tử... ta thích ngươi, ta thích ngươi..." Hà Mỹ nói: "Ừm... Quế tử cũng thích Đông Đông, mà thân thể của Quế tử... là của ngươi."

Hai người hôn nhau và dùng tay vuốt ve cơ thể nhau. Hà Mỹ nắm lấy con cặc hung dữ, cứng và nóng của Dongdong.

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, đưa cho tôi, ừm, đưa cho tôi, ừm, ăn con mèo của tôi đi.” Trong tình yêu sâu đậm, Dongdong không suy nghĩ mà lùi lại vài bước, sau đó nằm xuống giữa hai chân Hà Mỹ và bắt đầu gặm nhấm. Dongdong cũng quên mất mùi tanh, Hà Mỹ sau khi bị cắn bắt đầu lảm nhảm: "A, mẹ ơi, ừm, thoải mái quá, Thoải mái quá." Dongdong hôm đó noi gương cha mình và lại liếm láp, khiến cành cây Hà Mỹ run rẩy. Một lúc sau, cơ thể Hà Mỹ cong lên, một dòng tinh dịch phun ra, che kín khuôn mặt của Dongdong. "Chị ơi, sao chị lại tè vào mặt em?" Đông Đông dừng lại, Hà Mỹ cười nói: "Không phải đi tiểu, đi, lại đi."

Dongdong sợ Kỷ Tử lại làm ướt mặt mình, trên mặt không có vết bẩn nên dang rộng chân của Hà Mỹ, đưa con cặc của mình vào trong ụ thịt của Hà Mỹ. Sau khi Hà Mỹ ra ngoài, âm hộ của cô trở nên trơn trượt hơn và cơ thể cô trở nên nóng bỏng hơn. Dongdong nằm trên Hà Mỹ và bắt đầu đẩy lại. Hà Mỹ dang rộng hai chân và vòng tay ôm lấy cô. Nhìn Đông Đông: "Đông Đông, không phải như vậy, ừm, một chặt một chậm, a, ngươi sẽ thoải mái, mà Guizi cũng, ừm, cũng thoải mái." Bản thân Dongdong cũng cảm thấy khó hiểu, lần trước anh đã thất bại nhanh chóng trước Guizi, nhưng lần này anh mạnh mẽ như vậy, Dongdong rất tự hào về Hà Mỹ. Anh nói, theo sự hướng dẫn của Hà Mỹ, anh bắt đầu đâm mạnh và chậm rãi. Sau khi đâm không biết bao nhiêu lần, Dongdong cũng chậm rãi tóm tắt những điểm dễ chịu của Hà Mỹ từ giọng nói rên rỉ của Hà Mỹ. Hà Mỹ lần này hoàn toàn thoải mái và đạt được vài lần cực khoái bởi một đứa trẻ: "À, thực sự Anh ấy là động vật bẩm sinh, Dongdong, hôm nay tôi rất thoải mái ..." Dongdong hỏi, "Tôi không phải xã hội đen, tôi chỉ muốn đụ âm hộ của bạn." Hà Mỹ nói: "Được rồi, anh sẽ đụ âm hộ của mình bất cứ khi nào anh muốn, khi... khi nào... anh sẽ đưa nó cho... em."

Một lúc sau Hà Mỹ lại rỉ ra, một dòng tinh dịch phun ra, âm hộ của cô bắt đầu co thắt. Dongdong đã làm việc này lâu như vậy, sắp đến thời điểm quan trọng. Dongdong bị lỗ thịt của Guizi hút vào, Dongdong bắt đầu mất kiểm soát. Hà Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát. Tôi quên nhắc Dongdong rằng ngay khi anh ấy xuất tinh xong, anh ấy lại cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình lại sưng lên. Dongdong càng lúc càng đẩy nhanh hơn. Hà Mỹ vội vàng nói: “Dongdong, đừng xuất tinh…” Nhưng đã quá muộn. Dongdong rên rỉ hai lần và đã nằm trên người Hà Mỹ. Hết đợt xuất tinh này đến đợt xuất tinh khác ập vào, tinh chất đậm đặc phun ra trong âm hộ của Hà Mỹ theo từng đợt, giống như sóng nước chạm vào sâu trong bông hoa của Hà Mỹ. Hà Mỹ há miệng thở hổn hển, Dongdong nằm trên cơ thể mềm mại của Hà Mỹ một lúc lâu, không muốn đứng dậy. Một lúc lâu sau, Hà Mỹ mới nói: "Đông Đông, dậy đi, đã đến giờ về nhà rồi." Đông Đông đứng dậy, nhìn thấy Kim Tử hai má ửng đỏ, một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ cái lỗ giữa hai chân hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau lần ở ruộng ngô này, Hà Mỹ và Dongdong đã hoàn toàn mở lòng. Mặc dù Hà Mỹ tin rằng Dongdong thực sự thích cô, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết Dongdong vừa trải qua chuyện con người. So với khoái cảm thể xác, những gì anh nói có phần trẻ con và ngây thơ, hành động của anh thì nhiều vô kể. 

Tuy nhiên, tôi đã bị dành lại nửa cuộc đời. Có người thích tôi không chán, còn có thể tưới nước cho cơ thể khô khan của tôi. Hãy để sóng là sóng, và hãy để sấm sét từ trên trời đánh xuống. Hãy để nó đi.

Hòn đá đè nặng lên trái tim Dongdong cũng đã rơi xuống đất. Anh không còn sợ Hà Mỹ nữa, cũng không còn phục tùng khi gặp gỡ mọi người nữa. Anh ấy luôn muốn chạy đến nhà Hà Mỹ khi có việc cần làm, "Mẹ ơi, con đi xem có thể giúp gì cho mẹ không!"

"Mẹ, trong nhà Cẩm Tử có rất nhiều ngô, mẹ có muốn giúp con không?" Mã Văn Anh khó hiểu: "Sao tên khốn này lại trở nên siêng năng như vậy?" Dongdong đã đến nhà Hà Mỹ hai lần để bào chữa. Mấy hôm trời nắng đẹp và có rất nhiều người đến gặp anh. Anh ấy không thể nói chuyện với Hà Mỹ sau hai lần đến thăm. Chiều nay, Dongdong đến nhà Hà Mỹ. Đến đó lần nữa, vẫn còn rất nhiều người. Nhìn thấy Đông Đông rẽ trái quay phải trong cối xay mì, Hà Mỹ thầm cười trong lòng: “Tôi đầy nước bẩn, tôi muốn giết anh.” Lúc này, chính là Lý Tugai, một ông lão ở phố Thiên Đảo cùng hai ba người nhà khác đến đánh mì. Lý Độ Cái nói đùa với Dongdong: "Dongdong, anh đang học con lừa kéo cối xay. Cối xay của chị anh là điện. Tôi không cần anh." Đông Đông tức giận nghẹn ngào đáp lại: “Anh cứ làm như vậy đi!” Sắc mặt Hà Mỹ trầm xuống: “Đông Đông, sao ngươi lại nói chuyện với chủ nhân cải cách ruộng đất của ngươi?” Đông Đông ngừng nói, chủ nhân cải cách ruộng đất cười nói: "Tại sao? Ngươi nói giỏi như vậy, ta đối với ngươi cũng không hiếu thảo, làm con rể đi." Dongdong sắc mặt đỏ bừng, Hà Mỹ lắc túi bột của mình, cười nói: "Ngươi có hiếu cũng không sao, nhưng nếu đã kết hôn, ngươi không thể làm con rể cho ta. Nếu Dongdong có thành tích tốt như vậy, Ling'er của ta sẽ tiếp tục được hưởng phúc." Mọi người đều cười. 

Dongdong rất xấu hổ trước sự trêu chọc của họ và không biết kiếm cớ gì để ra ngoài. Hà Mỹ rất xấu hổ. Hà Mỹ bận một lúc mới nói: “Nóng quá, anh mang quạt cho em nhé.”

Anh ấy vẫy tay với Dongdong và nói: "Dongdong, lại đây giúp tôi lấy chiếc quạt bàn."

Quạt bàn không nặng, nghe nói sẽ không cần hai người. Hà Mỹ chỉ muốn nhân cơ hội nói vài lời với Dongdong rồi dẫn Dongdong vào phòng sau. Hà Mỹ nói: "Đông Đông, ngươi muốn làm gì? Đang là ban ngày. Hơn nữa, ngươi có thể mỗi ngày làm như vậy được không?"

Đông Đông nói: “Không có thiếp, ta không có nghĩ tới.”

Trên thực tế, Dongdong không hề nói dối. Khi đến nhà Hòa Mỹ, anh cũng không hề nghĩ tới chuyện xảy ra trên giường mỗi ngày. Anh ấy chỉ muốn gặp Hà Mỹ và nói vài lời với Hà Mỹ. Hà Mi nói: "Chỉ là ngươi đừng nghĩ nữa, khi ngươi lớn lên, làm quá nhiều cũng không tốt. Ngươi chưa từng nghe người ta nói một giọt tinh trùng mười giọt máu là tốt. Hãy ngoan ngoãn về nhà đi, ở đây sẽ lãng phí thời gian."

Đông Đông đột nhiên nghĩ đến từ "ban ngày" trong câu trước của Hà Mỹ, vội vàng hỏi: "Gunzi, nếu ban ngày không thể làm được, buổi tối tôi có thể đến được không?"

Hòa Mỹ cười khúc khích: "Đồ khốn nạn, ngươi nói ngươi không nghĩ tới chuyện đó, buổi tối ở đây làm gì?"

Đông Đông vội vàng bào chữa: "Không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, buổi tối tôi có thể nói chuyện với anh không? Tôi muốn nói chuyện với anh!"

Hà Mỹ nói "Ồ" và nói: "Được rồi, tôi đã gặp chú Bưu của bạn trước đó. Ông ấy nói rằng chú của bạn sẽ trở lại vào buổi tối. Nếu bạn muốn nói chuyện với chú của bạn, bạn có thể đến."

Khi Dongdong nghe thấy điều này, anh ấy đột nhiên có vẻ rất thất vọng. Hà Mỹ cười nói: "Sao lại héo hon thế? Ngày mai là thứ sáu, Trần Linh hẳn là sẽ về. Đến giúp em gái cậu làm bài tập đi."

Dongdong nói "ừm", Hà Mỹ an ủi cậu: "Cậu bé ngoan, về nhà trước đi. Chút nữa anh sẽ đối xử tốt với em."

Buổi tối, Hòa Mỹ tắm nước lạnh, chờ Trần Vi trở về. Nghĩ rằng buổi tối sẽ không có người đến, Hà Mỹ chỉ đơn giản cởi chiếc áo lót đã bị hạn chế cả ngày và chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng. 

Đã gần chín giờ, Trần Vi từ bên ngoài trở về, theo sau là Đậu Bưu ôm hai bình rượu. Trần Vi yêu cầu Hà Mỹ hầm một con gà và sau đó xào hai loại rau. Hà Mỹ đã làm như anh ấy đã nói. Khi gà hầm còn nóng hổi ở trên bếp. Hà Mỹ vừa mới tắm xong, lại ướt sũng. Chiếc áo len mỏng gần như bó sát vào người cô, bộ ngực không mặc áo ngực của cô để trần, hai núm vú lộ rõ. Hà Mỹ mệt mỏi một ngày, cũng không để ý tới việc này. Cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bếp lò, đột nhiên cảm thấy có người ở phía sau. Khi cô quay lại thì thấy đó là Đậu Bưu. Đậu Bưu nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Hà Mỹ một cách ám ảnh, phản ứng của anh ta có phần chậm chạp. Vì vậy, Hà Mỹ có thể dễ dàng đoán được Đậu Bưu đang nhìn vào đâu. Hà Mỹ tức giận nói: "Ngươi làm gì vậy!" Đậu Bưu cười ngượng ngùng nói: "Không có gì, chị dâu. Không biết chị dâu có muốn giúp không." Hà Mỹ không thể vạch trần Đậu Biểu một cách công khai nên cô ấy chỉ nói: "Không, hãy đợi nhé. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Đỗ Bưu không có ý bỏ đi, tiếp tục ngượng ngùng nói: "Thật sự phiền phức cho chị dâu. Tôi đã nói ngày mai quá muộn để uống Viagra, lát nữa tôi sẽ không cho em đi." Cô nên ăn nhiều hơn, ăn uống đủ và để Viagra giảm bớt mệt mỏi ..." Hà Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn Đậu Biểu, sau đó cô nghe thấy Trần Vi đi ra từ nhà vệ sinh: "Món hầm đã sẵn sàng chưa? Nhanh đem qua đây." Khi đi tới cửa bếp, nhìn thấy Đậu Bưu đang đứng ở bên trong, Trần Vi lại nói: "Anh, anh không cần giúp, chị dâu anh có thể một mình làm được."

Trần Vi và Đậu Biểu uống rượu đến 11h30 tối. Hà Mỹ chỉ đơn giản là ăn xong và đi đến phòng Tây để ngủ sớm. Đột nhiên, trong lúc cô đang ngủ có người cởi quần đùi của cô, sau đó cô bị lăn xuống giường, đè xuống dưới. Có một vật cứng ở giữa mông cô ấy. Hà Mỹ bị sốc và lạnh lùng. Khan tưởng là Đậu Bưu, định đứng dậy nhưng bị đè quá chặt, không cử động được. May mắn thay, dây đèn ở đầu giường. Khi anh bật đèn lên thì thấy đó là Trần Vi. Hòa Mỹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó hét lớn: "Cút ra ngoài, ngươi dọa chết ta!" Trần Vi có lẽ đã say nên không bắt máy ngay. Nói xong cô đẩy mạnh mông mình và đẩy cặc của mình vào trong lồn Hà Mỹ. Vuốt ve mấy cái, nàng nói: “Sao lại sợ chết khiếp? Ngoài tôi ra thì ai có thể cởi quần của anh ra?" Hòa Mỹ tưởng anh có mùi rượu, chưa tắm nên tắt đèn, dùng tay trái tóm lấy Trần Vi: "Ai có thể cởi quần của anh? Bạn?" Nếu bạn trông như thế này, bất cứ ai cũng có thể lấy nó. Trần Vi cười khúc khích và nói: "Ai cũng có thể lấy được? Âm hộ của vợ tôi là báu vật. Những người khác không có đặc quyền này." Nhờ có cồn, cặc của Trần Vi trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, áp vào cặp mông mềm mại và béo ngậy của Hà Mỹ cảm thấy rất thoải mái.

Hà Mỹ đã được Dongdong nuôi dưỡng vài ngày trước và ham muốn của cô ban đầu không mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi bị Trần Vi đẩy mạnh một lúc, cô dần dần bắt đầu cảm thấy có gì đó trong âm hộ của mình. Hà Mỹ rên rỉ: “Anh cũng biết vợ anh là bảo bối, mấy ngày nữa không về, cô ấy sẽ đưa Đậu Bưu về nhà…” Trần Duy hỏi: “Chúng ta về đến nhà là chuyện gì xảy ra?” Hà Mỹ nói: "Xảy ra chuyện gì? Anh không biết. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt như thế nào..." Trần Vi run rẩy nói: "Anh ta dám có ý xấu với anh sao? Xem tôi có đụ mông vợ anh ta không." Khi Chen Wei nói về việc đụ vợ của Đậu Biểu, Hà Mỹ đã hét lên. Trần Vi cởi áo của Hà Mỹ và nằm ngửa. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể Hà Mỹ và nắm lấy hai âm đạo của cô. Hà Mỹ biết rằng dương vật của Trần Vi không đủ cứng, và việc đưa mông ra ngoài sẽ khiến Trần Vi thâm nhập sâu hơn. Trần Vi không thể tồn tại lâu trên giường trong hai năm qua và họ không có cơ hội thử chiêu thức mới lạ này. Mỗi lần, sau một hoặc hai vị trí, Hà Vi đều đầu hàng. Lần này, Hà Mỹ rõ ràng cảm nhận được con cặc của Trần Vi cứng và dày, đẩy anh ta ra rất hữu ích. Khi con cặc của Trần Vi trượt chéo trong âm hộ của cô, thịt âm hộ của Hà Mỹ và bên trong âm hộ của cô được kích thích cùng một lúc. Hà Mi không nhịn được, khóc dài một tiếng, tè ra giường, toàn thân bắt đầu không ngừng run rẩy.

Rốt cuộc, cả cơ thể của Trần Vi đều áp sát vào anh. Mặc dù tư thế này có tác dụng hơn nhưng Hà Mỹ vẫn bị ép đến cầu xin sự thương xót: "Cha của Linger, hãy đứng dậy và bóp chết tôi đi." Nghe xong lời này, Trần Vi không kiên trì nữa. Anh nâng mông lên và rút cặc ra khỏi lồn Hà Mỹ. Anh ngồi dậy và bị ướt dưới mông. Huhu, hỏi: “Em làm ướt giường à?” Hà Mi nói: "Ra ngoài!" Trần Vi cười khúc khích và nói: "Con khốn dâm đãng, hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào." Anh xoay người xuống giường, kéo Hà Mỹ xuống mép giường, nhấc một chân của Hà Mỹ lên rồi lại đâm dương vật của anh vào. Hà Mỹ mờ mắt nói: "Sao hôm nay anh mạnh thế..." Trần Vi nhìn thấy vợ mình nói như vậy, với sự trợ giúp của rượu, anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào một con gà trống và ngày càng khoe khoang: "Mạnh mẽ như vậy? Con mạnh hơn vẫn chưa đến." Trần Vi trông như một vị tướng sắp thắng trận, cặc của hắn như ngọn giáo. Hà Mỹ đang ra vào âm hộ của cô. Hà Mỹ hai tay đỡ giường, nâng thân trên lên nhìn bảo bối hôm nay cho cô sử dụng thêm. Trời tối và cô không thể nhìn rõ. Khi cô nhìn Trần Vi, cô không thể nhìn rõ khuôn mặt anh. Hà Mỹ bắt đầu nói nhảm: "Địt tôi mạnh hơn nữa, à, tôi không sống nổi nữa."

Hai người giằng co gần 20 phút nhưng Hà Mỹ đã xuất tinh hai lần do xung đột với Trần Vi. Lần đầu tiên anh tè lên giường cùng lúc. Con cặc của Trần Vi bị sóng nhiệt rót hai lần vào lồn Hà Mỹ nhưng vẫn không có ý định rỉ ra. Trần Vi trở nên tự tin hơn và chưa bao giờ làm được điều đó trước đây. Tôi muốn thử tất cả các động tác tôi đã thực hiện trước đó ngày hôm nay nên tôi lại bế Hà Mỹ lên và để hai chân Hà Mỹ quấn quanh người cô ấy. Trần Vi ôm Hà Mỹ vào lòng. Con cặc của anh vừa mới vào trong thì anh cảm thấy âm đạo của Hà Mỹ dường như đã trở nên chặt chẽ hơn. Anh lại đẩy vào và chỉ siết chặt. Nửa chừng quy đầu, Hòa Mỹ cảm thấy đau đớn, vỗ vỗ lưng Trần Vi: "Em chọc vào đâu? Đó là lỗ đít." Lúc này Trần Vi mới hiểu được. Chẳng trách âm đạo vừa trơn trượt của anh lại trở nên căng cứng như vậy. Trần Vi cười nói: "Tôi thật ngu ngốc, bây giờ tôi không tìm được đường về nhà." Hà Mỹ nói: "Ra khỏi đây đi, anh không nghiêm túc đâu!" Trần Vi điều chỉnh vị trí dương vật của mình, thuận lợi nhét vào: “Nửa đêm người nghiêm túc làm sao có thể chui vào âm hộ của anh ta?”

Sau trận chiến dài này, cả hai người lại ướt đẫm. Trần Vi ôm Hà Mỹ, và hai bộ ngực thịt của Hà Mỹ áp vào ngực anh. Mặc dù ướt đẫm mồ hôi nhưng Trần Vi vẫn cảm thấy mềm mại và thoải mái. Trần Vi tới hôn Hà Mỹ, nhưng Hà Mỹ không muốn hôn Trần Vi vì anh có mùi quá say. Rốt cuộc, Trần Vi có lẽ đã say. Cơ thể của Hà Mỹ Mỹ đầy đặn, và cánh tay của Trần Vi ôm Hà Mỹ ngày càng thấp hơn. Nếu không phải vì con cặc ấn vào lồn Hà Mỹ, Hà Mỹ đã bị hói dọc theo cơ thể của Trần Vi. Hà Mi nói: “Tôi nằm trên giường.” Trần Vi ấn con cặc của mình vào lồn Hà Mỹ, từng bước di chuyển đến giường và đặt phần thân trên của Hà Mỹ nằm phẳng trên giường.

Hà Mỹ nói: "Cha của Ling'er, tại sao hôm nay bạn tốt như vậy? Có phải vì bạn muốn đụ Xuân Lý không?" Trần Vi nói: “Ai?” Hà Mỹ nói: “Vợ Đậu Bưu!” Trần Vi mặc dù đã say 80% nhưng cũng không hề bối rối, vội vàng nói: "Sao anh lại nhớ cô ấy?" Nhưng trong thâm tâm anh lại muốn làm tình với Xuân Lý. Thật là một thời gian tuyệt vời. Chunli tuy không đẹp trai như Hà Mỹ, cũng không trắng trẻo như Hà Mỹ nhưng bộ ngực của cô cũng không hề nhỏ, đặc biệt là cặp mông đó. Mỗi lần nhìn thấy, cô đều không muốn ấn thẳng vào dưới, cởi quần và nhét vào mông. Hơn nữa, Chunli còn có tính gợi cảm mà Hà Mỹ không có.

Có lẽ, vợ người khác là tốt nhất. Đậu Biểu nhớ Hà Mỹ, nhưng Trần Vi lại muốn đụ Xuân Lý.

Hà Mỹ nói: "Không, tôi yêu cầu bạn nhớ cô ấy, vì vậy bạn đi đụ cô ấy đi." Hà Mỹ tức giận vì Đậu Biểu lần nào cũng trêu chọc cô, hôm nay anh đã lén nhìn ngực cô. Cô muốn trừng phạt Đậu Bưu theo cách này.

Trần Vi nói: "Ngươi có chuyện gì sao?" Hà Mỹ nói: "Ta bảo ngươi đụ cô ta, làm nhanh đi, bây giờ ta là Xuân Lý, địt cái lồn của ta." Hà Mỹ đã rất phấn khích khi nhắc đến Xuân Lý, nhưng nhìn thấy Hà Mỹ như thế này, anh ấy không còn giấu giếm nữa. Ẩn: "Được rồi, chết tiệt cái lồn của bạn." Hà Mỹ hỏi: “Lồn của ai…” Trần Vi nói: “Hà Mỹ, không, lồn của Chunli, đụ cái mông to của em cho đến khi em có thai.” Hà Mỹ cũng trở nên hưng phấn: “Làm cho tôi có thai, làm tôi nhanh lên, nhanh lên, để Đậu Biểu làm cha đỡ đầu của bạn…” Trần Vi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa: “A, Chunli, tôi đến …” Hà Mỹ nói: “Nào, hãy vào đi, tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con trai…” Trần Vi cuối cùng cũng bùng nổ, nằm trên người Hà Mỹ và xuất tinh mạnh trong âm hộ của cô. Không một giọt tinh chất tích lũy trong thời gian dài nào còn sót lại trong âm hộ của Hà Mỹ.

Hai người im lặng một lúc, sau đó Hà Mỹ đẩy Trần Vi ra, bật đèn rồi đứng dậy. Rất nhiều tinh dịch dính chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Trần Vi kiệt sức. Anh không quan tâm đến việc giường bị Hà Mỹ làm ướt. Anh ném mình xuống giường và nói: “Thật tuyệt vời. Tôi đã vào rất nhiều. Nếu tôi có thể mang thai thì ít nhất tôi cũng có thể sinh được thật nhiều em bé”. Hà Mỹ trợn mắt nhìn anh và lau tinh dịch chảy ra trên âm hộ và chân cô bằng quần đùi. Trần Vi lại hỏi: "Em thực sự muốn anh đụ âm hộ Chunli à?" Hà Mỹ nói: "Bạn dám à?" Trần Vi quay lại và nhàn nhã nói: "Tôi biết những gì bạn đang nói là vô nghĩa. Đừng lo lắng, nếu bạn có thể giữ được cơ thể của mình, tôi có thể giữ nó, hơn nữa, tôi có một cơ thể trắng như vậy và tôi sẽ không đổi nó cho bất cứ ai ..." Hà Mỹ rất xấu hổ trước những gì Trần Vi nói và nghĩ trong lòng: "Thân thể trắng trẻo của vợ bạn đã bị cưỡng hiếp hai lần, và người đó vẫn là cháu trai của bạn...".

Dongdong không thể nói chuyện với Hà Mỹ nữa vào buổi chiều và cảm thấy trống rỗng. Anh ấy cũng nghe Hà Mỹ nói rằng anh họ của anh ấy sẽ trở lại vào buổi tối và nghĩ rằng họ chắc chắn sẽ có một cuộc chiến khốc liệt. Dongdong cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến cảnh Hà Mỹ dang đùi và bị chị họ đè xuống dưới vào ban đêm.

Dongdong cảm thấy mình có quan hệ tình dục với Hà Mỹ nên quyết định Hà Mỹ chỉ thuộc về anh, cảm xúc và thể xác của cô phải thuộc về anh. 

Như mọi người đều biết, hai người họ là một cặp đôi nghiêm túc. Anh và Hà Mỹ chỉ có thể bị coi là trộm cắp, nhưng khi lòng ghen tuông nảy sinh, Dongdong làm sao còn quan tâm đến chuyện này? 

Sau khi chán nản trở về nhà, Mã Văn Anh đang hấp bánh bao. Mã Văn Anh nhìn thấy Đông Đông từ phòng bếp đi về, hỏi: "Anh đi đâu thế?" Dongdong dừng lại và trả lời: "Anh ấy không đi đâu cả, bố tôi đâu?" Mã Văn Anh nói: “Ta không biết, hai ngươi đều là ngựa chạy trốn, nếu trong nhà không có món ăn này, ta đoán hai ngươi cũng không biết mình còn có gia đình này.”

Sau một thời gian bận rộn, công việc đồng áng ở nhà cũng gần xong. Lý Đại Hải quay lại những ngày uống rượu và chơi bài. Mã Văn Anh không muốn lo lắng nhiều như vậy. Dù sao cũng không có gì quan trọng nên cứ để nó qua đi. 

Thấy mẹ vẫn đang quấy khóc, Dongdong quay người bước vào nhà. Mã Văn Anh nói: “Mau mang quạt vào nhà đi, ở đây nóng quá.”

Dongdong vào nhà và chuyển chiếc quạt bàn sang, sau đó chuyển một chiếc ghế đẩu cao và đặt chiếc quạt lên đó. Căn bếp đơn giản và không có ổ cắm. Dongdong kéo dây và bật công tắc quạt. Chiếc quạt bắt đầu quay kêu cót két. Sau một lúc, nó ngừng quay. Dongdong hỏi: “Mẹ ơi, tại sao quạt lại hỏng?” Mã Văn Anh vỗ nhẹ bột mì trên tay, nhìn xung quanh. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh không thấy có gì sai trái. Anh ngồi xổm xuống và vỗ nhẹ vào chân quạt bàn vài lần. Dongdong thoáng nhìn thấy đường viền cổ áo hở hang và hai bầu ngực to tròn lộ ra một nửa của mẹ. Tâm trí Dongdong vẫn đắm chìm trong nỗi chán nản không thể nói chuyện với vợ. Lúc này cậu mới nhận ra quần áo của mẹ đã ướt đẫm. Dongdong nhìn ngực mẹ và nuốt khan. 

Mã Văn Anh đứng lên nói: "Hỏng rồi, đợi cha con về bảo ông ấy sửa lại." Dongdong nói: "Mua cái khác đi. Cái này dài quá." Mã Văn Anh tiếp tục bận rộn: "Mua một cái? Tiền đâu? Tú Tú sẽ làm được. Đi lấy quạt quạt cho mẹ đi. Nóng quá." Dongdong cũng biết những gì mẹ anh nói là sự thật. Ở nhà chẳng có gì cả. Nếu có đủ tiền, ở nhà tôi có hai chiếc quạt, một chiếc là chiếc quạt trần lớn trong phòng chính, chiếc còn lại là chiếc quạt bàn nhỏ này đã sử dụng được năm sáu năm. Vì thấy thương mình, bố mẹ tôi đã tặng cho mình chiếc quạt bàn nhỏ nên chỉ có thể ngủ trên chiếc giường kê sát tường ở phòng giữa. Tuy rằng người vào nhà cực kỳ bất tiện, nhưng ít ra buổi đêm ngủ cũng không phải nóng như vậy. 

Dongdong dọn chiếc quạt bàn đi và mang về quạt cho mẹ. Mẹ Dongdong nói: “Đừng quạt lên thớt, nếu không sẽ bị thổi bay mặt đấy”. Dongdong đứng bên cạnh mẹ và chỉ quạt cho bà. Dongdong và Hà Mỹ đã trải qua chuyện như vậy và lại lén nhìn vào âm đạo của bố mẹ mình. Bây giờ anh quay sang mẹ và nhìn thấy bộ ngực run rẩy và cặp mông săn chắc của bà khi họ làm tình. Dongdong không thể ngừng nghĩ về cô ấy. Mẹ có ý nghĩ kỳ quái, Đông Đông thầm mắng mình: “Đây là mẹ, con không được vô lễ với mẹ.” Nhưng hắn không khống chế được, trong lòng đang giằng co. Ngày nay, mặc dù Dongdong không còn sợ Hà Mỹ nữa và cho rằng mình và Hà Mỹ đang yêu nhau, nhưng đôi khi Dongdong vẫn cảm thấy học sinh làm như vậy là sai, càng có ác ý với mẹ. 

Ma Văn Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai ngoan ngoãn của mình lại biến thành một con sói đói, chỉ đắm chìm trong đống bột trên tay. Dongdong càng giằng co trong lòng, ánh mắt càng không khỏi nhìn mẹ. Anh nhìn thấy cô đang khom lưng, mông căng tròn, hai bầu ngực rung lên rất đẹp. Dongdong nhìn nó như xuất thần, hình ảnh mẹ vợ của bố anh đêm đó hiện lên trong đầu anh. Hai chân của mẹ cô vòng qua eo của cha anh, trong lòng dâng lên một làn sóng hưng phấn. 

Đông Đông nghĩ, Quế Tử bình thường sắc mặt nghiêm túc, nhưng hắn vẫn là trộm người. Khi bị đè xuống dưới, anh ấy thật dâm đãng, hoàn toàn khác với những gì anh ấy thường thấy. Mẹ tôi đêm đó thức dậy cũng chửi thề, cũng dâm đãng như Quế Tử. Không biết mẹ tôi cũng có trộm người ở ngoài không? 

Nghĩ tới việc cướp người, Dongdong hai mắt trợn ngược, như thể mẹ anh đang để mông trần, bị người khác đè lên thớt, mông nhô cao, dương vật của người đàn ông ra vào mông cô, phát ra tiếng cạch cạch.

"Dongdong, đã đến lúc Trần Linh quay lại chưa?" Dongdong bị đánh thức bởi những lời nói bất ngờ của mẹ. Trong cơn hoảng loạn, anh ta quạt chéo về phía chiếc thớt. 

"Ồ, chẳng phải tôi đã bảo cậu không được quạt vào thớt sao? Nhìn khói cậu tỏa ra khi quạt kìa." Mã Văn Anh tức giận nói. 

"Chắc là vậy. Tôi nghe Jizi nói rằng ngày mai cô ấy sẽ nghỉ hè." Dongdong trong giây lát lấy lại bình tĩnh, những suy nghĩ lộn xộn trong đầu tạm thời biến mất. Mã Văn Anh nói: “Anh thấy đấy, Trần Linh có phúc hơn anh nhiều. Cô ấy được gửi đến nhà anh họ của anh từ nhỏ, từ nhỏ cô ấy đã tiêu nhiều tiền ăn uống hơn anh.” Đông Đông không nói gì, Mã Văn Anh lại nói: "Thành tích của cô ấy kém hơn cậu nhiều à? Mỗi lần chị dâu cậu đến đều nhờ cậu làm bài tập về nhà." Dongdong nói: “Không, cô ấy ở trong lớp ổn, tôi cũng không dạy kèm nhiều cho cô ấy”.

Ma Văn Anh nói: "Đúng vậy, tại sao con gái lại học giỏi như vậy? Sau này con có thể đến trường và cưới một gia đình tốt thì không thể. Mẹ muốn con đi học với hy vọng sau này con có thể thi đấu. Con không được bất cẩn lúc nào, biết không?" Dongdong nói "Huh" và hỏi: "Mẹ ơi, gia đình con trước đây rất tốt, tại sao vậy? Mẹ không muốn có thêm một đứa con nữa à?" Mã Văn Anh nói: “Em họ của anh hình như đã triệt sản rồi.” Đông Đông hỏi: “Kiệt trùng là gì?” Mã Văn Anh trợn mắt nhìn Đông Đông, nói: "Sao ngươi hỏi nhiều như vậy?" Nhưng anh vẫn trả lời: “Triệt sản là phẫu thuật, phẫu thuật xong thì không thể có con!” Dongdong ngay lập tức tò mò! "A, bà cô của tôi không phải là cán bộ sao? Ông ấy còn không quản được sao?" Mã Văn Anh xé bột thành từng miếng nhỏ bắt đầu nhào bánh bao: “Ta đã bảo con không được ra ngoài nói chuyện vớ vẩn. Con biết dì Văn Bằng mà. Khi đó, chú của con mới mười bảy mười tám tuổi, ông ấy và dì Văn Bằng yêu thầm nhau. Họ bị phát hiện làm chuyện đó ở ngoài đồng. Dì Văn Bằng và con. Em họ của ta là người cùng một nhà, chuyện này rất lớn. Ở Keyuan, hai nhà suýt trở thành kẻ thù của nhau, khi thực hiện kế hoạch hóa gia đình, người ta nói Văn Bằng đã tố cáo bà cố của cậu lạm dụng quyền lực nên bà cố của cậu không còn cách nào khác là phải nhờ chú của cậu phẫu thuật.

Dongdong đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không biết rằng anh họ của mình vẫn còn có một thứ như vậy. Mặc dù dì của Văn Bằng lấy chồng ở xa và không thường xuyên về nhà bố mẹ đẻ nhưng anh và Văn Bằng vẫn thường xuyên chơi đùa cùng nhau. Trong những ngày nghỉ lễ, anh vẫn gặp dì của Văn Bằng vài lần. Dì của Văn Bằng rất đẹp trai.

Đông Đông hỏi: “Mẹ, mỗi lần về tới Văn Bằng đều gặp phải chú con nên làm thế nào?” 

"Chúng ta vừa mới gặp nhau. Mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta còn có thể làm gì nữa?" Mã Văn Anh thản nhiên trả lời. Sau khi Dongdong biết về anh họ của mình, cảm giác tội lỗi trong lòng anh đã nhẹ đi một chút. Anh ấy cho rằng dù sao thì anh cũng đã ngủ với người phụ nữ khác, việc anh lừa dối vợ anh cũng không phải là tội gì lớn. Đông Đông lại hỏi: “Mẹ, trong thôn của chúng ta rất nhiều gia đình đều là chị em, nhưng nhà chúng ta có mấy chị em. Chỉ có con, bố con đã triệt sản chưa?” Mã Văn Anh dừng một chút, thở dài nói: "Bố cậu không có, tôi triệt sản, Đông Đông, đây là điều tôi muốn cậu chăm chỉ học hành, cậu phải thành thật mà nói, cậu không biết trước đây gia đình chúng ta đã bất công như thế nào, kế hoạch hóa gia đình, lúc đó chúng ta sinh nhiều con sẽ bị phạt, không có tiền thì mọi người vẫn bí mật sinh con. Chính phủ cũng không thể làm gì được. Cậu mới một tuổi rưỡi nên tôi đã nói với bố cậu rằng tôi muốn một đứa con một cách bí mật, tôi mới hai tuổi. Mang thai mấy tháng, lữ đoàn phát hiện, bọn họ báo về trấn, đánh cho cha con một trận, bọn họ còn dùng ô tô tông vào một lỗ lớn trong ngôi nhà lợp ngói ở sân cũ. Ông nội và cha của ngươi đều là người độc thân, không có anh em nào giúp đỡ nên mới dám bắt nạt ngươi, Dongdong, lúc đó trời còn âm u nên mẹ ngươi bị ép đến quận phá thai..." Ma Văn Anh không muốn nói nhiều như vậy với Dongdong. Lúc đầu, nhưng càng nói nhiều, nước mắt cô càng trào ra: “Anh lại là người độc thân nên Dongdong, đừng nghĩ gì cả, chỉ cần học tập chăm chỉ, ra ngoài và tạo nên sự khác biệt trong tương lai, và mang lại danh tiếng cho bố mẹ.”

Đông Đông nghe được lời này, trong lòng đột nhiên cảm thấy căm hận. Anh nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Mẹ, ai báo cáo trong trấn? Là bà cố của con à?" Mã Văn Anh dùng mu bàn tay dụi dụi mắt, tiếp tục cuộn bánh nói: “Ai cũng không quan trọng nữa, dù sao cũng là những cán bộ trong lữ đoàn. Sau khi phẫu thuật, bà cô của cậu vừa đến đã nói rằng ngày hôm đó ông ấy không nên đến quận. Khi ông ấy quay lại phát hiện thì đã quá muộn, nếu không ông ấy đã làm ra chuyện gì đó… này, lòng người đã chia ly rồi, ai mà biết được dì cố của cậu có hay không là người tốt hay là người xấu? Ai biết được lòng người sẽ lớn lên như thế nào?” Mã Văn Anh gắp bánh bao xong, sợ hãi vỗ tay, đứng dậy mở nắp nồi nói: "Đừng quạt nữa, đi vào phòng chính bật điện? Đi nguội một lát, đợi bố về, nhờ ông sửa quạt bàn cho con. Đừng nói nhảm về những hạt ngũ cốc cũ và hạt vừng thối này. Hãy giữ nó trong lòng và chăm chỉ học tập. Đừng hèn nhát như bố con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày hôm sau, lúc bình minh, có người tới nhà làm mì. Trần Vi đã giúp đỡ công việc. Làm mì xong, Hòa Mỹ bắt đầu làm bữa sáng. Trong bữa ăn, Trần Vi lấy ra một xấp tiền đưa cho Hà Mỹ. Hà Mỹ nhận lấy, hỏi: "Cái này bao nhiêu tiền?" Trần Vi tiếp tục ăn: “Ta không đếm, ngươi đếm đi, ngươi biết.” Hà Mỹ đặt đũa xuống và đếm tổng cộng là 434 nhân dân tệ. Hòa Mỹ nói: "Ta đi hơn hai mươi ngày, ngươi mới có được những thứ này?" Trần Vi nói: "Không có những thứ này, tôi sẽ không thể ăn uống được." Hà Mỹ tức giận cầm đũa đập mạnh xuống bàn. "Tôi đã nói với anh khi tôi đến đó là tôi sẽ lo việc ăn ở, tiền lương 30 tệ một ngày của anh lẽ ra phải là sáu đến bảy trăm tệ, nhưng anh chỉ nhận lại được ít ỏi này thôi..." Hà Mỹ đau khổ kêu lên: "Tôi ở nhà mỗi ngày làm việc rất vất vả, và mỗi ngày tôi chỉ kiếm được vài tệ khi làm mì. Điều đó tốt cho bạn. Bạn đã tiêu một hoặc hai trăm tệ." Con trai tôi hai năm nữa sẽ vào cấp ba…” Trần Vi nhìn thấy vậy, cười vui vẻ kéo cánh tay Hà Mỹ. Hà Mỹ xua tay nói: “Đừng chạm vào tôi! Nếu tiếp tục như vậy thì sẽ thế nào?" Hòa Mỹ không ngừng nhỏ giọng khóc, Trần Vi không dám ăn nữa, thuyết phục Hà Mỹ lắc đầu đi ra ngoài.

Hà Mỹ cảm thấy khó chịu một lúc, rồi nghĩ về điều đó. Dù sao thì Trần Vi cũng là người không thể gặp rắc rối. Cuối cùng, anh ấy đã mang một ít tiền về nhà. Sau khi hiểu ra, anh cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh cất tiền và rửa bát sau bữa tối. Anh nhớ tới đêm qua Trần Vi làm phiền anh, quần áo còn chưa giặt nên anh đang bận giặt đồ. Khi nhìn thấy vết tinh dịch khô trên quần, mặt anh đỏ bừng.

Sau khi thu dọn mọi thứ, xung quanh không còn người nữa. Nghĩ rằng còn một thời gian nữa trời mới nắng nóng, tôi lấy xẻng đóng cửa sân lại, chuẩn bị ra đồng xem có bắp ngô rụng nào không.

Tìm Trần Vi một lúc cũng không thấy bóng dáng anh ta, chỉ nhìn thấy Mã Văn Anh đang kéo xe cỏ từ ngoài đồng về. Mã Văn Anh nói: “Các anh chị em, các anh cầm xẻng làm gì thế?” Hà Mỹ nói: “Tôi đi xem ngô có rơi ngoài đồng không. Cháu trai rùa Trần Vi vừa về đến nhà đã biến mất, mùa màng trên ruộng cũng không rõ. "Nó thế nào?" Mã Văn Anh nói: "Anh trai tôi về rồi à? Anh ấy đã làm việc ở bên ngoài lâu như vậy, khi về hãy để anh ấy nghỉ ngơi. Nhà chúng tôi không có việc gì, tôi sẽ nhờ anh ấy giúp đỡ anh." Hà Mỹ nói: "Không, không, trời nóng. Hãy để Dongdong ở nhà nghỉ ngơi."

Khi Ma Wenying trở về nhà, cô phàn nàn về Trần Vi với Lý Đại Hải, nói rằng cô biết anh ta đang đùa giỡn ngay sau khi anh ta từ bên ngoài trở về. Anh ấy cũng nhờ Dongdong giúp Hà Mỹ nhưng từ chối. Đông Đông nghe nói Hà Mỹ một mình ra đồng, vội vàng đáp: “Tôi đi xem có muốn giúp không.” Lý Đại Hải giúp đỡ. Mã Văn Anh dỡ cỏ vào chuồng rồi quay người nói: “Ta không có gọi điện cho ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ở nhà nghỉ ngơi vẫn tốt hơn.” Ma Văn Anh nói: "Tại sao tôi không gọi cho bạn? Đó là bởi vì Dongdong rất chăm chỉ. Con trai nếu phải chịu đựng nhiều khó khăn hơn thì tốt hơn." Dongdong chạy ra ngoài như thể nhận được mệnh lệnh.

Khi họ đến nhà Hà Mỹ, Dongdong đã toát mồ hôi. Khi Dongdong không thấy ai, anh ấy gọi tôi nhưng không ai trả lời. Anh ta đi được hơn chục mét vào trong rồi lại gọi. Anh nghe thấy Hà Mỹ gọi lại: "Ai vậy?" Khi Goutou nhìn thấy đó là Dongdong, anh ấy nói: "Dongdong, sao em lại ở đây?" Đông Đông vội vàng chạy tới mấy bước, không để ý đến lá ngô đang châm chích trên người: “Mẹ cho con đi qua. Lại đây giúp con.” Dongdong chạy đến chỗ Hà Mỹ, Hà Mỹ đập những bông hoa ngô rơi xuống đầu Dongdong và nói: "Em đang nói gì vậy? Không mất nhiều thời gian đâu, một lát nữa sẽ xong. Về nhà đi, ở đây nóng quá." Dongdong nhất quyết không rời đi, Hà Mỹ nhìn thấy vậy liền nói: "Vậy cậu cầm ngô, Jizi xúc đất." Dongdong vui vẻ nói và bắt đầu làm việc.

Hai người làm việc một lúc, thấy Dongdong đang làm việc chăm chỉ, Hà Mỹ nói đùa: "Anh chỉ đến giúp đỡ thôi, hay anh có ý đồ xấu khác?" Đông Đông nói: “Tôi tới giúp, sao có thể có ác ý.” Hà Mi nói: “Thật sự không phải?” Dongdong nói: “Không, tôi nghe mẹ tôi nói cậu không tìm được chú tôi nên tôi đến giúp chị tôi, sau đó tôi nói chuyện với chị ấy.” Hà Mỹ nói. Anh ấy cười và nói: “Tôi nghĩ nói chuyện là quan trọng nhất, nhưng thật khó để bạn cảm thấy có lỗi và đến giúp tôi”. Hà Mỹ nói thêm, "Bạn muốn nói chuyện với tôi nhiều như vậy? Cô ấy có tốt không?" Dongdong nói, "Tôi rất tốt." Nghe Dongdong nói, Hà Mỹ đã xóa tan đám mây mù trong lòng khi cô ở nhà, hai người trong thời gian ngắn đã giúp xong tất cả những hạt ngô rụng.

Về đến nhà, cửa sân vẫn đóng kín. Hà Mỹ biết rằng Trần Vi đã không trở lại từ bên ngoài. Dongdong theo Hà Mỹ vào nhà. Hai người rửa tay rửa mặt rồi mang theo một chiếc quạt bàn để thổi gió trong nhà. Hà Mi nói: “Buổi chiều tỷ tỷ ngươi được nghỉ, ngươi biết kéo chăn về.” Đông Đông nói: “Chúng ta sẽ ngồi trên một chiếc xe, khi trở về anh sẽ ôm Trần Linh, tôi sẽ mang chăn và sách của cô ấy đi.” Hà Mỹ vỗ đầu hắn nói: "Ừ, sao ta lại quên đi hai chiếc xe?" Hà Mỹ nói. "Vậy cậu đi với chú cậu đi." Dongdong đáp lại bằng một tiếng "hmm", và Hà Mỹ hỏi: "Kết quả của bạn sẽ sớm được công bố. Bạn đã làm bài thi như thế nào? Bạn có thể vào được trường trung học cơ sở số 1 không?" Dongdong nghĩ, trước đó cậu không hỏi sao? Tại sao bạn lại hỏi lại và nói: "Chắc là tệ lắm. Không nhiều đâu." Dongdong tuy muốn chạy đến chỗ Hà Mỹ nhưng khi đến nơi thì hai người lại không biết phải nói gì. Mặc dù hai người đã từng có một mối quan hệ lãng mạn, và mặc dù họ đã dần trở nên quen thuộc với nhau nhưng giữa họ vẫn có sự chênh lệch tuổi tác và sự dè dặt trong lòng vẫn chưa hoàn toàn được buông bỏ.

Hai người trò chuyện một lúc rồi im lặng. Đông Đông hồi lâu mới nói: "妗子!" Hà Mi nói: "Hả?" Đông Đông nói: “Anh muốn ôm em!” Hà Mai nói: “Ừ.” Dongdong tiến tới kéo Hà Mỹ lên và ôm lấy anh. Trong vòng tay của anh, Dongdong ôm chặt cơ thể mềm mại của Hà Mỹ. Đứng một lúc, Đông Đông mới nói: “Chị ơi, em hôn chị được không?” Hà Mỹ vội vàng ngăn hắn lại: “Không, cửa sân không đóng, ngươi ôm ta một cái đi, lát nữa sẽ có người phát hiện…” Hắn còn chưa nói xong, miệng Đông Đông đã ở trên miệng Hà Mỹ. Hà Mỹ nâng mặt lên và hôn Dongdong thật sâu. Cả hai đều cảm thấy miệng đối phương vừa thơm vừa ngọt. Hà Mỹ khó thở vì nụ hôn và cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng đang đè lên cô bên dưới. Khi sờ vào bụng dưới, anh thấy con cặc của Dongdong cứng như một thanh sắt. Hà Mỹ nói "Ừ": "Dongdong, nhưng, anh không dám, chú em đang ở nhà..." Dongdong vẫn chỉ quan tâm đến việc hôn: "Chị ơi, em nhớ chị, anh, em sẽ ôm chị và hôn chị..."

Dongdong muốn hôn ngực Hà Mỹ. Hà Mỹ dẫn Dongdong đi đến phía sau cửa sổ bên trái, nơi Hà Mỹ có thể nhận ra chuyển động bên ngoài bất cứ lúc nào. Hà Mi nói: “Hứa với anh đi, anh chỉ hôn vài lần thôi.” Hà Mỹ giơ tay lên, Dongdong vén ống tay áo ngắn của Hà Mỹ lên, ngồi xổm xuống và mở miệng. Hôn lên từ bụng dưới của Hà Mỹ, cuối cùng dừng lại ở núm vú của một bên vú, Dongdong mỗi tay giữ một trong hai bên ngực và ngậm một bên trong miệng. Dongdong ăn được một lúc, Hà Mỹ đẩy Dongdong ra: "Được rồi, Dongdong, hôm nay thế thôi." Tuy anh ấy không làm tình với Jizi nhưng Dongdong đã rất hài lòng. Vốn hắn vốn tưởng rằng mấy ngày này biểu ca đều ở nhà, Trần Linh cũng đi nghỉ mát, sẽ không có cơ hội cùng Kỷ Tử nói chuyện. Hôm nay, anh lại thực sự nếm thử bộ ngực của Jizi. Dongdong ngoan ngoãn dừng lại và ngừng di chuyển. Hà Mi không khỏi cười lớn: “Xem ra chuyện này còn không thành thật hơn ngươi.” Anh đưa tay ra và lắc nó. Tuy nó không lớn bằng Trần Duy tối qua nhưng khi cầm trên tay anh rất cứng và ấm.

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, ngươi chỉ cần chịu khổ mấy ngày nữa thôi, lát nữa ta lại cho ngươi, ngươi còn trẻ, loại chuyện này không thể làm nhiều hơn.” Hai người nói chuyện một lúc thì Dongdong về nhà.

Sau khi Dongdong rời đi, không có ai đến chào cô. Hà Mi đóng cửa sân lại, trở vào nhà, bật quạt rồi nằm xuống chiếu. Tim cô đập loạn xạ, nghĩ rằng mình thực sự là một con đĩ. Âm hộ của cô gần như sưng tấy vì bị Trần Vi đụ đêm qua, hôm nay cô lại bị Dongdong hôn. Hơn nữa, Đông Đông còn ôm hôn cô, cô cũng không từ chối. Khi nào cô ấy trở thành một con đĩ như vậy?

Buổi trưa, Trần Vi từ bên ngoài trở về, ngượng ngùng hỏi Hà Mỹ cơm đã chuẩn bị xong chưa. Hà Mi tức giận nói: “Muốn ăn thì tự mình nấu đi, ta lười phục vụ ngươi.” Trần Vi biết mình sai, cũng không trả lời. Ngược lại, anh tiếp tục cười nói: "Vợ tôi không phục vụ tôi, tôi phục vụ vợ tôi. Chúng ta ăn mì lạnh nhé?" Hà Mi nói: "Sao cũng được!" Trần Vi đáp: “Được, tôi sẽ làm một bữa cơm bình thường.”

Trần Vi làm việc trong bếp một lúc, sau đó ăn xong, mang vào nhà, kêu Hà Mỹ dậy, hai người cùng ăn.

Trời nóng nên hai người không ăn được nhiều. Ăn xong, Hòa Mỹ lại nằm xuống, nghe thấy Trần Vi đang rửa bát đũa ở bên ngoài. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng cửa sân đóng lại.

Sau khi Trần Vi làm xong tất cả những điều này, anh rón rén lên giường và chạm vào Hà Mỹ. Hà Mỹ tát vào tay Trần Vi một cái và nói: "Anh đang tìm cái chết, hãy làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật." Trần Vi tiếp tục chạm vào Hà Mỹ với một nụ cười. : "Ai nói bạn không thể làm điều này giữa ban ngày? Hiện tại không có ai ở đây cả." Cô có cảm giác như vừa được Dongdong hôn, gần đây ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Hà Mỹ không ngăn cản anh ta, nửa thúc ép nửa chấp nhận hành động của Trần Vi.

Thấy Hà Mỹ không có ý từ chối, Trần Vi lật người quỳ xuống, cởi quần áo vài lần rồi cởi quần của Hà Mỹ. Vừa lúc anh chuẩn bị cởi tay áo ngắn của cô ra, Hà Mi liền nói: “Đừng cởi, cứ như vậy, đề phòng có người gõ cửa, em có thể mặc quần áo.” Trần Vi muốn làm điều đó, nên tự nhiên anh ta không dám làm trái ý muốn của Hà Mỹ, và ngừng cởi tay áo ngắn của Hà Mỹ. Dù em có giả vờ thế nào đi nữa thì em cũng đã ướt sũng rồi!" Nói xong, anh đẩy cặc mình vào, một vài sợi lông trong âm hộ của Hà Mỹ bị cặc Trần Vi kéo vào trong âm hộ của cô, khiến âm hộ của Hà Mỹ hơi đau. Sau cơn đau ngắn ngủi, âm hộ của cô lại được lấp đầy. Tràn đầy cảm xúc thực sự, Trần Vi co giật một lúc, đầu gối anh đau vì quỳ trên chiếu. Anh kéo ga trải giường lên và đặt chúng dưới đầu gối. Anh cũng đặt một chiếc gối bên dưới anh. Mông của Mei. Khi mông của Hà Mỹ được nâng lên, anh cảm thấy như mình đang bị thâm nhập sâu hơn.

Hà Mi thấp giọng thoải mái vài tiếng "ồ ồ" rồi hỏi: "Ngươi đang đùa giỡn ở đâu vậy? Không biết đi đâu ngoài đồng xem ngô." Trần Vi đột nhiên toát mồ hôi: "Chiều ta đi xem." Hà Mỹ nói: "Nhìn xem mẹ ngươi chân, ta đã từng ở đó, Đông Đông... Đông Đông tới giúp..." Trần Vi tiếp tục ngắt lời: "Dongdong?"

"Chà, Dongdong..." Anh vừa nói Dongdong, âm hộ của Hà Mỹ co lại thật chặt. Trần Vi cảm thấy âm hộ Hà Mỹ "cắn" cặc anh. Anh ấy đã không để Hà Mỹ lên đỉnh nhiều lần. Hà Mỹ hiếm khi có phản ứng như vậy trong vài năm qua. Trần Vi cho rằng Hà Mỹ đã đạt đến đỉnh điểm dưới lực đẩy của chính mình. Trần Vi lại chọc mạnh mấy cái, nói: "Mèo, ngươi thấy dễ chịu không? Anh có cảm thấy tốt về việc mình đã làm không?" Hà Mỹ và Dongdong đã ngoại tình, khi cô nhắc đến Dongdong, cô cảm thấy một cảm giác khó tả trong lòng: "Cảm giác tốt..., anh còn chưa nói, sáng nay anh đã đi đâu... đi chơi đùa..." Trần Vi nói: "Đến nhà Đậu Bưu, mấy người, đánh bài một lát."

Trần Vi để Hà Mỹ nằm nghiêng, nhấc một chân của Hà Mỹ và nhét nó vào. Anh nhớ buổi sáng chơi bài ở nhà Đậu Biểu và bộ ngực của Xuân Lý nảy lên khi cô đi tới đi lui. Lúc này, ông nhìn con dâu đang run rẩy cầm hoa dưới thân. Trần Vi hét lên: "A, Xuân Lý." Li…” Cô thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh sâu vào nhị hoa của Hà Mỹ. Hà Mỹ đang trèo lên mây. Cô sắp chạm tới đỉnh mây. Đột nhiên cô cảm thấy thứ trong âm hộ mình mềm ra, cô từ trên mây rơi xuống như đang rơi xuống. Hà Mỹ "Này, này, anh ta đầy thất vọng. Nhìn thấy Trần Vi vẫn đang giữ chân mình, anh ta giơ chân đá Trần Vi ra: "Anh tên gì? Bạn có quan hệ tình cảm với Chunli à?" Trần Vi đã phạm sai lầm trước khi nói: "Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao tôi có thể làm được?” Anh ta ngoại tình, không phải chỉ nói về Xuân Lý, làm vì hưng phấn sao?” Hà Mỹ nói: “Không sao đâu, nếu anh thật sự dám làm chuyện gì với cô ấy, tôi sẽ cướp người mỗi ngày.” Nói xong, Hà Mỹ cảm thấy mình có lỗi, chính cô mới là người cướp người trước. 

Trần Vi lại xuất tinh sớm, chán nản như cà tím bị sương giá đánh tan: "Làm sao có thể như vậy?" Hà Mỹ biết mình đã sai khi cướp người nên rất bao dung với Trần Vi, cũng không trách Trần Vi không phụ lòng mong đợi mà dùng chân nhặt lấy. Anh ta nhặt con cặc yếu ớt trong háng của Trần Vi lên và nói: "Không sao đâu. Tối qua tôi xuất tinh mạnh đến nỗi con cặc của tôi vẫn chưa nghỉ ngơi. Hãy cho tôi một ít âm hộ." Sau khi nghe được lời an ủi của Hà Mỹ, Trần Vi vội vàng bò vào giữa hai chân Hà Mỹ. Dùng sức cắn nhẹ, Trần Vi nói: "Con dâu, âm hộ của ngươi sưng lên sao?" Hà Mỹ nói: “Liếm của em đi, đừng lo lắng quá…” Trần Vi lưỡi liếm âm hộ của Hà Mỹ một cách điên cuồng, liếm xương của Hà Mỹ. Tất cả họ đều tê liệt. Hai chân của Hà Mỹ giữ chặt đầu Trần Vi. Trần Vi đưa lưỡi vào lồn Hà Mỹ và khuấy động miếng thịt nhỏ trước mặt lồn Hà Mỹ. Một lúc sau, Hà Mỹ cong người lên cao và rò rỉ.

Khoảng năm giờ chiều, Trần Vi và Dongdong đạp xe đến thị trấn để đón Trần Linh. Về đến nhà, Trần Vi vội vàng đi vệ sinh. Trong khi nói chuyện, Trần Linh nhớ ra điều gì đó và nói với mẹ cô và Dongdong rằng cô Li bị thương. Đông Đông hỏi chuyện gì đã xảy ra. Trần Linh nói: "Tôi không biết tình hình cụ thể, tôi nghe nói thầy Lý đang đạp xe về nhà vào ban đêm. Đến đầu ngõ, bất ngờ có vài người dùng gậy đâm vào bánh trước. Thầy Lý bị ngã xe đạp và gãy cổ." Hòa Mỹ hỏi: “Đã tìm ra ai làm chưa?” Trần Linh nói: "Cảnh sát đã được gọi đến, nhưng không ai bị bắt. Tôi nghe nói cô Li nhận ra hai người. Trời quá tối nên cô ấy không thể chắc chắn. Họ dường như là một số sinh viên sắp tốt nghiệp."

Đông Đông hỏi: “Chuyện xảy ra khi nào?” Trần Linh nói: "Đã bốn năm ngày kể từ khi cô Li xuất viện và đang hồi phục sức khỏe tại nhà cô ấy. Cô giáo lớp chúng tôi đã tổ chức mọi người đến thăm cô ấy. Làng của cô ấy cách thị trấn không xa. Cô Li cũng rất đáng thương. Cô ấy ở nhà một mình. Hà Mỹ hỏi: "Sao cô ấy lại ở một mình? Gia đình cô ấy ở đâu?" Trần Linh nói: "Đó là quê hương của cô ấy. Gia đình cô ấy không sống ở đây. Nó ở rất xa. Cô giáo dạy lớp chúng tôi kể rằng khi cô Lý vừa tốt nghiệp, thành phố Vì cô không vào được trường nên gia đình cô đã xin cô về dạy cùng chúng tôi trước, sau đó cô sẽ tìm cách chuyển cô về. “Thật đáng thương, cô ấy sống một mình ở quê nhà phải không?” Hà Mỹ trông giống như đang hỏi Trần Linh khi cô ấy hỏi điều này. Nhưng hướng đi lại là hướng Đông Đông. Dongdong trước đó đã đề cập với Hà Mỹ rằng anh ấy đã mơ tưởng đến việc làm tình với thầy Li nên anh ấy đương nhiên hiểu ý của Hà Mỹ. Đông Đông có chút xấu hổ. Trần Linh nói: "Không lớn, Lý sư phụ còn trẻ xinh đẹp."

Hà Mỹ lại nhìn Đông Đông nói: "Này, trên đời này còn có học sinh dám đánh giáo sư. Đông Đông, tìm chút thời gian tìm mấy bạn học đến thăm thầy của ngươi đi. Ít nhất ta đã dạy cho ngươi một bài học." Dongdong "ừm", Hà Mỹ lại nói: "Khi nào cậu tới thì đến nhà Guizi, Guizi sẽ làm hai nồi bánh bao cho cậu. "Đưa cho thầy Lý." Dongdong nói: "Tôi sẽ để mẹ tôi hấp." Hà Mỹ nói: "Không, để tôi hấp. Con ngoài đồng có rất nhiều việc, mẹ con có thể không rảnh." Trần Linh nói: "Mẹ, con cũng đi. Cô giáo Lý của chúng ta rất tốt bụng.” Hòa Mỹ nói: “Được rồi, em đi với anh trai đi, sau đó mẹ sẽ giết một con gà để em mang qua.”

“Tối nay cậu có muốn hầm gà không?” Trần Vi đang bước ra khỏi nhà vệ sinh với chiếc quần được vén lên. Hà Mỹ trợn mắt nhìn anh: “Ăn đi, anh không chỉ muốn hầm gà, sau này em còn hầm thiên nga cho anh.”

Sau khi trở về nhà, Dongdong kể cho Ma Văn Anh về thầy Li. Ma Văn Anh rất buồn vì trước đây Dongdong thường khen ngợi cô Li trước mặt cô. Mã Văn Anh biết Lý sư phụ là người tốt, liền nói: “Đi xem là được. Khi nào bạn đi? Đến lúc đó mẹ cũng sẽ cho ngươi một giỏ trứng đem đi tiếp." Đông Đông nói: "Ta bảo ta đi tìm." Cùng đi đi, không biết các thôn khác học sinh ở đâu, làm sao có thể tìm được bọn họ?" Mã Văn Anh nói: "Bỏ qua các thôn khác, thôn chúng ta có bao nhiêu người tốt nghiệp lớp?" Dongdong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bốn, tôi, Wenpeng, Yuqin và Feixiang." Mã Văn Anh nói: "Được, ngươi có thể đi hỏi bọn họ."

Dongdong nhặt chiếc xe đạp lên và đi hỏi. Wenpeng và Yuqin đều nói rằng họ sẽ đi. Khi họ hỏi Feixiang, Feixiang đã chửi bới: "Cô ấy là một con chó cái, thà chết còn hơn, tôi không thèm gặp cô ấy." Dongdong biết Feixiang ở trường rất phiền phức, thường xuyên bị thầy Lý phạt đứng sau tai cậu. Anh ấy không nói gì cả. Những người còn lại thống nhất thời gian và nói sáng hôm sau sẽ đi sớm.

Ngày hôm sau, Dongdong treo giỏ trứng lên tay lái. Khi anh ta đi gọi Trần Linh, Hà Mỹ đã chuẩn bị hai nồi bánh bao mới hấp, gói trong túi bột mì sạch, buộc vào ghế sau xe đạp của Dongdong và mổ một chiếc. Con gà mổ thịt được treo trên tay lái xe của Trần Linh. Dưới sự hướng dẫn của Trần Linh, vài giờ sau đã có nhiều người đến nhà thầy Lý Nguyệt. Dongdong và những người khác đẩy cửa sân đi vào. Họ thấy trong sân trống rỗng, ngoại trừ một khoảnh đất trồng rau nhỏ cạnh giếng. Trong góc sân cỏ dại mọc um tùm, nhiều ngôi nhà ngói xiêu vẹo. Có rêu xanh mọc trên mái ngói. Vừa bước vào đã thấy Lý Nguyệt duỗi thẳng cổ đang bơm nước. Lý Nguyệt trông rất ngạc nhiên: "Này, Dongdong, Yuqin, tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn thấy lớp thạch cao dày quanh cổ Lý Nguyệt, Yuqin tiến lên vài bước và kêu lên: "Anh Li, anh bị sao vậy?" Trần Linh cũng bắt đầu khóc.

Lý Nhạc đặt thùng nước xuống, đưa tay sờ sờ đầu Ngọc Cầm cùng Trần Linh: "Không sao đâu, đừng khóc, sư phụ không sao đâu. Đến gặp sư phụ đi, còn mang theo gì nữa?" Lý Nhạc vội vàng chào mấy người vào phòng, liền đi vào phòng. Nó cũng trống rỗng, với một hình vẽ đơn giản ở bên phải. Trên thớt của Yi có những chiếc nồi, chảo và thìa được đặt ngay ngắn trên đó. Bên cạnh thớt là một chiếc bếp nhỏ. Có một chiếc giường dựa vào bức tường bên trái. Bên cạnh giường có một cái bàn học, một chiếc quạt bàn nhỏ, trên bàn có một chiếc đèn bàn, sau đó là mấy chiếc ghế đẩu nhỏ. Không có đồ nội thất khác.

Một số người đặt những thứ họ mang theo lên thớt. Lý Nhạc nói: "Các ngươi thật sự, các ngươi mang theo cái gì? Thích chỗ nào thì ngồi đi. Trong sân của ta bảy tám năm không có người ở, cũng không có cái gì." Vài người ngồi xung quanh Lý Nguyệt, với miếng thạch cao treo trên cổ anh ta. Nguyệt ngẩng đầu lên, Lý Nguyệt nói: "Đông Đông, lên giường của tôi đi, phía dưới có một túi táo, rửa mấy quả cho mọi người ăn." Đông Đông nói không, có mấy người nói không, Lý Nguyệt nói: "Ngoan ngoãn, đi nhanh đi." Dongdong chỉ có thể rửa một ít như đã nói.

Mấy người trao đổi lời chào hỏi, Lý Nhạc hai mắt đỏ lên. Lý Nguyệt nói: "Dongdong, bạn sẽ không gặp khó khăn gì khi vào trường cấp 1 số 1. Bạn nên duy trì thành tích tốt khi lên cấp 3." Dongdong nói "ừm", Lý Nguyệt lại nói: "Thành tích của Yuqin rất tốt, sau này cô ấy có thể vào đại học. Wenpeng, môn toán của cậu hơi nghiêm túc, nếu lần này thi không đậu, cậu có thể quay lại học thêm một năm nữa." Văn Bằng cười nói: "Lý lão sư đừng lo lắng, ta đã nghĩ tới rồi, thi không đậu thì ta cùng cha đi thu hoạch ngô. Nếu học không tốt môn toán, ta làm toán cũng không thành vấn đề. Nếu làm sai, ta sẽ phải cho người ta ít tiền hơn, ta không thể nào mất tiền được." Mọi người cười lớn, Lý Nhạc nói: “Vậy tôi phải đi học làm ăn lớn.” Lý Nguyệt nói với Trần Linh vài lời.

Đông Đông hỏi: “Thầy Lý, ai mà to gan như vậy, dám đánh thầy?” Lý Nguyệt bình tĩnh nói: "Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là vặn cổ thôi. Tôi chỉ dạy có vài học sinh thôi. Có lẽ ở trường tôi đã quá nghiêm khắc với họ." Nghe xong lời này, có mấy người rất tức giận, ríu rít nói: "Lý sư phụ, ngươi biết là ai sao? Vậy tại sao không nói cho hiệu trưởng biết?"

"Có nói với hiệu trưởng cũng vô ích. Cậu nên báo cảnh sát và bắt hết bọn họ và tống vào tù."

"Những người này quá xấu, ngay cả Lý sư phụ cũng dám đánh bọn họ..." Lý Nguyệt nhẹ giọng nói: "Biết rõ cũng không thể nói được. Bọn họ vẫn là trẻ con, tương lai của bọn họ cũng không thể bị chuyện này ảnh hưởng."

Sau khi nghe thầy Lý nói xong, có vài người đều im lặng. Dongdong cảm thấy thầy Lý rất tuyệt vời. Trò chuyện hồi lâu, có vài người đứng dậy rời đi. Lý Nguyệt yêu cầu họ lấy lại những thứ họ mang theo nhưng họ từ chối. Lý Nguyệt đặc biệt cảm động và gửi họ ra ngoài. Lý Nguyệt mở cửa và nói với Dongdong: "Dongdong, vài ngày nữa hãy đến gặp giáo viên. Giáo viên cúi đầu không tiện và không thể sửa bài. Bạn có thể giúp giáo viên sửa bài của Trần Linh và hai lớp của cô ấy." Dongdong trả lời và họ đạp xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trần Linh Cương đã có một kỳ nghỉ và không muốn học bù. Trần Vi và con gái đang ở nhà. Dongdong không thấy thú vị khi đến Hà Mỹ. Dongdong ở nhà vài ngày, thỉnh thoảng giúp đỡ bố mẹ một số công việc. Bố Dongdong đem quạt đi sửa. 

Sau trận chiến khốc liệt trên cánh đồng ngô giữa Dongdong và Hà Mỹ, anh ấy đã không trút giận trong hơn một tuần. Anh ấy sẽ không cảm thấy gì nếu chưa từng trải qua điều đó trước đây. Kể từ khi nếm trải cơ thể phụ nữ, Đông Đông thường nhớ lại sự dịu dàng với Quế Tử vào ban đêm, ham muốn trong cơ thể anh càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi ngày, trong đùi của hắn dường như có rất nhiều năng lượng tích tụ, cần phải khẩn trương giải phóng.

Nửa ngày, Dongdong thức dậy và đi vệ sinh để đi tiểu. Anh bước vào phòng với đôi mắt mệt mỏi. Đi qua cửa đại sảnh, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm trên giường, ngủ ngon lành, với chiếc quạt trần quay vùn vụt. Vì trời nóng nên mẹ em đã cởi hai cúc áo trên của áo em. Khi gió thổi, nửa trên áo của cô ấy rung chuyển dữ dội, hai bộ ngực hiện ra rồi biến mất.

Miệng Dongdong khô khốc và chân anh khó cử động như thể bị nhét đầy chì. Đôi mắt của Dongdong đảo quanh cơ thể mẹ anh, quét từ hai bộ ngực đầy thịt đến giữa hai chân bà. Anh thấy mẹ anh đang mặc quần đùi. Chiếc quần short đã trở nên rất mỏng do bị hồ bột quá nhiều lần. Gò thịt giữa hai chân dường như được bao phủ bởi một tấm màn mỏng, đường nét của gò thịt rất rõ ràng. 

Dongdong tự nghĩ tại sao mẹ anh không mặc đồ lót. Chẳng lẽ vừa rồi hắn ngủ say quá, bố mẹ hắn đã lén lút quan hệ với hắn khi hắn đang ngủ sao? 

Dongdong tỏ ra phấn khích, ước gì người nằm trên giường không phải là mẹ mà là Hà Mỹ. Sau đó, anh có thể lao tới chỗ cô, cởi quần đùi của cô vài lần và nhét thật sâu cặc của mình vào âm hộ béo ú này.

Đông Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy con cặc của mình và lao vào phòng. Vì quá phấn khích nên anh đã dùng chân vấp phải dây điện của chiếc quạt bàn. Chiếc quạt bàn rơi khỏi ghế phát ra tiếng “rầm”. Dongdong giật mình vội vàng nhấc chiếc quạt lên. Anh lắng nghe tiếng ồn ào bên ngoài phòng. Thấy mẹ chưa tỉnh, anh lại rón rén lên giường. Dongdong cởi quần ra và dùng Nhốt cặc trong quần mà vuốt ve, Dongdong nhắm mắt lại và bắt đầu nghĩ về Hà Mỹ, nghĩ về con cặc của mình được đưa vào âm hộ của Hà Mỹ, rồi nghĩ về Lý Nguyệt đang xuất tinh. Khi anh ấy nghĩ rằng thầy Lý Nguyệt rất tốt bụng và vừa bị thương, tôi cảm thấy có lỗi với thầy Li nên anh ấy lại nghĩ về mẹ mình, nhưng cảm thấy không ổn. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh nên anh vẫn chỉ nghĩ đến Hà Mỹ. 

Dongdong vuốt ve rất nhanh, năng lượng tích tụ trong cơ thể dần dần tụ lại ở miệng cặc. Dongdong ngày càng hưng phấn, bỏ qua mọi đạo đức, luân lý. Anh nghĩ về Hà Mỹ, Lý Nguyệt và mẹ. Dongdong gầm lên: "Lý sư phụ, a, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt......" Năng lượng trong cơ thể hắn theo miệng cặc của hắn phun ra. Đông Đông hài lòng nằm xuống. Nghỉ ngơi một lúc, anh cởi chiếc quần lót đang ôm lấy dương vật của mình ra, đứng dậy lau khô. Khi quay người lại, anh nhìn thấy một người đang ngơ ngác đứng ở cửa. Đông Đông cảm thấy trong lòng có chút rung động. Anh nhìn kỹ hơn, nếu không phải mẹ tôi thì đó là ai?

Mã Văn Anh sợ hãi. Cô vừa mới ngủ thì nghe thấy tiếng “nổ” trong phòng Dongdong. Cô không chú ý đến nó trong sự bàng hoàng. Cô nhìn chằm chằm vào giường một lúc, tưởng Dongdong rơi từ trên giường xuống phải không?

Anh vội vàng rời khỏi giường, cài nút áo len rồi bước vào phòng Dongdong. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy đôi chân trần của Dongdong và Zhengxing đang dùng tay trái vuốt ve con cặc của anh. Dongdong vuốt ve càng lúc càng nhanh, thân thể hung hãn. Anh ta vặn vẹo, gầm gừ: “Mẹ, cái lồn, cái lồn của con…” Mã Văn Anh sợ đến mức không cử động được. Dongdong nhanh chóng che con cặc yếu đuối của mình bằng một tấm khăn trải giường, run rẩy nói: "Mẹ, khi nào con... "Vào à?" Ma Văn Anh bình tĩnh lại và nói: "Dongdong, con đang làm gì vậy?" Anh ta cầm chổi sau cửa và đánh bạn, "Con sắp đánh mẹ, con còn trẻ quá!" Dongdong né tránh và nói: "Mẹ, nghe con nói..." Ma Văn Anh tiếp tục đánh cây chổi về hướng Dongdong né tránh: "Nói cho con biết, Tôi sẽ kể cho bạn nghe những gì bạn đã nói, bạn cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi."

Dongdong né tránh và bỏ chạy khỏi mẹ. Anh ta chạy ra ngoài với cặp mông trần. Khi anh định chạy ra khỏi nhà thì phát hiện mình trần truồng mà chỉ có thể chạy loanh quanh trong sân. Ma Văn Anh đuổi anh ta ra ngoài và nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Dongdong. Trong lòng nàng buồn cười, nhưng sắc mặt vẫn là xanh mét: "Trở về! Con đi đâu với cái mông trần thế?" Dongdong lo lắng nói: "Mẹ ơi, con hãy nhỏ giọng, đừng để ai nghe thấy......" Ma Văn Anh ném cây chổi sang một bên và giận dữ bước vào phòng chính. Dongdong nhanh chóng vào nhà tìm một chiếc quần dài và quần đùi khác để mặc. Dongdong trốn trong phòng không dám gây ra tiếng động. Một lúc sau, anh nghe thấy mẹ mình hét: "Dongdong, lại đây!" Dongdong sợ hãi bước vào phòng chính và nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên đó. Trên giường chống tay Mã Văn Anh nói: "Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra!"

Giọng Đông Đông rất thấp: “Mẹ, con sai rồi.” Mã Văn Anh bất đắc dĩ nói: “Sai? Mấy hôm trước mẹ dặn con phải chăm chỉ học hành và đấu tranh vì bố mẹ. Đây là cách ngươi làm sao?" Đông Đông không dám nói gì, Mã Văn Anh nói: "Sao ngươi không biết xấu hổ? Làm điều này với mẹ..." Ma Văn Anh bắt đầu khóc, Dongdong bước tới, kéo mạnh góc áo của mẹ: "Mẹ, đừng khóc nữa, con biết con sai rồi." Ma Văn Anh không ngừng khóc: "Nếu con không học tốt thì mẹ còn có thể mong đợi ai nữa, gia đình chúng ta làm sao có thể sống một cuộc sống thành công." Dongdong đi lau khóe mắt mẹ, Ma Văn Anh đẩy tay Dongdong ra và nói: "Đừng chạm vào con, con chỉ đang nghĩ đến mẹ ghê tởm, có lẽ vậy." Một ngày nào đó mẹ sẽ bị con hủy hoại, ôi chao." Mã Văn Anh khẽ kêu lên một tiếng, mặc kệ Đông Đông đứng sang một bên, đứng dậy cầm mũ rơm và xẻng đi ra ngoài. 

Dongdong ở nhà bồn chồn. Anh muốn tự tát vào mặt mình mấy cái. Anh ghét bản thân mình vì có tinh trùng trong đầu. Tâm trí anh ngày nào cũng tràn ngập những suy nghĩ về điều đó. 

Buổi tối, Dongdong chăm chỉ chuẩn bị bữa tối từ sớm. Mãi đến tối, bố mẹ anh mới đi làm đồng về. Dongdong vội vàng mang đồ ăn vào phòng chính. Lý Đại Hải nhìn thấy điều này và nói đùa: "Ồ, Dongdong hôm nay thật chăm chỉ!" Mã Văn Anh không nói gì, đi đến giếng múc nước rửa tay rửa mặt. Khi vào phòng, cô nhìn thấy Đông Đông đứng cạnh bàn đưa đôi đũa: “Mẹ, đôi đũa này cho mẹ.” Mã Văn Anh cầm đũa đi nhưng vẫn im lặng, ngồi xuống bắt đầu ăn. 

Lý Đại Hải không hiểu nguyên nhân, hỏi: "Dongdong, con chọc giận mẹ sao?" Dongdong thấy mẹ không phàn nàn gì với bố nên trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. Đông Đông nói: “Không, mẹ cho rằng ngươi không quan tâm đến gia đình, cho nên mới giận cha ngươi?” Lý Đại Hải "Ầm": "Xì hơi, bố tôi không có ở nhà à? Đến hai giờ trời vẫn nóng quá, tôi xuống đất tưới nước. Anh ấy nói tôi không quan tâm đến gia đình mình ..." Ma Văn Anh vốn định bỏ qua Dongdong vài ngày và cho anh ấy một cái nhìn tốt, nhưng Chengdong, một kẻ thua cuộc như anh ấy, dám kể một câu chuyện cười vào lúc này, vì vậy anh ấy không thể nhịn cười và mắng: "Anh là một tên khốn nạn ..." Nhìn thấy Ma Văn Anh nói, Dongdong vội vàng nhặt đũa cho cô: "Mẹ, mẹ ăn đi!"

Một ngày khác, Dongdong nói với Ma Văn Anh rằng anh ấy sẽ đến gặp giáo viên Lý Nguyệt để sửa bài. Mã Văn Anh nghi ngờ hỏi: “Anh thật sự định sửa bài à?” Ma Văn Anh đã suy nghĩ về những gì Dongdong đã nói khi anh ấy thủ dâm con cặc của mình vào ngày hôm đó trong hai ngày qua. Cô cho rằng mình chưa bao giờ làm điều gì quá đáng trước mặt Dongdong. Dongdong học được cách làm điều đáng xấu hổ đó từ khi nào vậy? Chẳng lẽ thầy họ Lý có chuyện gì đó sao?

Dongdong nói: “Tôi thực sự đang đi sửa giấy tờ, nếu không thì sao tôi có thể đến đó được? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Trần Linh, cô ấy đã ở đó khi giáo viên Li nói ngày hôm đó." Ma Văn Anh nói "ừm" và nói: "Bạn đi trước." Dongdong đang định đẩy xe ra ngoài thì Ma Văn Anh lại hét lên: "Quay lại!" Dongdong hỏi: "Mẹ, bạn có thể làm gì khác?" Ma Văn Anh nói: "Khi bạn đến nhà giáo viên của bạn, hãy nhớ thành thật với tôi, nếu không tôi sẽ trông chừng làn da của bạn cẩn thận!"

Khi đến nhà thầy Lý, thầy Lý thu dọn bàn học, lấy giấy tờ của hai lớp trong ngăn kéo ra đặt lên bàn. Anh ấy đưa cho Dongdong một cây bút đỏ và nói: "Dongdong, lại đây và sửa nó đi. Tôi đã chuẩn bị sẵn bài mẫu cho bạn rồi. Chỉ cần sửa nó theo câu trả lời. Bạn đã đến vừa kịp lúc. Cô Vương mới gửi bài kiểm tra ngày hôm qua." Dongdong biết Lý Nguyệt đang nói về giáo viên toán cũ của họ. Dongdong ngồi xuống đọc bài. Cô Li đã sửa rất cẩn thận. Phông chữ cũng rất gọn gàng. Dongdong hỏi: "Cô Li, cô bị thương, tại sao hiệu trưởng lại yêu cầu cô sửa bài?" Lý Nguyệt nói: "Mọi người đều rất bận rộn và tôi không muốn gây rắc rối cho hiệu trưởng vì chuyện này." Thực ra, Lý Nguyệt lúc đầu cũng rất khó khăn. cổ nên việc sửa bài rất khó. Thứ hai, cô muốn học thật tốt ở trường này vài năm và cố gắng được chuyển về thành phố càng sớm càng tốt nên không muốn gây rắc rối cho hiệu trưởng. 

Dongdong và một số người khác đã đến vào ngày hôm đó. Khi nhìn thấy Đông Đông, Lý Nguyệt đột nhiên nghĩ ra cách thích hợp nhất. Dongdong có điểm cao nên có thể cải thiện bài thi và tránh phải xin hiệu trưởng cho phép. Đó là một giải pháp hoàn hảo cho những khó khăn của anh ấy.

Lý Nguyệt bật quạt và bật đèn trên bàn cho Dongdong. Dongdong sửa lại giấy tờ một cách cẩn thận. Anh không dám đánh dấu ngẫu nhiên phần sáng tác nên chỉ có thể để trống. Dongdong sửa vài bài đầu tiên rất chậm, nhưng về sau anh ấy càng ngày càng thoải mái hơn. Trong một buổi sáng, chỉ còn lại khoảng chục tờ giấy.

Lý Nguyệt thấy buổi trưa và yêu cầu Dongdong dừng lại và nghỉ ngơi một lúc trước khi đi nấu ăn. Đông Đông vội vàng đứng dậy nói: "Lý lão sư, ngươi cử động không tiện, để ta động." Lý Nguyệt từ chối, Đông Đông đi tới đè Lý Nguyệt xuống giường rồi ngồi xuống nói: “Tôi có thể nấu ăn. Bố mẹ tôi thường ra đồng làm công việc đồng áng. Khi họ về muộn, tôi đã nấu đồ ăn." Lý Nguyệt không tranh cãi với Dongdong nữa và cười nói: "Tôi không biết. Bạn biết nấu ăn, tôi tưởng bạn chỉ học ngu thôi." Đông Đông nói: "Làm sao tôi có thể làm được, thưa thầy Lý, chúng ta nên làm gì đây?" Lý Nguyệt nói: "Trong nhà không có đồ ăn. Con gà cậu mang về mấy hôm trước nóng quá, bốc mùi hôi, tôi không nấu được nên đưa cho dì. Còn cái này thì sao? Cô tôi cho tôi một ít khoai tây, cậu xào và ăn mấy cái bánh bao hấp."

Dongdong nhặt hai củ khoai tây, đi ra giếng múc nước và rửa sạch. Anh thấy trong ruộng rau có hành lá nên nhổ thêm vài củ hành xanh. 

Dongdong thực sự khá giỏi nấu ăn. Một lúc sau, khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, Dongdong cất bài thi đi, kê một chiếc ghế đến bàn nói: “Thầy Lý, chúng ta ăn ở đây đi. Bàn cao và bạn không cần phải cúi đầu xuống để ngồi trên chiếc ghế nhỏ này. Thật tiện lợi." Nhìn thấy sự chăm chú của Dongdong, Lý Nguyệt không khỏi thở dài: "Dongdong, em thật hiểu chuyện." Hai người ăn xong, Dongdong rửa nồi bát đĩa rồi tiếp tục sửa bài kiểm tra. 

Lý Nguyệt nói: "Tôi nghĩ rằng không còn nhiều nữa. Cậu có thể nằm lên giường giáo viên nghỉ ngơi một lát." Dongdong nói: "Không, tôi không buồn ngủ. Thầy Lý, thầy hãy nghỉ ngơi đi. Một lát nữa tôi sẽ chỉnh sửa xong. " Anh ngẩng đầu nhìn thấy lớp thạch cao trên cổ Lý Nguyệt. Dongdong đi tới dựa vào giường của Lý Nguyệt. Chăn mền và nệm được xếp gọn gàng ở phía bên kia bức tường. Họ được chuyển qua và sắp xếp lại chăn ga gối đệm từng bước giống như xây bậc thang. Sau đó, họ đặt gối ở điểm cao nhất của "bậc thang". Sau khi làm xong, Dongdong nói: "Thầy Lý, khi thầy nằm như thế này thì không cần phải căng thẳng đâu. trên cổ cậu."

Lý Nguyệt nằm xuống theo những "bậc thang" do Dongdong sắp xếp. Nó thực sự thoải mái hơn nhiều so với việc nằm ngửa. Lý Nhạc cảm thấy buồn bực. Cô đã ở đây gần ba năm và cô bất lực. Xung quanh cô không có ai để nhờ giúp đỡ. Lần này cô ấy bị thương ở cổ. Cô sợ gia đình lo lắng nên không dám nhắn tin về nhà. Lý Nguyệt nói: "Dongdong, cảm ơn bạn." Đông Đông xua tay: "Không sao đâu, Lý sư phụ, ngài nghỉ ngơi trước đi." Lý Nguyệt mấy ngày nay nằm không thoải mái, chất lượng giấc ngủ rất kém. Cô ngủ thiếp đi sớm. Dongdong điều chỉnh chiếc quạt theo hướng của thầy Lý và tiếp tục sửa các bài kiểm tra còn lại. 

Chưa đầy một giờ, Dongdong đã sửa xong những bài kiểm tra còn lại. Nhìn thấy cô Lý đang ngủ say, Dongdong đang suy nghĩ nên rời đi bây giờ hay đợi cô Li tỉnh dậy chào cô rồi mới rời đi. Trong lúc do dự, anh nhìn thấy một cái bồn giặt dưới giường của thầy Lý, trong đó có vài mảnh quần áo chưa giặt. 

Dongdong nghĩ dù sao vẫn còn sớm, thầy Lý cũng không tiện di chuyển nên chỉ giúp cô giặt quần áo trước khi rời đi, sau đó lặng lẽ cầm chậu đựng quần áo đi ra ngoài. 

Dongdong tìm thấy xà phòng giặt bên cạnh giếng, rồi tìm thấy một chiếc xô sắt. Dongdong đổ quần áo vào xô, bơm nước rồi ngồi xổm xuống giặt. Anh vừa lấy một bộ quần áo trong thùng ra thì phát hiện ra đó là quần lót của thầy Lý. Nhìn thấy trong xô còn có áo lót của thầy Lý, hóa ra Lý Nguyệt đã giấu đồ lót và áo ngực bên dưới những bộ quần áo khác. Sau khi Dongdong đổ nó vào xô, đồ lót và áo lót bị lật lại. Dongdong hơi đỏ mặt và nhìn về phía sau. Thấy thầy Lý vẫn chưa đứng dậy, ông đứng dậy nhìn quanh sân. Sau khi xác định không có ai ở đó, anh mới từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận mở quần lót của thầy Lý. Có một số vết nước tiểu màu vàng nhạt dưới quần lót. Dongdong đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có một chút mùi tanh. Dongdong nhìn xung quanh thêm vài lần, nhặt chiếc áo ngực lên và ngửi. Khác với quần lót, anh cảm thấy mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi sữa tràn vào mũi. Dương vật của Dongdong đột nhiên đứng dậy.

Dongdong tội lỗi nhét chiếc áo ngực vào háng, cầm lấy cặc của anh và giật vài cái. Dongdong đã trải qua những gì xảy ra ngày hôm kia và rút ra được bài học cho mình. Anh ta chỉ cần giật nó vài lần rồi dừng lại mà không đợi xuất tinh.

Dongdong giặt hết quần áo của thầy Lý, đặt từng cái lên dây phơi, sau đó vào nhà ngồi đợi thầy Lý tỉnh dậy. Dongdong nhìn Lý sư phụ đang ngủ say thở, lồng ngực hơi nhô lên, nghĩ đến vừa rồi chiếc áo lót được cởi ra khỏi bộ ngực này, mùi trên áo lót chính là mùi thơm của bộ ngực này. Con cặc của Dongdong trở nên cương cứng và anh bắt đầu mất tập trung.

Lý Nguyệt đợi đến gần bốn giờ mới tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Dongdong đang ngồi đó với chiếc quạt chỉ thổi về phía anh. Lý Nhạc rõ ràng biết Đông Đông đang nghĩ tới mình, nhẹ giọng nói: "Mấy giờ rồi?" Lý Nhạc nhìn đồng hồ, xin lỗi nói: “Ồ, đã gần bốn giờ rồi. Tại sao tôi lại ngủ lâu như vậy? Dongdong, đưa quạt cho thầy đi. Bạn không nóng à? Bạn nên bật nó sớm hơn. Chỉ cần đánh thức giáo viên thôi." Nhìn thấy giáo viên Lý tỉnh dậy, Dongdong đứng dậy nói: "Không sao đâu, tôi không nóng. Tôi sẽ nói với giáo viên trước khi rời đi." Nói xong, Dongdong đang định rời đi, vừa rồi Lý Nguyệt quá thoải mái và ngủ quên nên vội vàng bước ra ngoài với Dongdong: "Nhìn, giáo viên nhờ bạn giúp đỡ, và bạn đang nấu ăn và chờ đợi."

Vừa ra ngoài, anh đã nhìn thấy quần áo sạch sẽ trên dây phơi, còn áo lót và đồ lót treo ở đó. Lý Nhạc nhất thời đỏ bừng đến tận cổ: "Đông Đông, ngươi làm gì vậy, sao ngươi cũng giặt quần áo cho giáo viên?" Dongdong chỉ dùng áo ngực xoa xoa dương vật của mình vài lần, anh cũng sợ cô giáo tiếp tục hỏi, giả vờ bình tĩnh nói: “Em thấy thầy Lý di chuyển không tiện, nên em muốn làm thêm việc cho thầy Lý.” Lý Nguyệt cảm động đến mức cô gần như muốn khóc. Cả đời cô chưa bao giờ đau khổ đến thế, và cũng chưa có người khác giới nào quan tâm đến cô nhiều như Dongdong. 

Lý Nguyệt nghĩ rằng con đường vẫn còn rất xa, vì vậy Dongdong có thể quay về càng sớm càng tốt, không cần phải giữ anh lại.

Dongdong đang định rời đi thì nhìn thấy một bà già bước vào cùng một chàng trai trẻ. Vừa đi, bà lão vừa nói: "Đạo tử, ngươi thấy đấy, bạn thân của ta nhất quyết muốn tới, ngươi có muốn nói chuyện không?" Nhìn thấy Đông Đông, bà lão nói: "Thằng nhóc này là ai?? Nhìn thẳng." Lý Nguyệt hơi cau mày khi nhìn thấy bà lão đi tới: "Dì, con đã nói với dì rồi, con và anh ấy không hợp nhau, tạm thời con không muốn kết hôn." Bà lão đi đến trước mặt Lý Nguyệt, nói tiếp: "Ồ, trước tiên hãy nói chuyện này. Gia đình Cương Bành khá giả. Cho dù sau này ngươi có quay lại thành phố, hãy để anh ấy mua một căn nhà." Cương Bành tóc đen và bóng, anh ấy cười nói: “Dì nói, chúng ta hãy nói chuyện đó trước đã. Tuy tôi không hiểu biết bằng cô nhưng tôi vẫn có thể kiếm tiền để hỗ trợ cô.” Cương Bành Na liếc nhìn đồ lót và áo ngực của Lý Nguyệt trên dây phơi, rồi nói tiếp: "Nhìn xem, em bị đau đầu và sốt, giặt quần áo không tiện."

Dongdong vừa đẩy xe vừa nghe ở đó. Lý Nhạc thấy Cương Bành nheo mắt nhìn chằm chằm vào quần áo của mình, nghiêm nghị nói: "Tôi đã nói rồi, tôi chưa muốn kết hôn, nên đừng nói chuyện đó nữa." Bà lão cố gắng thuyết phục cô một lúc nhưng Lý Nguyệt vẫn không mủi lòng. , không còn cách nào khác đành phải nói gì đó, Cương Bành nói với bà lão: “Đi thôi dì, cháu đã là người thành phố được vài năm, tiền bạc của cháu rất quý giá.” Hai người không còn cách nào khác đành phải bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Dongdong, Dongdong nghe thấy Cương Bành Hà lẩm bẩm: "Thật là một cái lồn quý giá..." Dongdong nhìn thấy thầy Lý bị sỉ nhục, không biết lấy đâu ra dũng khí để đẩy xe đạp xuống, hét lên: "Cô nói gì vậy?" Gang và Peng sợ hãi, Gang và Peng nhìn thấy Dongdong, một cậu bé. , không sợ hãi: "Tôi đã nói gì?" Đông Đông nắm chặt nắm tay lao về phía trước: "Vừa rồi ngươi nói cái gì, ngươi có thể nói lại không?" Hai người vừa mới gặp nhau, bà lão liền vội vàng tách hai người ra: “Sao vậy, chuyện gì vậy, chuyện gì thế?”

Lý Nguyệt cũng vội vàng bước tới bảo vệ Dongdong ở phía sau. Ngay khi bạn của anh ta giận dữ rời đi, bà lão mỉm cười và nói: "Taozi, nhìn xem, dì của tôi không biết chuyện gì đang xảy ra? Làm sao sự nhiệt tình như vậy lại có thể gây ra chuyện xấu?" Lý Nhạc nói: "Dì, không sao đâu, sau này không cần giới thiệu bạn tình cho con, con đã có bạn rồi." Bà lão nói: "Đúng vậy, đúng vậy, nếu như ta có bạn tình, ta liền nói cho dì ta biết, sẽ không có chuyện như vậy xảy ra. Tiểu tử này là ai? Hắn cứng rắn như vậy." Lý Nguyệt nói: "Đây là ca ca của ta." Bà cụ nhìn Dongdong nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói cậu có anh trai. Anh ấy thật sự rất nóng tính.” Lý Nguyệt nói: "Nhìn xem, anh trai của dì tôi. Tôi bị thương nên đến đây để giúp đỡ trong kỳ nghỉ." Bà lão nói: “Thảo nào dì sẽ rời đi, ta sẽ bảo Cương Bành thả anh ấy đi.” Lý Nhạc nói: "Vậy ta sẽ không đuổi dì đi."

Sau khi bà cụ rời đi, Lý Nguyệt vội vàng kéo Đông Đông xem hắn có bị thương hay không. Lý Nguyệt nói: "Dongdong, bạn đang làm gì vậy? Bạn có thể đánh anh ta không?" Dongdong hung hãn nói: “Dù không đánh được anh ta cũng sẽ đánh. Ai nói với cô ấy. Cô đã nói như vậy với giáo viên.” Lý Nhạc nói: "Ngươi nói ta cái gì? Khiến ngươi tức giận như vậy." Dongdong nói: “Anh ấy nói âm hộ của thầy Lý rất quý giá.” Nhút nhát, dù thế nào đi nữa, Dongdong cũng dám đấu tranh cho chính mình. Lý Nguyệt cảm kích ôm Đông Đông vào lòng, nói: “Cứ để anh ấy muốn nói gì thì nói, anh là một tên lưu manh.” Đông Đông được Lý Việt ôm trong lòng ở tầng dưới, nơi mặt bị áp vào thật mềm mại. Dongdong không nghe thấy Cương Bành nói một lời tục tĩu với thầy Lý mà chỉ dùng áo ngực của thầy Lý xoa xoa cặc của mình. Dongdong nghĩ, nếu Cương Bành là một tên xã hội đen thì chẳng phải anh ta còn tội ác hơn anh ta sao? 

Lý Nhạc đương nhiên không cách nào biết được trong lòng Đông Đông đang nghĩ gì. Lúc này, Lý Nguyệt thực sự cảm thấy Dongdong giống như anh trai của mình và ôm anh thật chặt. 

Đông Đông hỏi: "Lý lão sư, người nhà của ngươi không phải ở thành phố sao? Tại sao bọn họ không sợ ngươi?" Lý Nguyệt buông Đông Đông ra, nói: "Chuyện dài lắm. Tôi nghe cha tôi nói rằng anh ấy từng làm ăn buôn bán trong làng. Những người khác thấy anh ấy kiếm tiền thì ghen tị, và họ đều lén lút làm điều ác. Vì vậy, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc chuyển đến thành phố. Phải mất vài năm vất vả mới có được chỗ đứng trong thành phố. Tuy chúng tôi đã trở thành người thành phố nhưng bố tôi tính tình không tốt, nếu anh tức giận, họ sẽ không sợ chúng tôi." Đông Đông khó hiểu hỏi: “Anh không quan tâm đến gia đình mình à?” Lý Nhạc lắc đầu: “Không giống nhau, bọn họ cũng ghen tị, không vay được tiền của cha ta, cho nên cũng không hôn ta. Ngươi xem, ta về lâu như vậy, cũng chưa từng có người tới hỏi xem ta có thiếu sót gì không, thỉnh thoảng chỉ có ta đến xem.”

Dongdong cảm thấy rất buồn cho thầy Li. Đông Đông nói: "Lý lão sư, ta sẽ thường xuyên tới gặp ngươi, giúp đỡ ngươi." Lý Nhạc nói: "Không cần, sư phụ có thể tự lo liệu được. Con nên về sớm, kẻo làm mẹ lo lắng." Sau đó anh ấy hỏi: "Khi em đến, em có nói với mẹ không?" Dongdong vẫn lo lắng: “Tôi đã nói rồi thì tôi đi. Lỡ như người đó đến bắt nạt cậu thì sao?” Lý Nhạc mỉm cười. Anh nói: “Trời xanh hắn sao có thể ức hiếp tôi? Hơn nữa, hắn biết anh trai tôi ở đây, anh trai tôi bảo vệ em gái hắn nhiều như vậy nên không dám tới.” Dongdong biết người anh trai mà Lý Nguyệt nhắc đến chính là anh, đồng thời anh cũng hiểu tại sao anh lại nói mình là anh trai cô. Đông Đông yên tâm hơn một chút, đỡ xe lên nói: "Vậy tôi đi đây, thầy Lý." Lý Nhạc nói: "Đi thôi, đi chậm một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Dongdong lái xe về nhà. Có những cánh đồng đất nông nghiệp rộng lớn giữa các làng. Dongdong một mình bước đi trên con đường đồng gập ghềnh. Ngô hai bên đường mọc lên rất tươi tốt. Bởi vì lúc này mặt trời vẫn còn rất nóng, trên đồng hầu như không có người, lại rất yên tĩnh. Đông Đông cảm thấy có chút sợ hãi, không dám dừng lại. Anh ta chạy suốt quãng đường về nhà với cái đầu cúi gằm.

Vào đến cổng sân, anh nhìn thấy mẹ anh đang giặt quần áo dưới bóng cây. Dongdong chạy xe toát mồ hôi, đỗ xe, chạy đến giếng, lấy một bát nước giếng uống hết. Đông Đông ợ một tiếng, nói với Mã Văn Anh: "Mẹ, quần áo đâu?" Mã Văn Anh hừ một tiếng, tiếp tục vò quần áo trong chậu giặt. 

Nhìn thấy mẹ không để ý nhiều đến mình, Dongdong biết cơn giận của mẹ vẫn chưa hết hẳn. Dongdong cũng sợ mình sẽ lại vô tình chạm vào âm đạo của mẹ. Thấy bố vẫn bật quạt ngủ một mình trong phòng chính, anh đi sang phòng chính kéo chiếc ghế đẩu ra ngồi. Anh kéo tay áo ngắn của mình và thổi không khí dưới quạt. 

Ma Văn Anh vốn tưởng rằng Dongdong sẽ đến chỗ của thầy Lý để sửa bài và sáng mai anh ấy sẽ quay lại. Nhưng đến buổi trưa không thấy Dongdong đâu cả, anh ấy trở nên nghi ngờ. Càng về chiều, mối nghi ngờ càng trở nên nghiêm trọng, ngọn lửa trong lòng anh càng lúc càng lớn. Ma Văn Anh ban đầu định đợi Dongdong quay lại và mắng anh. Nhưng khi Đông Đông trở lại, Mã Văn Anh không muốn đánh thức Lý Đại Hải nên cũng không mắng anh. 

Mã Văn Anh lau tay vào quần áo, đi đến cửa đại sảnh nhỏ giọng nói với Đông Đông: “Đông Đông, đi với tôi.” Nói xong anh quay người đi về phía phòng Dongdong. Đông Đông nghe được lời nói nghiêm túc trầm thấp của mẹ, cô không biết lại xảy ra chuyện gì, chỉ có thể tự ép mình. Anh theo anh vào căn phòng phía đông. Vừa bước vào phòng, Mã Văn Anh đã đóng cửa lại. Mã Văn Anh sắc mặt thẳng thắn nói: "Đông Đông, đừng nói dối. Nói cho mẹ biết, con đến chỗ thầy Lý của con làm cái quái gì vậy?" Dongdong vẫn đang lẩm bẩm trong lòng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Mẹ lại buồn nữa rồi. Khi mẹ cô hỏi câu này, cô vội vàng nói: "Mẹ, con thật sự đi sửa bài." Mã Văn Anh vẫn không tin: “Tôi có thể sửa bài trong một ngày được không?” Dongdong nói: "Phải mất một ngày để sửa, ồ, không phải một ngày. Tôi đã sửa hơn một nửa vào buổi sáng và không hoàn thành. , Thầy Lý yêu cầu tôi sửa xong ở đó sau bữa tối. Sau bữa tối, tôi nằm xuống bàn và ngủ một lúc. Chỉnh xong vào buổi chiều, mãi đến thời điểm này..." Dongdong dùng áo lót của thầy Lý để nâng cặc của mình lên. Anh cảm thấy có chút áy náy nên cố tình giấu chuyện giặt quần áo cho thầy Lý.

Dongdong thấy mẹ vẫn đang nhìn mình chằm chằm, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ không hỏi Trần Linh xem con có nói dối không." Mã Văn Anh nói: "Anh cho rằng tôi không hỏi sao? Trần Linh không có ở nhà, cô ấy cùng bố đến nhà bà ngoại để giúp đỡ. Hỏi chị dâu của anh, chuyện này cô ấy không biết." Đông Đông lo lắng gãi đầu nói: "Mẹ, muốn nói gì cứ nói đi. Nếu Trần Linh không có ở nhà, mẹ có thể hỏi Ngọc Cầm. Hoặc là hỏi Văn Bằng, hắn biết, vậy con chỉ đổi giấy thôi, có chuyện gì vậy?" Mã Văn Anh kéo Đông Đông đến góc đông phòng, thấp giọng hỏi: “Nói thật đi, cậu đã làm chuyện đó với thầy Lý của cậu chưa?” Đông Đông hiểu ý mẹ, hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Mã Văn Anh tức giận vỗ vào đầu Đông Đông: "Vậy thì đi ngủ đi!"

Dongdong kiên quyết trả lời: "Không! Làm sao tôi có thể làm vậy với cô Lý? Cô ấy là cô giáo của tôi!" Ma Văn Anh nói: "Mẹ vẫn là mẹ của con. Hôm trước con thủ dâm con cặc của con đã nói gì? Con đã nói gì với mẹ con? Con đã làm gì với thầy Lý..." Dongdong nhìn thấy mẹ mình đang cố chấp về chuyện ngày hôm đó, Dongdong cũng vô cùng hối hận. , hối hận vì không đóng cửa đàng hoàng và bị mẹ bắt gặp, Dongdong nói: "Mẹ, con đã nhận lỗi rồi, con không như mẹ nghĩ." Mã Văn Anh nhìn thấy mặt Đông Đông đỏ bừng, trông không có vẻ gì là đang nói dối. Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Không thì cũng không sao, mẹ yên tâm đi. Mẹ thực sự rất sợ con. Tại sao chú của con lại làm ra chuyện như vậy? Gia đình họ vốn giàu có và quyền lực, người khác cũng không dám nhắc đến. Nếu con hủy hoại danh tiếng của mình, sau này vợ con sẽ không lấy được." Dongdong giải thích rõ ràng với mẹ, cậu cũng thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Mẹ, chú con và dì Văn Bằng của chú ấy đã làm như vậy, con xin lỗi. Trước đây mẹ không biết sao?" Mã Văn Anh nói: "Không biết bây giờ ngươi có biết hay không, trước kia chắc chắn là không biết. Lúc đó bà cố của ngươi là bí thư đảng ủy, ai dám nói gì? Hơn nữa, thôn của chị dâu ngươi cách đây rất xa, mười tám chín dặm, chuyện của chú ngươi không thể truyền đến thôn của bà ấy."

Đông Đông tò mò nổi lên, quên mất vừa rồi mẹ mình còn đang thắc mắc, vội vàng hỏi: “Vậy chú tôi và chị dâu tôi quen nhau sao?” Mã Văn Anh căng thẳng một ngày, lúc này rốt cục thả lỏng. Sau khi xuống xe, Ma Văn Anh nhấc mông ngồi lên giường Đông Đông, bắt đầu trò chuyện với Dongdong: “Tôi nghe dì của cậu nói rằng bà cố của cậu lên thị trấn họp, gặp chị dâu của cậu và bí thư đảng ủy của thôn họ, vốn là cây cầu do bí thư đảng ủy thôn họ xây dựng.” sẽ không bao giờ cưới được con dâu xinh đẹp như chị dâu tôi”. Ma Văn Anh thích thú trước lời nói liều lĩnh của Dongdong: "Này, anh biết con dâu xinh đẹp thế nào không, xem ra Dongdong của chúng ta có gu thẩm mỹ tốt, sau này chúng ta nhất định có thể tìm được một cô con dâu như chị dâu của anh."

Ngay khi Ma Văn Anh nói rằng Dongdong sẽ tìm được một người vợ như Hà Mỹ trong tương lai, điều đó dường như đã chạm đến thần kinh của Dongdong. Dongdong cảm thấy một luồng điện chạy nhanh khắp cơ thể, tim anh run lên.

Ma Văn Anh cũng muốn hỏi Dongdong một điều. Cô mấy lần muốn mở miệng nhưng lại kìm lại, cuối cùng mới nói ra: "Đông Đông, mẹ cũng muốn hỏi con một chuyện. Con phải thành thật nói với mẹ. Mẹ hứa sẽ không tức giận." Dongdong lập tức lại căng thẳng, nghĩ tại sao mẹ lại giống như một đứa trẻ, sắc mặt mỗi lần thay đổi?

Đông Đông lo lắng hỏi: “Mẹ, còn có chuyện gì nữa vậy?” Mã Văn Anh liếc nhìn cánh cửa vẫn đóng chặt, thấp giọng hỏi: “Nói cho mẹ biết, tại sao ngày đó con thủ dâm con cặc của mình lại hét lên đòi một cái âm hộ?” Dongdong ngay lập tức xấu hổ và bắt đầu vặn vẹo: "Ồ, mẹ, tại sao chuyện này vẫn xảy ra..." Ma Văn Anh nói: "Hãy nói cho con biết mẹ muốn gì. "Mẹ, con chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra." Dongdong vặn vẹo cơ thể qua lại và nói: "Mẹ ơi, đừng hỏi, con đã già rồi, giật cặc của con ra là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, ngoài việc gặp anh và bố, con cũng chưa gặp nhiều người phụ nữ khác…” Đông Đông chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Mã Văn Anh cuối cùng cũng biết đáp án, đứng dậy vỗ tay nói: "Được rồi, mẹ biết rồi, chuyện này coi như xong, đừng hỏi nữa." Mã Văn Anh đang muốn rời đi, lại quay đầu lại hỏi: "Con thấy bố mẹ làm vậy khi nào?" Đông Đông lo lắng dậm chân: “Hai tuần trước tôi đã nói sẽ không hỏi nữa.” Mã Văn Anh cười mở cửa đi ra ngoài: "Được rồi, tôi không hỏi nữa." Mã Văn Anh vừa đi vừa lẩm bẩm trong đầu: “Hai tuần trước em có quan hệ không? Có vẻ như sau này cậu phải cẩn thận hơn nếu còn tái phạm nữa..."

Dongdong sau đó bước ra ngoài nhà và nhìn thấy mẹ anh lại ngồi dưới bóng cây và vuốt ve quần áo của anh. Mã Văn Anh nhìn thấy Đông Đông đi ra liền nói: “Con cởi quần áo ra, mẹ sẽ giặt cho con. Con đổ mồ hôi cả ngày, chắc có mùi gì đó khó chịu." Đông Đông sợ mẹ phát hiện ra lúc hắn thủ dâm ở nhà thầy Lý, trên quần lót đã dính vài vết tinh dịch của dương vật, vội nói: "Nếu con không thay, con sẽ tự giặt." Mã Văn Anh không ép buộc, trong lòng cô rất hài lòng với Dongdong. Cô nghĩ đứa trẻ này không chỉ học giỏi mà còn không lười biếng, có thể nấu ăn giặt quần áo. ừm, ngoại trừ ngày hôm kia hắn cởi cặc ra và nói những lời tục tĩu với cô, hơn nữa, Dongdong đã là một đứa trẻ khá lớn, việc giật cặc của mình ra là chuyện bình thường.

Đông Đông nói: "Mẹ, chú của con tại sao lại tới nhà bà nội Trần Linh giúp đỡ?" Mã Văn Anh nói: “Em dâu của anh nói, anh trai anh ấy đến nói rằng tường sân trong nhà mấy ngày trước bị mưa lớn cuốn trôi nên đã nhờ chú anh giúp xây tường sân.” Đông Đông nói: “Không phải ý của ngươi là mấy ngày trước nhà chị dâu ta bị mưa lớn làm hư hỏng sao?” Nó cách chúng ta mười tám hay chín mươi dặm. Tại sao Trần Linh lại đi theo cô ấy?” Mã Văn Anh tiếp tục xoa xoa quần áo, nói: "Xa như vậy, hôm nay ta không về, chú của ngươi và những người khác vừa mới xây tường sân xong mới về, Trần Linh cũng muốn ở nhà bà ngoại mấy ngày, cho nên đi theo bà..."

Đông Đông nghe vậy, vô cùng kinh ngạc: "Anh muốn sống ở đó mấy ngày? Chị dâu tôi không đi?" Mã Văn Anh liếc nhìn Đông Đông, nói: "Sao anh lại vui vẻ như vậy? Chị dâu của anh không thể canh giữ tiệm mì của mình. Làm sao cô ấy có thể đến được đó? Đi, đánh thức bố anh đi, đã đến giờ ra đồng nhổ cỏ rồi." Dongdong rất phấn khích, nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội khác được ở một mình với em gái nên nhảy lên vài bước. Phòng chính gọi bố. Lý Đại Hải ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, ngáp một cái rồi đi ra khỏi phòng chính. Sau khi Mã Văn Anh phơi từng bộ quần áo trong chậu, hai người thu dọn dụng cụ rồi kéo xe đi ra đồng. Đông Đông vội vàng nói: “Mẹ, con cũng đi!” Lý Đại Hải kinh ngạc nhìn Đông Đông nói: "Ở nhà ăn no chưa? Định chạy ra đồng làm việc à?"

Ma Văn Anh nói: "Đó là vì Dongdong của chúng tôi rất nhạy cảm và cảm thấy có lỗi với cha mẹ mình." Thực tế, sau khi ruộng ngô được bón phân, công việc trên đồng không còn nhiều. Ma Văn Anh không yêu cầu Dongdong hàng ngày theo mình ra đồng. Thấy Đông Đông chủ động như vậy, nàng rất vui mừng, thở dài: “Đứa nhỏ này không phải là vô ích, nó thật sự rất hiểu chuyện.” Nhưng Dongdong nghĩ rằng sẽ dễ dàng hơn nếu lợi dụng tâm trạng tốt của mẹ và cư xử tốt trước mặt bố mẹ mình, rồi kiếm cớ đến nhà Hà Mỹ.

Dongdong đặc biệt làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng. Anh bận rộn cho đến khi trời tối khi cả nhà đi làm đồng về. Về đến nhà, Lý Đại Hải vứt một xe cỏ vào chuồng cừu, Mã Văn Anh bắt đầu vào bếp làm việc. Ăn tối xong thì đã gần chín giờ tối. Ba người nói chuyện một lúc, thấy bố mẹ đi ngủ, Dongdong cũng quay lại nằm trong nhà. Lúc xuống giường, tôi nhắm mắt lại nghĩ đến việc mẹ nói buổi chiều Hạ Mỹ ở nhà một mình nên Dongdong không ngủ được nữa. Những suy nghĩ đó lại hoạt động trở lại. Dongdong nghĩ đến lồng ngực phập phồng của thầy Lý khi ngủ trưa, nếm mùi áo lót của thầy Lý và nghĩ về Guizi ở nhà một mình. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có ngủ quên vào lúc này không?

Dongdong lăn lộn trên giường với con cặc cứng ngắc của mình, lăn lộn gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, ham muốn trong háng đã chiếm lấy tâm trí anh. Dongdong lăn ra khỏi giường, háo hức được gặp Hà Mỹ ngay bây giờ. 

Dongdong đau lòng, mặc quần áo vào, cố tình vặn mạnh quạt, cẩn thận mở cửa, sau đó đóng cửa lại, lặng lẽ đi ra ngoài từ cửa sổ và cửa phòng chính. Khi đó tường sân của mỗi nhà đều không cao, Dongdong bắt đầu muốn trèo ra khỏi tường sân. , giả vờ như anh vẫn còn ở nhà, nhưng rồi anh nghĩ lại, lỡ như mẹ anh vào nhà không tìm thấy anh thì sao, anh không biết. Mặc dù khả năng mẹ anh vào nhà vào ban đêm là rất nhỏ nhưng anh đã từng nhìn thấy mẹ thủ dâm trước đó nên anh không dám mạo hiểm trong trường hợp khó xảy ra này. 

Vì vậy Dongdong chỉ đơn giản mở chốt cửa sân, đóng cửa sân lại và công khai bước ra ngoài, nghĩ rằng dù mẹ anh có phát hiện ra anh không có ở nhà, anh cũng sẽ nói rằng đêm không ngủ được và đi chơi với Văn Bằng. 

Nhà của Hà Mỹ ở cuối làng phía tây. Dongdong trên đường đi lén lút, lén lút như một tên trộm. Đi xa nghe thấy tiếng bước chân, Dongdong vội vàng tìm chỗ trốn, đợi người đi xa mới dám ra ngoài. Sau khi trốn xong, anh ta đã đến trước cửa nhà Hà Mỹ. Anh thấy cửa sân đóng kín, trong sân tối om. Guizi thực sự đã ngủ quên. 

Dongdong trèo qua góc tường trong sân, đến cửa sổ phòng phía tây, trầm giọng gọi Dongdong vài lần. Hà Mỹ kinh ngạc đến mức vội vàng bật đèn lên, thấp giọng run run hỏi: "Ai? Đông Đông?" Nhìn thấy phản ứng của Hà Mỹ, Dongdong vội vàng nói: "Là tôi, Guzi, tôi là Dongdong." Hà Mỹ vội vàng mặc quần áo, nhẹ nhàng mở cửa, kéo Đông Đông vào nhà: "Không muốn ở cùng anh à? Nửa đêm đến tìm chị tôi."

Dongdong ôm Hà Mỹ vào lòng, lập tức đặt miệng lên: "Chị... Wu... em nhớ chị..." Hà Mỹ bị Dongdong ôm chặt, vùng vẫy mấy lần cũng không thoát ra được. Hòa Mỹ nói: "Ngươi muốn chết... Làm sao ngươi... vào được." Đông Đông đẩy Hà Mỹ xuống giường, đưa tay tắt đèn, cởi quần áo, điên cuồng kéo quần Hà Mỹ: “Tôi trèo tường, lại đây.” Hà Mỹ sao có thể cho rằng Đông Đông hèn nhát như vậy, nàng kinh ngạc hỏi: "Mẹ ngươi đâu, bà ấy biết ngươi tới sao?" Dongdong cởi quần đùi của Hà Mỹ mấy lần rồi nói: “Tôi không biết, tôi lén lút đến đây.” Dongdong đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ của Hà Mỹ, Hà Mỹ rên rỉ, để con cặc của Dongdong chơi đùa với âm hộ của cô.

Dongdong đã bị kích thích tình dục tại chỗ của Lý Nguyệt vào ban ngày. Anh nắm lấy áo lót của Lý Nguyệt, vuốt ve dương vật của anh vài lần nhưng lại không dám buông ra. 

Lúc này, Dongdong lại ấn Hà Mỹ xuống dưới, con cặc của anh chìm trong âm hộ béo ngậy mà anh ngày đêm nghĩ tới. Dongdong phấn khích đến mức chuyển động cơ thể không có quy tắc nào cả. Con cặc của anh giống như một người lính nhỏ húc trái phải vào âm hộ của Hà Mỹ. Sự va chạm khiến Hà Mỹ cảm nhận được rất nhanh. Đây cũng là lần đầu tiên Hà Mỹ gặp phải nó. Trong tình huống này, hai lần đầu tiên cô làm tình với Dongdong đều là vào ban ngày, Hà Mỹ đã có chuẩn bị sẵn phần nào. Lần này, Dongdong bất ngờ mở cửa và đè cô xuống trong đêm. Nó giống như ăn cắp một ai đó. Dưới sự kích thích của môi trường này, Hà Mỹ đã nói không rõ ràng và lẩm bẩm: "A, Dongdong, chọc sâu hơn..."

Hà Mỹ móc chân quanh eo Dongdong, dùng hết sức kéo con cặc Dongdong vào trong âm đạo của mình, hét lên: "Shutan, đi sâu hơn..." Ham muốn của Dongdong dâng cao trong một ngày, đặc biệt là khi anh ấy dùng áo ngực của thầy Lý để xoa bóp cặc của mình và khi anh ấy nghe thấy Jizi ở nhà một mình, năng lượng trong cơ thể anh ấy dồn lên dương vật nhiều lần. Tuy nhiên, dương vật vẫn chưa được thả ra. Lúc này nó đã đưa vào trong lồn Hà Mỹ, cảm giác còn mạnh gấp trăm lần cảm giác dùng tay giật cặc. Khả năng kiểm soát của Dongdong thấp hơn nhiều so với bình thường. Dongdong cảm thấy như cửa miệng gà trống đã bị phá vỡ. Ngay khi tinh dịch của anh được phóng ra, tinh dịch đặc đặc đã được đưa vào sâu trong cơ thể Hà Mỹ theo từng đợt.

Dongdong nằm trên người Hà Mỹ, thở hổn hển: “Xin lỗi, tôi không thể làm được nữa…” Hà Mỹ tuy chưa hoàn toàn hài lòng nhưng cô vẫn nằm duỗi người thoải mái. Hà Mỹ cũng thở hổn hển nói: "Dongdong, anh định đụ tôi như thế này à?" Có lẽ, phẩm giá trên giường là bẩm sinh của đàn ông. Dongdong cảm thấy lần này mình "tè" quá nhanh và cảm thấy rất tự hào. Dongdong vừa trách vừa bực mình vì Dongdong không nói gì. Hà Mỹ nhìn thấy Dongdong vẫn nằm trên người cô không chịu cử động, cô cũng không để anh đứng dậy. Cô để anh nằm trên người mình. Hà Mỹ nói: "Đông Đông, thoải mái đi. Mau mặc quần áo về nhà đi. Mẹ ngươi tạm thời không tìm được ngươi..." Đông Đông ngắt lời Hà Mỹ: "Bố mẹ ta đã đi ngủ rồi, ta nhớ ngươi, cho ta ở lại một lát."

Hà Mỹ sờ lên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Dongdong, chậm rãi nói: "Được, anh cho em ở lại thêm một lát nữa. Dongdong, sao em biết chú em không có ở nhà?" Đông Đông nói: “Nghe mẹ nói.” Hà Mi nói: “Hôm nay mẹ ngươi hỏi ta: “Sao ngươi lại đến nhà thầy Lý của ngươi? Cô đi à?" Dongdong nói "hmm". Hà Mỹ không biết tại sao Dongdong lại đến đó. Nghe Dongdong thừa nhận "hmmm", cô cảm thấy hơi buồn, nghĩ về việc Dongdong nói rằng cô ấy thích trước đây. Lời nói của anh ấy cũng giống như những người đàn ông khác, họ đều nói một cách tùy tiện. Hà Mỹ cảm thấy hơi buồn. Sau khi thấy Hà Mỹ không nói chuyện một thời gian dài, Dongdong hỏi: "Chị ơi, tại sao chị không nói chuyện?" Trước đây sao ngươi lại đi?" Đông Đông không có nhận thấy Hạ Mỹ có gì bất thường, đáp: "Ta đi giúp sửa giấy tờ. Hôm đó tôi về, cô Lý nói cô ấy không tiện sửa giấy tờ, bảo cô ấy qua đó vài ngày nên hôm nay mới đi.”

Hòa Mỹ “Ồ” rồi lại hỏi: “Anh không làm điều gì xấu chứ?” Đông Đông nói: "Không được!" Dongdong tự nghĩ, tự hỏi liệu việc dùng áo lót của thầy Lý để giật cặc của mình có bị coi là điều xấu trong lời nói của Jizi hay không. Nếu đúng như vậy thì rõ ràng là anh đã làm rồi, nhưng Đông Đông cũng biết điều xấu mà Jizi nói rõ ràng không phải là giật cặc của anh, bởi vì Hà Mỹ lại hỏi: “Các anh có ướt không? Dongdong nói: "Không, tôi không tệ như cậu nghĩ." Hà Mỹ suy nghĩ một lúc, Dongdong có lẽ sẽ không làm điều đó với thầy Lý, nếu không thì anh cũng không mạo hiểm đến với cô vào lúc nửa đêm, nhưng những nghi ngờ ban đầu của cô cũng không hẳn là không có lý. Nếu Dongdong dám đè cô xuống dưới anh, tại sao anh lại không dám chiếm lấy cơ thể của thầy Lý?

Hơn nữa, Dongdong vừa mới ăn thịt, cô Lý còn trẻ đẹp nên hai người đang ở độ tuổi phù hợp để kiếm sống.

Hà Mỹ bảo Dongdong đứng dậy. Dongdong tưởng Hà Mỹ bảo anh về nhà ngay, vùi đầu không chịu đứng dậy. Hòa Mỹ nói: “Tôi không yêu cầu cậu rời đi. Bạn làm tôi chết lặng." Dongdong mỉm cười đứng dậy. Nằm xuống bên cạnh Hà Mỹ, Hà Mỹ quay lại đối mặt với Dongdong. Hà Mỹ nói: "Dongdong, Guizi không nghiêm túc." Dongdong lắc đầu và nói: "Không, Guizi rất tốt." Hà Mỹ nói: "Guizi Không, tôi có lỗi với chú của bạn, tôi có lỗi với Ling'er, tôi là một kẻ hoang đàng..." Dongdong hôn lên trán Hà Mỹ và nói: "Jinzi, bạn không được phép Nói về chính mình như vậy, trong lòng ta thích con trai của ngươi ôm ta, ta thích mùi cơ thể của nàng." Nói xong, Dongdong vùi đầu vào lồng ngực Hà Mỹ, xuyên qua quần áo mà ngửi thật sâu mùi thơm trên ngực Hà Mỹ.

Hà Mi thở dài nói: "Được rồi, ta thừa nhận. Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bạn về những gì chúng tôi đã làm. Tôi cũng chịu trách nhiệm. Trong tương lai, bạn sẽ lớn lên và bạn sẽ cưới một người vợ. Đừng quên em gái của bạn." Dongdong nói: "Con trai của tôi, tôi sẽ cưới bạn. Được không?" Hạ Mỹ mỉm cười nói: "Đừng ngốc nghếch nữa. Chúng tôi không thể làm được điều đó. Hơn nữa, anh đã có lỗi với chú của em, sau này anh sẽ không rời bỏ chú ấy." Dongdong không nói nữa, anh cũng biết rằng giữa anh và Guizi có sự chênh lệch tuổi tác. Người cùng làng không thể ở bên nhau mãi mãi. Hà Mỹ hỏi: "Dongdong, em có thích cô giáo Li của em không?" Dongdong thấy những gì Hà Mỹ nói trước đó là đúng và không muốn lừa dối Hà Mỹ. Anh ấy gật đầu "ừm" rồi giải thích: "Chị, hai người khác nhau. Tôi thích cô Lý hơn vì tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi thích bạn không chỉ như một con người, mà còn như một con người."

Hà Mi tựa hồ đột nhiên nghĩ tới, nhẹ giọng nói: “Nếu ngươi nói không thích, ta biết ngươi đang nói dối. Nếu bạn nói bạn thích, tôi biết rằng bạn chân thành với tôi. Nếu bạn thích bạn, Thầy Li, giống như bạn. Nếu cô thật sự có âm đạo thì không sao, nhưng cô phải nhớ, nếu cô, cô Lý, không có ý định đó, cô không được phép làm loạn, người khác có thể, cũng không phải là tôi yêu cô nhiều như tôi. Nếu bị bắt làm xã hội đen, cuộc đời của bạn sẽ bị hủy hoại, biết không?" Dongdong gật đầu. Nói thật, anh không có dũng khí để tấn công những người phụ nữ khác như đã làm với Jinzi. Mỗi lần nghĩ đến lần đầu tiên anh tấn công Hà Mỹ, Dongdong có cảm giác như mình đang mơ. Anh cảm thấy rằng đó không phải là anh chút nào.

Đông Đông hỏi: “Chị, vừa rồi em đi nhanh quá phải không? Anh có cảm thấy khó chịu không?" Hà Mỹ từng nghĩ rằng Dongdong không hiểu gì cả, anh ấy chỉ còn trẻ và năng động, chỉ biết trút giận. Nghe Dongdong hỏi điều này, cô ấy có vẻ coi thường anh ấy. Hà Mỹ gãi mũi Dongdong và nói: "Anh biết nhiều, anh rất tốt, tôi đã thoải mái rồi." Hà Mỹ không muốn làm tổn thương Dongdong nên đã nói dối một cách trắng trợn.

Dongdong nói: “Tôi không giỏi bằng chú tôi. Lần đó tôi nhìn hai người xuất tinh, chú tôi phải xuất tinh rất lâu..." Hà Mỹ ngơ ngác nhìn Dongdong, nghĩ rằng bạn vẫn thừa nhận việc nhìn lén. Hà Mỹ nói: "Chú của bạn đã bị thương trong quá trình phẫu thuật và ông ấy đã chết từ lâu. Anh ấy có những lúc thăng trầm, và trong nhiều trường hợp, nó không kéo dài được bao lâu”.

Đông Đông hưng phấn hỏi: “Thật sao?” Hà Mỹ lại gãi mũi Đông Đông nói: “Thật sự! Điều gì đang diễn ra trong đầu bạn vậy? Bạn đang bắt đầu so sánh mình khi còn trẻ phải không?" Dongdong cười khúc khích: "Tôi sợ. Tôi không thể tự mình làm được, tôi muốn ôm em khỏa thân một lúc." Hà Mỹ vẫn đang mặc áo trên của cô, biết Dongdong muốn ôm cô trần truồng, cô ngồi dậy và cởi áo ra, cô vẫn có chút xấu hổ và nằm quay lưng về phía Dongdong.

Dongdong nghiêng người và đặt con cặc yếu ớt của mình lên mông Hà Mỹ. Anh đưa tay phải ôm lấy Hà Mỹ và xoa bóp ngực cô. Cơ thể của Hà Mỹ mềm mại, Dongdong cảm nhận được điều đó. Đông Đông nói: “Chị ơi, nếu mỗi lần em cho nhiều như vậy, chị có mang thai không?” Hà Mỹ cũng bắt đầu nghĩ như vậy. Cô ấy sợ hãi nhưng Dongdong đã xuất tinh hai lần đầu tiên. Khi anh xuất tinh lần thứ hai, cô đang trong thời kỳ nguy hiểm. Cô lo lắng mấy ngày nhưng không có dấu hiệu mang thai. Cô thậm chí còn bắt đầu băn khoăn, chẳng lẽ Trần Vi không phải là nguyên nhân khiến đứa trẻ không thể mang thai? Có phải cơ thể cô ấy có vấn đề gì không?

Nghĩ rằng cơ thể mình thực sự có vấn đề, Hà Mỹ dần trở nên táo bạo hơn. Hà Mỹ trêu chọc Đông Đông nói: “Khi mang thai tôi sẽ sinh cho anh một đứa con. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn trở thành một người cha càng sớm càng tốt sao?"

Dongdong bị sốc trước những gì Hà Mỹ nói, và con cặc của anh ấy bắt đầu có cảm giác dần dần trở lại. Hà Mỹ cũng nhận thấy thứ gắn trên mông cô lại bắt đầu từ từ nâng lên. Hà Mi vội vàng nói: “Nhưng sau này ngươi phải nghe lời ta. Chỉ khi tôi nói đồng ý thì cậu mới có thể vào được." Mặc dù vừa rồi nói lúc trêu chọc Đông Đông, Hà Mỹ vẫn có chút sợ hãi, sợ đứa nhỏ này thật sự sẽ gây ồn ào.

Đông Đông hỏi: “Vậy hôm nay thì sao?” Hà Mi nói: “Hôm nay không sao đâu!” Sau vài câu trò chuyện, con cặc của Dongdong đã hoàn toàn đứng dậy và cọ thẳng vào rãnh mông của Hà Mỹ. Hà Mỹ thầm nghĩ, chàng trai trẻ này có thể lực tốt, lâu như vậy vẫn có thể vất vả như vậy.

Hà Mỹ vừa rồi thực sự chưa no. Trần Vi đã quan hệ tình dục với cô ấy hai lần nữa trong vài ngày qua. Mỗi lần, anh chỉ đi vào và xuất tinh chỉ trong vài cú vuốt ve khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Hà Mỹ đưa tay ra nắm lấy con cặc của Dongdong, đồng thời nâng mông cô lên một chút, dẫn dắt Dongdong đưa con cặc của anh vào âm hộ cô. Hà Mỹ hài lòng nhắm mắt lại, cảm giác thỏa mãn này lại ập đến.

Dongdong chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Anh ấn mông của Hà Mỹ vào nhau. Vẫn còn một ít tinh dịch trong âm hộ của Hà Mỹ. Bây giờ Dongdong đập vào mông cô thêm vài lần nữa, khiến âm hộ của cô càng thêm mượt mà.

Vì Dongdong đã xuất tinh một lần và rặn hàng chục lần mà không buồn đi tiểu nên Dongdong ngày càng trở nên tự tin hơn. Trong bóng tối, anh chỉ có thể nghe thấy Guizi rên rỉ không ngừng.

Tay phải của Dongdong vẫn đang xoa bóp ngực của Hà Mỹ, và lưỡi anh ấy đang liếm cổ Hà Mỹ. Đông Đông ghé sát vào tai Hòa Mỹ hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” Hà Mỹ nói: “Thoải mái quá, em ơi thoải mái quá.” Đông Đông hỏi: “Ngươi so với chú ta thế nào?” Hà Mỹ nói: “Chú của cậu không làm được, à, không bằng cậu…” Đông Đông máu càng dâng cao, anh thả tay đang ôm ngực Hà Mỹ ra, rút dương vật ra, gầm lên đứng dậy, lật Hà Mỹ xuống giường. Dongdong quỳ xuống phía sau Hà Mỹ, dùng cả hai tay nâng mông Hà Mỹ lên, một khi cặc của anh đã cương cứng, nó sẽ chìm trong cái lồn béo ngậy của Hà Mỹ. 

Hà Mỹ hét lên "ôi" và ngoan ngoãn quỳ trên giường, ưỡn mông và dang rộng hai chân. Dongdong giống như một con hổ. Tiếng "pop" liên tục vang lên trong phòng. Một lúc sau, Dongdong đổ đầy mồ hôi. Đông Đông nói: "Sao vậy? Mọi chuyện thế nào rồi?" Hà Mỹ cảm thấy việc gãi trong âm đạo của mình rất hữu ích, cô bắt đầu lẩm bẩm: "Shutan, trong âm đạo của tôi thật thoải mái, à, Dongdong, sao em lại xuất tinh giỏi thế...cô gái."

Dongdong đụ mông Hà Mỹ một lúc, nhưng anh cảm thấy chưa đủ nên muốn bắt chước cách bố địt mẹ mình ở mép giường. Đông Đông nói: “Tỷ, ta muốn ngươi nằm ở mép giường, ta, ta sẽ đứng dưới đất mà đụ ngươi.” Hà Mỹ lúc này đã nghe theo lời Dongdong nói, anh không lắc mông nữa, nằm ngửa ra mép giường, nửa thân trên nằm trên giường, dang rộng hai chân lên trời nói: “Dongdong, nhanh lên, bám chặt vào…” Dongdong nhảy ra khỏi giường, lại đâm vào giữa hai chân Hà Mỹ, Dongdong hét lên: “Chị ơi, dạo này em ngày nào cũng nhớ chị.” Hà Mỹ đã quên mất tình yêu của mình, đang dùng tay gãi trên giường: “Ừ, anh cũng nhớ em, Dongdong, em hãy gác chân lên và nghiêng âm đạo của anh đi… Anh cảm thấy thoải mái…” Dongdong nhấc chân lên và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của Hà Mỹ theo một góc. Dongdong cảm thấy như thế này Nghiêng âm đạo của cô ấy, âm đạo của Jiuzi trở nên căng hơn, đồng thời da thịt của Hà Mỹ cũng bị cọ xát. Hà Mỹ hét lên "Dongdong, Jiuzi...đến giờ đi tiểu rồi..." Dongdong nhanh chóng rút dương vật của mình ra, Hà Mỹ tè ra ngoài, bắn tung tóe khắp Dongdong. 

Đông Đông nói: "妗子, sao cậu lại tè vào người tôi?" Hà Mi không nói gì, chỉ chuyển thân thể đến bên giường, ngã xuống giường, thở hổn hển: "妗子, xương cốt của ta sắp nát rồi." Dongdong bước tới, nắm lấy tay Hà Mỹ, ôm lấy dương vật của anh và nói: "妗子, tôi phải làm sao đây, tôi vẫn cương cứng à?" Hà Mỹ ôm con cặc trơn trượt vừa được đưa ra khỏi âm hộ của mình, thở hổn hển: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của tôi không cử động được…” Hà Mỹ ôm lấy con cặc của Dongdong và nghỉ ngơi một lúc, sau đó nhẹ nhàng duỗi thân trên, cúi đầu ngậm lấy con cặc của Dongdong trong miệng. 

Đông Đông chưa bao giờ chứng kiến trận chiến như vậy, kinh hãi: "Anh bạn trẻ, anh bẩn quá!" Hà Mỹ liếm liếm mấy ngụm cặc của mình, nói: “Anh đưa âm hộ của em cho tôi, anh không ghét tôi, tôi cũng không ghét anh.” Sau đó, anh ta ngậm con cặc của Dongdong vào miệng và bắt đầu đập mạnh. Dongdong chỉ cảm thấy miệng Guizi cũng ấm áp như âm hộ của cô, đầu lưỡi của Guizi thỉnh thoảng liếm vào miệng cặc anh. Cảm giác này khác với cái lồn, và còn kích thích hơn cái lồn. Đông Đông cũng kêu lên: "A, Quế tử..."

Hà Mỹ cảm thấy con cặc trong tay mình bắt đầu nóng lên, biết Dongdong đang ở thời điểm quan trọng nên cô đập nó vào miệng càng nhanh hơn, bàn tay cầm cặc Dongdong cũng bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Dongdong nói: "Chị, đợi đã, em muốn tè vào âm hộ của em... Em muốn chị sinh cho em một đứa con..." Dongdong đẩy Hà Mỹ ra, nhảy lên giường, dang rộng hai chân Hà Mỹ và nặng nề đưa con cặc vào, chỉ trong chốc lát, anh đã "cúi" vào âm hộ của Hà Mỹ. Dongdong xuất tinh vào âm hộ béo của cô ấy. Dongdong vừa xuất tinh vừa hét lên: “Cho tôi một đứa con…” Trong bóng tối, không biết qua bao lâu, hai người mới dần hồi phục lại chút sức lực. Hà Mỹ nói: “Đông Đông, vui quá.” Đi thôi, đã đến lúc phải về nhà rồi." Dongdong nói "Hmm" và di chuyển con cặc yếu ớt của mình ra khỏi âm hộ của Hà Mỹ. Hà Mỹ cảm thấy một chất dính chảy ra từ âm hộ của mình, nhỏ giọt xuống tấm thảm.

Hà Mỹ vén quần lên lau âm đạo cho cô rồi lau người cho Dongdong. Dongdong mặc quần áo vào, Hà Mỹ chỉ mặc đồ lót và áo phông. Hà Mi nói: “Ta đã làm việc một giờ, ngươi nhanh chóng trở về, trèo qua tường viện cẩn thận, kẻo mẹ ngươi không nghe thấy gì.” Đông Đông nói: “Không sao đâu, cửa sân không đóng.” Hà Mỹ nói: "Cái gì? Chưa đóng cửa à?" Đông Đông cười nói: "Ta cửa sân không có đóng lại, mẹ ta phát hiện ta không có ở nhà, liền nói ta đi Văn Bằng nhà chơi. Nếu như cửa sân đóng lại không thấy ta thì càng khó giải thích." Hà Mỹ phản ứng ngay lập tức, gõ nhẹ vào trán Dongdong, cười lớn và mắng: "Chỉ có anh là người có ý tưởng thông minh hơn!"

Hà Mỹ không dám bật đèn, trong bóng tối dẫn Dongdong đến cửa sân. Hà Mỹ nhẹ nhàng tháo chốt cửa, mở cửa nhìn xem, thấy xung quanh không có ai, cô thì thầm với Đông Đông: “Mau trở về, đi đường tỉnh táo, nửa đêm đừng đến hù dọa tôi nữa. Anh muốn đấy.” , Jinzi sẽ tìm cơ hội cho bạn." Dongdong đồng ý, Hà Mỹ thì thầm: "Hôm nay tôi cảm thấy thoải mái. Hãy về cho tôi chút yên bình trong vài ngày. Đừng nghĩ về nó mỗi ngày. Bạn còn quá trẻ và kiệt sức. Để xem sau này anh sẽ làm gì." Dongdong nói rằng anh đã hiểu rồi chạy về nhà.

Tôi sợ hãi chạy về nhà, khi đến trước cửa nhà mình, Dongdong nghe thấy tiếng động ở sân dưới, sau đó từ từ đẩy cửa sân ra, nhẹ nhàng đóng chốt cửa lại. Tôi nghe thấy tiếng bố ngáy trong phòng chính, Dongdong bước vài bước về nhà, chiếc quạt vẫn quay như “bah”.

“Bata” Ông già hút khói hàn ngồi xổm ở đó chờ hắn quay lại. 

Đông Đông hài lòng nằm xuống giường, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, anh nằm trên đống bông mềm mại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Ngày hôm sau, ngay sau khi bình minh, Lý Đại Hải và hai người ra đồng hái cỏ. Khi họ từ đồng về vào lúc tám chín giờ, họ thấy Dongdong vẫn đang ngủ say. Mã Văn Anh nói: "Xem ra hôm qua Đông Đông thực sự mệt mỏi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi Đông Đông trút hết cơn giận lên Hà Mỹ, bình tĩnh lại vài ngày, thỉnh thoảng đến nhà Hà Mỹ ngồi. Anh ấy cũng cư xử tốt. 

Hà Mỹ thầm ngạc nhiên rằng Dongdong lại ngoan ngoãn như vậy, nhưng cô không biết rằng Dongdong dù còn trẻ nhưng vẫn là đàn ông. Về vấn đề đầu giường này, sự thôi thúc của đàn ông đều giống nhau. Suy nghĩ của thần và quỷ đều phụ thuộc vào việc Jingguan có được nới lỏng hay không. Khi nước sông dâng lên, người ta sẽ thành Phật, thành thánh.

Vào buổi tối, Trần Vi và con gái từ nhà ruột của Hà Mỹ trở về. Trần Linh trò chuyện với Hà Mỹ về những chuyện đã xảy ra ở nhà bà ngoại cô mấy ngày nay. Hà Mỹ nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Trần Vi, không để ý đến bất kỳ câu hỏi nào anh ta hỏi. Chờ Trần Duy tan sở, sau khi Cư Hầu vào phòng phía tây, Hà Mỹ vội vàng kéo Trần Linh xuống phòng chính, thấp giọng hỏi: “Cha cậu sao vậy?” Trần Linh nói: "Tôi và chú tôi có mâu thuẫn." Hà Mỹ giật mình, tưởng mình sẽ giúp đỡ thuận lợi như vậy, sao còn cãi nhau? Trần Linh nhìn cửa, nhỏ giọng vào tai Hòa Mỹ: “Giữa trưa hôm nay, ông nội tôi nói tường sân trong nhà sắp được dọn dẹp nên mới mời tôi uống chút rượu. Trong bữa cơm, chú tôi uống quá nhiều, hình như muốn nói nhà chúng tôi ngày xưa khá giả. Cha tôi gặp nạn lại nói ông là kẻ hèn nhát. Cha tôi không vui và mấy lần cãi lại chú tôi, hai người cãi nhau…”

Sau khi nghe điều này, Hà Mỹ đã thầm mắng anh trai mình vì đã gặp quá nhiều rắc rối. Dù sao Trần Vi cũng là anh rể của hắn, mỗi nhà đều có cuộc sống của riêng mình. Tại sao anh, một người anh em, lại có nhiều thời gian để lo lắng như vậy? Hà Mỹ hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Ông bà cậu có nói gì không?" Trần Linh nói: "Không, bà nội tôi, ông nội tôi mắng chú tôi, buổi chiều làm việc xong, bà tôi ăn tối xong bảo tôi rời đi, nhưng bố tôi không để ý đến ông, thu dọn đồ đạc rồi đưa tôi về." Hà Mỹ thầm nghĩ, may mắn là bố mẹ mình không hề bối rối. Nếu họ làm theo, gia đình sẽ lại gặp rắc rối.

Hạ Mỹ bảo Trần Linh mua một bình rượu cùng một túi đậu phộng muối, cẩn thận nấu hai món. Khi đồ ăn được dọn lên bàn, Hà Mỹ đánh thức Trần Vi dậy khỏi giường. Trần Vi theo anh vào phòng chính và ngồi xuống mà không nói một lời. Anh liếc nhìn rượu trên bàn, lạnh lùng nói: "Mua rượu làm gì? Tiền không lo sao?" Trần Linh trả lời trước: “Mẹ thấy em không vui…” Hà Mỹ nhẹ nhàng quay đầu lại. Anh ta tát Trần Linh một cái: “Nói vớ vẩn…” Anh quay lại cười nói với Trần Duy: “Không phải vì mấy ngày nay em mệt mỏi quá, mà là để giúp việc nhà bà ngoại. Anh mua một chai rượu cho em đỡ mệt.” Trần Vi mở nắp chai và rót một ly, vẫn nghiêm mặt nói: "Sao tôi mệt thế? Tôi nhất định phải làm cu li!" Nhìn thấy những lời tức giận của Trần Vi, Hà Mỹ phớt lờ chúng và vẫn nở nụ cười trên môi.

Ba người họ đã ăn tối. Trần Linh dạo này chơi ở nhà bà ngoại rất vui. Ăn xong cô cảm thấy buồn ngủ nên bảo Hòa Mỹ rồi về nhà ngủ. Trần Vi lau miệng, đi vào tây phòng. Hà Mỹ cất bát đĩa đi, dùng nước lau người, cẩn thận lau chùi gò giữa hai chân. 

Sau khi dọn dẹp xong, Hà Mỹ lặng lẽ đi đến cửa sổ bên ngoài nhà Trần Linh, lắng nghe cẩn thận và thấy Trần Linh đã ngủ nên rón rén trở lại phòng phía tây, đóng cửa lại và leo lên giường. 

Hà Mỹ nằm ở bên cạnh Trần Vi, ghé miệng vào tai Trần Vi, nhẹ giọng nói: “Cha cô ấy, anh ngủ rồi à?” Trần Vi phớt lờ anh ta, Hà Mỹ đưa tay chơi đùa với con cặc của Trần Vi, cố ý hỏi bên tai Trần Vi: "Cha cô ấy, ai lại chọc giận anh thế?" Trần Vi kéo tay Hà Mỹ đang cầm cặc anh ra, tức giận nói: "Không ai cả!" Hòa Mỹ lại đưa tay vào háng Trần Vi, bình tĩnh nói: “Ở đó không có ai, sao anh lại không để ý đến tôi?” Trần Vi đột nhiên ngồi dậy, Hà Mỹ gần như bị ném ra khỏi giường. Trần Vi vẫn còn tức giận, lớn tiếng nói: "Nói cho tôi biết, tôi là anh rể của anh ấy à? Lý Vĩnh là đàn em à? Anh có nói chuyện với anh rể như thế này không?" Hà Mỹ khuyên: "Lý Vĩnh có tính khí như vậy. Đừng nói chuyện với anh ta. Anh ta là người có kiến thức bình thường..." Giọng Trần Vi vẫn lớn: "Anh không nghĩ tôi là kẻ hèn nhát sao? Anh ta rất có năng lực sao? Anh ta là kẻ hèn nhát của huyện ủy hay bí thư tỉnh ủy? Tôi không nghĩ anh ta là người xấu..."

Hà Mỹ "suỵt" và ra hiệu cho Trần Vi rằng Trần Linh vừa ngủ quên. Trần Vi ngừng nói. Hà Mỹ tựa đầu vào Trần Vi, nhẹ nhàng nói: "Lý Vĩnh là như vậy. Anh ấy rất tức giận và không có năng lực. Bạn nghĩ anh ấy chỉ xì hơi khi nói bất cứ điều gì. Tôi sẽ không nói chuyện với anh ấy." Thấy Trần Vi từ từ bình tĩnh lại, Hà Mỹ nắm lấy tay Trần Vi, đặt nó dưới váy ngủ của cô và nói: "Nhìn xem, tôi đã dỗ dành em như thế này. Lý Vĩnh gây rối với em. Đụ em gái anh ta, đụ em gái anh ta đến chết ..." Cơn giận của Trần Vi hầu như bị tiêu tan bởi sự trêu chọc của Hà Mỹ, anh ta cười và mắng: "Con khốn dâm đãng, bạn thực sự cần phải bị xử lý..." Trần Vi đưa tay ra và chạm vào háng Hà Mỹ đang nhỏ giọt. ướt. Trần Vi nói: “Sao em không mặc quần lót?” Hà Mi cười nói: "Ta chỉ muốn ngươi bình tĩnh." Hà Mỹ chạm vào con cặc của Trần Vi, vốn đã cứng rồi. Hà Mỹ nói: "Ta tưởng ngươi có thể chịu đựng được."

Hà Mỹ cởi áo ngủ, lại đẩy Trần Vi xuống, dang chân ra và ôm lấy dương vật của Trần Vi rồi ngồi xuống. Trần Vi cảm thấy rất vui khi thấy Hà Mỹ chủ động như vậy. Hà Mỹ đặt hai tay lên bụng Trần Vi, ngồi xổm nâng cơ thể cô lên xuống. Ôm cái mông béo của mình, mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt con cặc của Trần Vi vào âm hộ. Thực ra, Hà Mỹ rất thích vị trí này. Bằng cách này, cô không chỉ có thể đưa con cặc của Trần Vi vào sâu hơn trong âm hộ của mình mà còn có thể tự mình kiểm soát vị trí thoải mái. Nhưng đa số là Trần Vi là người chủ động tấn công, cô ấy không có cơ hội. Lần này chủ động nằm trong tay cô, Hà Mỹ tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội, cặp mông béo phệ của cô di chuyển lên xuống trên cơ thể Trần Vi. Trần Vi chỉ cảm thấy da đầu tê dại trước đòn tấn công dữ dội của Hà Mỹ.

Trần Vi không dám trì hoãn, vội vàng đứng dậy và đưa Hà Mỹ ra khỏi cơ thể mình. Hai người tách phần thân dưới ra. Hà Mỹ vẫn chưa muốn nói xong. Cô dùng hai tay chống đỡ phần thân trên và thở hổn hển nói: "Thư Đàm, thoải mái quá. Thôi đi, tôi không còn sức nữa..." Trần Vi cuối cùng cũng đè nén được ham muốn ở bụng dưới, nhưng một ít tinh dịch vẫn rỉ ra từ miệng gà. Trần Vi Hà Mỹ nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lăng nhăng như vậy? Con suýt khiến mẹ đầu hàng." Hà Mỹ hiểu lý do tại sao Trần Vi yêu cầu anh dừng lại, và chửi rủa: "Ai lăng nhăng? Chính anh là kẻ vô dụng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi, chúng ta làm tình đi." Hà Mỹ dạng chân ra và nằm xuống. Trần Vi không nói gì. Anh bò tới hôn ngực Hòa Mỹ mà không đưa vào. 

Hà Mỹ cảm thấy ngứa ngáy khi núm vú của cô bị ngậm trong miệng anh. Hà Mỹ tưởng Trần Vi lại trêu chọc cô nên lo lắng nói: "Sao em lại ăn vú? Chọc chúng vào..."

"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, ăn ngực một lát." Trần Vi mút và gặm ngực Hà Mỹ, nhưng không có gì lọt vào.

Hà Mỹ từ chối và đưa tay tóm lấy con cặc của Trần Vi. Khi cô nắm lấy nó, cô nhận ra rằng con cặc đã trở nên hơi mềm. Hóa ra Trần Vi đã làm đổ một ít tinh dịch. Dù không lao ra nhưng chiến kê vẫn mất đà cao như lúc đầu. Hà Mỹ hỏi: “Anh xuất tinh chưa?” Trần Vi vội vàng giải thích: “Không, không xuất tinh, tôi chỉ thấy mệt mỏi, lát nữa sẽ ổn thôi…” Trần Vi nói, cố ý nghĩ đến một số chuyện thú vị trong đầu để cứu lấy thể diện. Càng khẩn trương đứng dậy thì hiệu quả càng kém. Anh thậm chí còn nghĩ đến cặp mông đầy thịt của Chunli, và con cặc của anh vẫn thõng xuống như không mềm cũng không cứng.

Hà Mỹ kết luận rằng Trần Vi đã xuất tinh, nhưng anh không muốn thừa nhận điều đó, nhưng mục đích của Hà Mỹ là dỗ dành Trần Vi nên cô cũng không hề tỏ ra có ý định trách móc cô. Hà Mỹ nói: “Mệt thì không bú, ăn cái âm hộ của mình đi, mút âm hộ cũng không thấy mệt.” Trong đầu Trần Vi vẫn đang loay hoay tìm cách làm dương vật cương cứng, anh thản nhiên nói: “Ngực của em thơm quá, bú vú đi…” Hà Mỹ nói: “Không gợi cảm, đã giặt rồi.” Trần Vi sau đó vùi đầu vào giữa hai chân Hà Mỹ, thè lưỡi liếm, quả nhiên chỉ có mùi thoang thoảng. Trần Vi bắt đầu gặm, càng nhai càng khó, nghĩ mình sẽ liếm Hòa Mỹ trước để an ủi, như vậy cho dù dương vật không đứng lên được cũng dễ dàng giải thích hơn.

Một lúc sau, Hà Mỹ bắt đầu rên rỉ không thể kiểm soát. Nghe He Mei nói tục, dương vật của Trần Vi dần dần bắt đầu có cảm giác. Trần Vi dừng lại, vội vàng đưa con cặc của mình vào miệng Hà Mỹ và nói: "Mei, ăn con cặc của em cho anh đi là xong." He Mei Ngay khi Mei nắm được nó, con cặc của anh ấy đã thực sự được cải thiện. Hà Mỹ vui mừng khôn xiết và đưa con cặc của Trần Vi vào miệng. Hà Mỹ hưng phấn nói: "Cha của nàng, ngươi còn có thể làm được sao?" Trần Vi nói: "Đương nhiên là được." Một lúc sau, cặc của Trần Vi lại trở nên dày đặc hơn trong miệng Hà Mỹ.

Trần Vi cũng rất hưng phấn, vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng Hà Mỹ, ấn vào người Hà Mỹ rồi nặng nề nhét vào. Lần này anh không có ý định xuất tinh. Trần Vi giống như một vị vua trở về, đâm con gà trống vào ra với lòng dũng cảm phi thường. Trần Vi vỗ vào mông Hà Mỹ hai cái và nói: "Tại sao?" "Được rồi, tôi sẽ cho nó một lát." Hà Mỹ bị đâm hét lên: "Đừng đánh cô ấy, đau quá, được rồi, cặc của bố cô ấy không sao đâu!" Trần Vi thay đổi nhiều tư thế và đụ cô trong nửa giờ, cho đến khi Hà Mỹ liên tục cầu xin sự thương xót, và Trần Vi đổ tinh dịch vào âm hộ béo ngậy của cô.

Sáng sớm hôm sau, Dongdong đến nhà Hà Mỹ để giao đậu. Dongdong không biết rằng Trần Vi và con gái đã trở lại. Không ai đến chào họ khi họ nhìn thấy anh ở cửa. Dongdong tưởng rằng Hà Mỹ ở nhà một mình nên vui vẻ chạy ra sân, hưng phấn nói: "Chị ơi, em ở đây..." Khi nhìn thấy Trần Linh đi ra khỏi nhà, Dongdong cảm thấy lạnh sống lưng. Trần Linh nhìn thấy Đông Đông tới, vội vàng hướng phòng bếp gọi: "Mẹ, anh trai con tới rồi." Hà Mỹ vừa bước ra khỏi bếp vừa xoa tay lên tạp dề. Cô nhìn thấy Đông Đông đang ôm một bó đậu lớn, vội vàng nhận lấy: “Đông Đông, sao anh dậy sớm thế?” Dongdong nói: "Mẹ anh bảo anh mang cho em một ít đậu để em không bỏ lỡ bữa sáng." Sau đó cô hỏi Trần Linh: “Trần Linh, anh về khi nào vậy?” Trần Linh nói: "Ngươi trở về lúc trời đã gần tối." 

Nghe được trong sân náo động, Trần Vi cũng đi ra khỏi nhà: "Đông Đông, ngươi tới rồi." Dongdong "Ừm" và nói: "Mẹ anh nhờ anh đưa đồ ăn cho em." Trần Vi nói: “Sao không giữ tiền bán đi, nhà mình sẽ cho cái gì…” Đông Đông nói: “Không bán tiền thì chính mình ăn đi, trồng gì cũng không xong.” Hạ Mỹ bước đi có chút mất tự nhiên, Đông Đông cũng không biết chuyện gì xảy ra: "Chân tôi sao vậy? Có bị thương không?" Đêm qua Hà Mỹ đã bị Trần Vi tra tấn dã man. Hà Mỹ cảm thấy hơi đau khi đi lại khi đứng dậy. Khi Dongdong hỏi, Hà Mỹ đỏ mặt: "Không sao đâu, mấy ngày nay tôi đánh vào mặt mạnh quá." Trần Vi Hà cũng cười nói: “Chị dâu của em không sao đâu, chị ấy làm việc vất vả quá, tôi ở nhà giúp chị ấy chia sẻ gánh nặng, nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi.” Hà Mỹ trợn mắt nhìn Trần Duy, nói với Đông Đông: “Cậu nói chuyện với chú và chị một lát, tôi đi nấu cơm trước, lát nữa sẽ ăn ở đây.” Trần Vi và con gái đang ở nhà, Dongdong cảm thấy mình có thể ở lại. Chẳng có ý gì nên cô tìm cớ nói: “Không, mẹ còn đang đợi tôi về ăn cơm, sau đó mẹ phải ra đồng phụ giúp”. Hà Mi nói: "Hiện tại ngoài đồng còn có việc gì làm? Ta không vội." Trần Linh cũng nói: "Anh, anh có thể ăn ở đây." Dongdong không trả lời và đi về nhà. 

Khi mặt trời mọc và lặn, suy nghĩ của Dongdong bắt đầu sống động trở lại, nhưng vì Trần Vi và con gái đang ở nhà nên anh không có việc gì để làm. Thời gian trôi qua, Dongdong chắc chắn sẽ làm điều gì đó mà anh ấy sẽ bảo người khác làm, nhưng sau những buổi học trước, anh ấy chỉ dám làm điều đó vào đêm khuya.

Ngày 10/7 là ngày đến trường kiểm tra kết quả. Ăn sáng xong, Dongdong, Yuqin và Wenpeng cùng nhau đạp xe đến trường. Vừa bước vào trường, Dongdong đã nghe thấy có người gọi tên mình. Anh nhìn quanh và nhận ra đó là giáo viên chủ nhiệm của mình. Thầy Trương vẻ mặt rất vui vẻ: "Lý Đông Đông, tới đây, Trương Ngọc Cầm, ngươi cũng tới." Trường của Dongdong có bốn lớp trong một lớp, còn Wenpeng là học sinh ở lớp khác. Nhìn thấy Dongdong và hai người còn lại được giáo viên chủ nhiệm gọi, anh quay trở lại lớp của mình.

Thầy Trương cầm trong tay một chồng phiếu điểm nói: "Lý Đông Đông, ngươi thi tốt, lần này trường ta bảy, lớp ta hai, điểm của ngươi đứng thứ hai toàn trường." Thầy Zhang đưa cho anh ấy học bạ của Dongdong, sau đó đưa học bạ của Yuqin cho cô ấy và nói: "Trương Vũ Tần không tệ, chỉ kém sáu điểm. Em đứng thứ tư trong lớp, học sinh có học phí cao cũng có thể vào cấp một." Thầy Zhang dẫn hai người vào lớp, Dongdong nắm lấy tay anh run run đọc phiếu điểm. Mặc dù cậu ấy thường đạt điểm cao nhưng trường trung học cơ sở số 1 là trường trung học tốt nhất trong quận. Lúc này Dongdong vẫn không thể tin được. Đi phía sau thầy Trương, Dongdong đọc phiếu điểm ba bốn lần.

Các học sinh khác đã về nhà sau khi nhận được bảng điểm. Văn Bằng tìm đến Đông Đông và Ngọc Cầm, lắc lắc bảng điểm trong tay, vui vẻ nói: "Thành tích xuất sắc, em đạt được 375 điểm. Tuy không vào được trường cấp 1 số 1 nhưng em có thể học các trường cấp 3 khác." Ba người họ rất vui vẻ. Trên đường trở về, Dongdong đột nhiên muốn báo cho Lý Nguyệt tin anh được nhận vào trường trung học số 1 ngay lập tức, vì vậy anh đã nói với Yuqin và Wenpeng rằng mẹ anh đã nhờ anh mua một thứ khi họ đến đây, nhưng anh đã quên mất nó khi anh vui vẻ, và bây giờ anh phải quay lại.

Sau khi Yuqin và những người khác rời đi, Dongdong quay xe đạp lao về phía nhà Lý Nguyệt. Khi đến nơi, anh nhìn thấy một chiếc khóa trên cánh cửa quê hương của Lý Nguyệt. Dongdong đi quanh cửa một lúc, nhưng Lý Nguyệt vẫn không quay lại. Dongdong đang suy nghĩ xem có nên trở về nhà hay không. Đang định đợi, anh nghe thấy một bà lão ở đối diện hỏi: "Anh đang tìm ai?" Đông Đông nói: “Tôi đang tìm thầy Lý.” Bà lão nói: “Con là học trò của cô ấy à? Cô ấy không có ở nhà, cô ấy đã quay lại thành phố rồi”. Dongdong nhớ lại lời của thầy Lý khi sửa bài trước đó. Sau đó cô vội vàng hỏi: "Bà ơi, bà là dì của thầy Lý à? Cổ thầy Lý có ổn không?" Dì Lý nói: "Đúng vậy, ta là dì của thầy con. Bà ấy chưa khỏi hẳn, nhưng cũng sắp khỏi rồi. Sau kỳ nghỉ lễ bà ấy quay về thành phố. Con có chuyện gì vậy? Đúng vậy. Nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra. Khi nào thầy Lý về, mẹ sẽ kể cho mẹ nghe." Dongdong hơi thất vọng vì không thể báo cho thầy Lý tin tức trúng tuyển vào trường trung học cơ sở số 1. Dongdong nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ muốn xem cổ của thầy Lý có ổn không thôi."

Sau khi trở về làng, Dongdong được biết tin anh đỗ trường cấp 1 đã lan truyền trong làng. Mọi người anh gặp đều tràn ngập những tiếng thở dài ngưỡng mộ. Khi anh về đến nhà thì bố mẹ anh đã đi làm đồng về. Lý Đại Hải mỉm cười nhận lấy sổ học bạ nói: "Không tệ, không tệ. Cả làng chỉ có cậu là người duy nhất khiến cha cậu tự hào." Mã Văn Anh cầm lấy bảng điểm nói: "Đông Đông sắp đi học, ngươi có chuyện gì sao?" Lý Đại Hải nói: "Tại sao không phải chuyện của tôi? Anh ấy đã làm một việc tốt. Sau này vòng eo của tôi không phải thẳng ra sao?" Mã Văn Anh "bùm" một tiếng rồi quay sang hỏi Đông Đông: "Khi nào thì thông báo được gửi đi?" Đông Đông nói: “Mấy hôm nữa sẽ có người gửi đến nhà tôi.”

Mã Văn Anh cầm lấy phiếu điểm nhìn trái nhìn phải, không muốn đặt nó xuống. Lý Đại Hải nói: "Tôi không biết một vài nhân vật lớn, bạn có thể hiểu được không? Tôi không thể nhìn thấy những bông hoa nữa." Ma Văn Anh phớt lờ và suy nghĩ một lúc trước khi đưa học bạ cho Dongdong. Mã Văn Anh hỏi: "Nói đi, bữa trưa con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con!" Dongdong nói bất cứ điều gì. Lý Đại Hải nói giết gà. Ma Văn Anh vặn vẹo mông và vui vẻ đi làm.

Mã Văn Anh bận rộn hồi lâu, làm mấy món ăn, trong đó có một đĩa hành lá cắt nhỏ và trứng, một đĩa đậu phộng rang, một đĩa thịt xào với đậu, một đĩa dưa chuột nguội, một bát trứng vịt muối luộc và một nồi gà. Nhìn thấy bàn đồ ăn, Lý Đại Hải vui vẻ xoa xoa tay: “Tôi làm nhiều như vậy, buổi tối không cần nấu.”

Mã Văn Anh nói: "Ta bảo ngươi đóng nguyên một cái bàn? Ý tưởng hay lắm, Đông Đông, ngươi đi gọi chú ngươi và gia đình chú ấy tới đây, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Sau đó, anh ta móc trong túi ra mười đồng nói: “Em đi mua thêm một chai rượu ngon nữa, cho bố và chú em uống một chút.” Lý Đại Hải càng vui vẻ hơn, vội vàng đưa tay nhận tiền nói: “Ta đi mua rượu, Đông Đông, ngươi đi trước đi, nhà chú.” Khoảng nửa giờ sau, Dongdong đưa Trần Vi và gia đình anh ấy đến. Trần Vi trong tay có hai bình rượu. Lý Đại Hải và Ma Văn Anh vội vàng mời vài người vào phòng chính. Mã Văn Anh nói: "Người nhà của ta, ngươi còn muốn mang theo cái gì?" Hà Mỹ nói: "Gia đình tôi phải chào hỏi. Dongdong của chúng tôi sẽ thành công."

Một gia đình lớn ngồi quanh bàn. Lý Đại Hải và Trần Vi quay mặt về phía nam, Ma Văn Anh quay mặt về phía đông, Hà Mỹ và Trần Linh quay mặt về phía tây. Dongdong ngồi cạnh cửa và hướng về phía Hà Mỹ. Trong chốc lát, căn phòng vang lên tiếng cười và tiếng cười. Lý Đại Hải và Trần Vi vẫn đang uống rượu một cách chậm rãi. Ma Văn Anh và Hà Mỹ vừa ăn vừa trò chuyện. Hà Mỹ nói: "Chị Ying, trong làng đã truyền tin rằng Dongdong là học giả số một trong làng của chúng tôi." Ma Văn Anh cười nói: "Nếu không đạt được giải cao nhất thì cậu sẽ ở đâu? Cho đến khi trúng tuyển vào đại học thì mới thành công được." Trần Linh nói: "Gu, anh trai tôi vẫn chưa phải là người đứng đầu? Anh ấy là người duy nhất vượt qua kỳ thi. Nếu anh ấy không phải là người đứng đầu, tôi sẽ không là người được chọn hàng đầu." Mọi người bật cười, Hà Mỹ nói: “Em nói nhiều quá, trí thông minh này học giỏi quá, nhìn Đông Đông xem, giỏi hơn em bao nhiêu.” Trần Linh cong môi nhìn Hà Mỹ.

Mã Văn Anh cười nói: "Ngươi, năm sau ngươi cũng sẽ là số một học giả. Cho dù không trở thành số một học giả, ngươi vẫn có thể làm vợ của số một học giả với bài nói chuyện của mình." Ngay khi những lời này thốt ra, ngoại trừ Hà Mỹ đang mỉm cười, Dongdong và Trần Linh đều trở nên xấu hổ. 

Mã Văn Anh nhìn thấy hai người áp chế, cười lớn: “Anh trai ngươi không phải là học giả số một, hai người không có quan hệ gì với nhau, làm vợ của số một học giả không cần phải xấu hổ. Nhưng nói như vậy, nếu anh trai ngươi thực sự trở thành học giả số một, ta sẽ nói với mẹ ngươi rằng ngươi sẽ là con trai của ta.” Vợ." Trần Linh càng xấu hổ hơn, kéo quần áo của Hà Mỹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ em gái con đang nói về cái gì vậy?" Hà Mỹ chỉ mỉm cười và nhìn Dongdong, người cũng đang nhìn cô. Sau khi ánh mắt họ gặp nhau, Dongdong nhanh chóng quay đi.

Hà Mỹ hiểu ý cười, sờ sờ Trần Linh đầu nói: "Ta đùa ngươi. Bạn và anh trai bạn đang hôn nhau, làm sao bạn có thể trở thành vợ anh ấy?" Trần Linh lắc cánh tay của Hà Mỹ và nói một cách quyến rũ: "Mẹ, bạn vẫn nói điều đó!" Sau chủ đề này, tâm trí của Dongdong chỉ tập trung vào Hà Mỹ, và anh ấy không biết vài người đang bàn tán về điều gì. Đôi mắt anh ấy chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn Hà Mỹ. Hà Mỹ đang ngồi nghiêng về phía Dongdong, mông căng tròn, bộ ngực của cô ấy đẩy lên trên quần áo, và chiếc áo ngực của cô ấy bị lệch. Lờ mờ dưới chiếc áo sơ mi kẻ sọc của cô, nhìn thế này, dương vật của Dongdong cứng đến mức anh cảm thấy khó chịu. Anh sợ có người nhận ra điều gì bất thường nên vội vàng nhấc chân lên, không dám cử động.

Lúc đó đã gần hai giờ chiều. Ma Văn Anh thấy Lý Đại Hải thực sự vui mừng và không ngăn cản. Hà Mỹ thấy Mã Văn Anh không có dừng lại, vẻ mặt phản bác Trần Vi cũng không dễ dàng gì. Vì vậy, Lý Đại Hải và Trần Vi đều uống say và chia tay. Ma Văn Anh chăm sóc Lý Đại Hải ở nhà nên cô nhờ Dongdong giúp Hà Mỹ và Trần Linh bế Trần Vi về nhà. Trần Vi không thể đi được. Ổn định, ba người tốn rất nhiều công sức mới có thể đặt Trần Vi lên giường ngủ. Ba người toàn thân đổ mồ hôi, đi vào phòng chính ngồi dưới quạt thổi gió một lúc. Trần Linh nói: “Mẹ, con tới nhà chị Ngọc Cầm chơi một lát.” Hà Mỹ nói: "Đi, học Yuqin nhiều hơn và đạt thành tích tốt vào năm tới." Trần Linh nhảy ra ngoài.

Dongdong có ý nghĩ đó, mặc dù biết sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng anh cũng không có ý định rời đi. Hà Mỹ nghĩ, chú ngươi ở nhà xem ngươi có thể làm gì với tiểu tử ngươi, thế là cười nói: “Ta rửa táo cho ngươi. Cậu ngồi đây một lát." Dongdong đứng dậy nói: "Không, tôi không ăn." Hà Mỹ rửa hai quả táo và đưa một quả cho Dongdong. Hai người trò chuyện mà không nói một lời. Dongdong muốn đưa tay chạm vào ngực Hà Mỹ, nhưng mỗi lần anh hơi giơ tay lên, anh lại đặt nó xuống.

Trò chuyện một lúc, Hà Mỹ nói cô phải đi vệ sinh. Thấy Dongdong không thể làm gì được, anh muốn rời đi, nhưng Hà Mỹ lại không cố gắng ở lại.

Sau khi đưa Dongdong ra ngoài, Hà Mỹ đã nhịn tiểu, nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh và cởi quần của cô ấy. Sau khi cô đi tiểu xong, Hòa Mỹ đang dùng giấy lau thân dưới cho cô thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ trong sân đi vào nhà vệ sinh. Hà Mỹ kinh hãi đứng dậy, quần cô chưa kịp kéo lên đã có người từ phía sau ôm chặt lấy cô. Hà Mỹ vội vàng quay lại và thấy đó là Đông Đông. Hà Mỹ sợ đến mức mất đi một nửa linh hồn. Mei nói: “Dongdong, anh muốn chết à?” Dongdong dụi mặt vào lưng Hà Mỹ, chỉ dùng tay chạm vào ngực Hà Mỹ. Hà Mỹ nói: “Đông Đông, đừng lộn xộn, chú của ngươi còn đang ngủ trong phòng.” Dongdong siết chặt Hà Mỹ trong góc bồn cầu, rồi rảnh tay cởi chiếc quần đã cởi nửa chừng của anh ra. Đông Đông Trí khịt mũi: “Chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi. Mấy ngày nay ta đã nghe lời ngươi, xin ngươi cho ta cái này một lần..."

Dongdong ôm lấy con cặc của mình và bóp vào mông Hà Mỹ. Sau khi bóp vài lần, anh không thể tìm thấy cái lỗ. Dongdong lo lắng đẩy cơ thể Hà Mỹ xuống. Hà Mỹ không còn cách nào khác ngoài yêu cầu Dongdong nhanh lên. Hà Mi nửa người xoay người, hai tay chống vào vách tường nhà vệ sinh, nhấc mông lên nói: "Mau lên! Hãy nhỏ tiếng đi, nếu chú của bạn tỉnh dậy, chúng ta sẽ chết. Dongdong đẩy cặc của mình vào mông Hà Mỹ. Âm hộ của Hà Mỹ vẫn còn hơi sưng, và anh ấy chỉ có thể cười toe toét. Dongdong bắt đầu làm những động tác lớn phía sau Hà Mỹ, và Hà Mỹ hỏi: "Cửa sân có đóng không?" Dongdong nói: "Quên à? Hết rồi..." Hà Mỹ chỉ cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình rất thô, đang đâm vào bên trong âm hộ của cô. Chân của Hà Mỹ dần dần bắt đầu run lên: "Ừm... nhanh lên, em gái của bạn có thể sẽ quay lại sớm..." Trong bầu không khí căng thẳng này, Dongdong đã sớm đạt đến thời điểm quan trọng, Dongdong "ho ho ho" Hà Mỹ hét lên, "Tôi đến đây, à, hôm nay ổn không?" Hà Mỹ chỉ muốn Dongdong kết thúc nhanh chóng nên cô thản nhiên nói: "Ừ, à ..." Vừa dứt lời Ngã xuống, Hà Mi lập tức tưởng rằng Trần Vi ở nhà, vội vàng bước tới, đổi lời: "Đông Đông, hôm nay không phải..."

Con cặc của Dongdong sắp xuất tinh vào lồn Hà Mỹ nhưng Hà Mỹ đã né được kịp thời. Vào thời điểm con gà trống nhảy ra khỏi lồn Hà Mỹ, chất dịch đặc quánh bắt đầu trào ra từ miệng con gà trống, tiếng “cạch cạch” đập vào mông Hà Mỹ. Trên quả trứng, Hà Mỹ nằm trên tường thở hổn hển. Dongdong lại ôm Hà Mỹ từ phía sau và nghỉ ngơi một lúc. Hà Mỹ đẩy Dongdong ra, quay lại và tát mạnh vào mặt Dongdong. Hà Mỹ tức giận nói: “Ngươi không phải là muốn giết ngươi sao? Ngươi nhất định phải giết ta!" Đông Đông bị đánh choáng váng, che mặt nói: "Ginzi, ta..." Hà Mỹ nói: "Đừng gọi ta là Jizi, ta không nghĩ ngươi từng nghĩ đến để lại cho ta một con đường sống sót. Anh dám làm điều này..." Hà Mỹ cúi xuống lấy một ít giấy vệ sinh từ lỗ trên tường, lau tinh dịch trên mông cô rồi vén quần lên. Nhìn thấy Dongdong vẫn đứng đó với con cặc thõng xuống, Hà Mỹ tức giận nói: "Mặc quần vào nhanh và về nhà!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Dongdong bị Hà Mỹ tát và đuổi ra khỏi nhà. Anh ấy biết rằng mình đã sai. Sự hưng phấn lúc trước của anh đã biến mất vào lúc này, thứ còn lại chỉ là sự bối rối. 

Nửa khuôn mặt của Dongdong hơi sưng lên do bị Hà Mỹ đánh, và vẫn còn đau rát. Dongdong không dám về nhà, sợ mẹ hỏi mà không biết trả lời thế nào nên đi về phía bắc như một con chó tang. Dongdong trông có vẻ chán nản, cúi đầu và đôi mắt trống rỗng. Cũng may lúc này thời tiết nắng nóng, dọc đường hắn cũng không gặp người quen. 

Vô tình, Dongdong đã đến con sông ngoài làng. Không có nhiều nước trên sông. Hai bên bờ sông bị bao phủ bởi lau sậy xanh ngổn ngang. Đông Đông muốn khóc. Anh chưa bao giờ thấy Hà Mỹ có vẻ tức giận như vậy. Trong ấn tượng của anh, Hà Mỹ luôn mỉm cười. Nụ cười của cô luôn ấm áp và rạng rỡ như nắng tháng ba. Lần này Hà Mỹ sắc mặt đen tối, tự tát mình một cái thật mạnh. Dongdong biết rằng những gì mình làm là quá quá đáng. 

Dongdong muốn ở một mình nên đi bộ ba đến bốn trăm mét dọc theo con sông cách xa đường cái và ngồi xuống cạnh một cây sậy. 

Dongdong ôm đầu và ngơ ngác nhìn bùn ướt từ rễ cây sậy, nơi có vài con kiến ​​đang bận rộn bay vòng quanh. Dongdong giơ tay lên và lắc mặt sang trái và phải vài lần rồi bật khóc. Anh hận bản thân mình vô cùng, hận bản thân không đạt được kỳ vọng, hận bản thân không thể kiểm soát được thứ ở háng mình. 

Dongdong ngồi đó không biết đã bao lâu, có lẽ vì quá buồn. Dongdong hoàn toàn không chú ý đến âm thanh "xào xạc" ở cánh đồng ngô phía sau mình. Mãi cho đến khi phía sau vang lên một tiếng “huh”, Dongdong mới kịp phản ứng và kinh hãi quay đầu lại. Cả hai người đều choáng váng và chết cứng tại đó. 

Sau đó một người phụ nữ khác bước ra. Người phụ nữ không ngừng lẩm bẩm: “Chờ một chút, đừng nhìn bùn sau quần áo của tôi…” Nhìn thấy Đông Đông, người phụ nữ sợ hãi đến mức đứng hình tại chỗ. Người phụ nữ trông rất hoảng sợ. Lúc này Đông Đông nhìn rõ người đi ra phía trước chính là Đậu Bưu. Đậu Bưu cũng nhận ra Đông Đông. Đậu Bưu giả vờ bình tĩnh nói: “Đông Đông, trời nắng nóng ngồi đây làm gì?” Thấy Dongdong vẫn đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ phía sau, người phụ nữ vội vàng cài hai nút trên cùng của áo sơ mi, vuốt mái tóc đẫm mồ hôi ra sau tai, thản nhiên nói: “Tôi về nhà trước…” rồi bỏ chạy về phía Tây dọc theo bờ kè sông. 

Sợ Đông Đông quay lại buôn chuyện, Không giải thích với Đông Đông, Đậu Bưu không dám bỏ chạy. Nhìn thấy khuôn mặt hơi sưng và đôi mắt đỏ hoe của Dongdong, Đậu Biểu hỏi: "Chuyện gì vậy? Mẹ cậu có đánh cậu không?" Dongdong lại bật khóc, nhưng Dongdong rất mạnh mẽ. Cố kìm giọng đến nghẹn ngào: "Không, chú Bưu..." Thấy Đông Đông không nói gì, Đậu Bưu không đặt câu hỏi nữa mà chỉ tự nhủ: "À, người vừa rồi là Thu Hồng người Giang Trại. Chúng ta gặp nhau trên đường và nhất quyết bẻ bắp đem nấu. Cô ấy không tin khi tôi nói nó còn non. Cậu không cần phải nói với dì của mình, nếu không cậu sẽ nói tôi nghèo và hào phóng..." Cánh đồng ngô của Đậu Bưu không ở đây. tất cả. Hơn nữa, Jiangzhai là một ngôi làng lân cận, và mọi hộ gia đình ở một số ngôi làng lân cận đều trồng ngô. Cái cớ này rất kém cỏi, Đậu Bưu trong cơn hoảng loạn không nghĩ ra được cái cớ nào tốt hơn. 

Nhìn thấy Đông Đông "Ừm", Đậu Bưu yên tâm nói: "Về nhà sớm đi, ven sông nhiều muỗi lắm." Anh ta đá dép rồi bỏ đi.

Dongdong đã gặp người phụ nữ tên Qiuhong này. Tuy anh không biết tên cô nhưng vì hai thôn rất gần nhau, ruộng nối liền nên anh đã gặp cô vài lần. Qiuhong khoảng 27 hoặc 27 tuổi, ngoại hình cũng hợp lý. Mỗi lần gặp nhau, Dongdong luôn nói rằng tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt có một cảm giác khó tả. Tôi luôn cảm thấy lông mày của cô ấy giống như con vixen được mô tả trong sách, đặc biệt là khi cô ấy vẫn đang cho con bú thứ hai. Khi bước đi, toàn thân cô run rẩy và rất đàn hồi.

Dongdong từng trải qua chuyện nhân gian và có niềm đam mê với Hà Mỹ trên cánh đồng ngô. Hắn đương nhiên biết vừa rồi hai người Đậu Bưu đang làm gì.

Nghĩ đến Hà Mỹ, Dongdong lại cảm thấy chua chát. Anh không biết sau này Hòa Mỹ có để ý đến anh hay không. Dongdong lau mắt và ngồi một mình một lúc. Khi một số người làm công việc đồng áng dần xuất hiện trên đồng, Dongdong đứng dậy và đi về nhà. Chân anh đã bị muỗi đốt rồi.

Khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa dậy, còn mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị xuống đất. Thấy Dongdong chán nản, Ma Văn Anh hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh đã đi lâu như vậy." Dongdong không biết phải nói gì nên bước vào phòng. Mã Văn Anh vội vàng đặt dụng cụ xuống, đi theo hắn vào phòng phía đông: “Sao vậy con, mặt con sao vậy?” Đông Đông đang nằm trên giường. , nhìn thẳng lên mái nhà, Ma Văn Anh ngồi xuống giường, vuốt ve đầu Dongdong nói: "Có ai đánh nhau không? Trần Linh?" Dongdong không muốn mẹ hỏi tiếp nên nói: “Không sao đâu mẹ, con đập vào khung cửa rồi.” Mã Văn Anh nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Về phần khó chịu như vậy, ngươi sắp vào cấp ba rồi..."

Dongdong ngồi dậy, ôm lấy Ma Văn Anh, vùi đầu vào lòng mẹ khóc: “Mẹ ơi, con không muốn đi học nữa. Con muốn kiếm tiền, rất nhiều tiền…” Ma Văn Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với Dongdong, nghĩ rằng sẽ không đơn giản như việc đập cửa. Bình thường hôm nay sẽ có chuyện vui như vậy. , hẳn là rất vui mừng, Mã Văn Anh vỗ vỗ lưng Đông Đông nói: "Thằng ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Không đi học giống như cha ngươi thì làm sao kiếm tiền được? Cả đời ngươi cũng không kiếm được tiền..." Mã Văn Anh nói thêm: "Nếu thành tích tốt thì có thể yên tâm đi học. Sau này sẽ có nhiều ngày kiếm tiền."

Dongdong nức nở một lúc rồi nói: “Tôi muốn kiếm tiền, khi kiếm được tiền, tôi có thể cưới một cô con dâu xinh đẹp như chị dâu của tôi…” Ma Văn Anh sửng sốt một lúc, tự hỏi tại sao Dongdong lại nói như vậy, sau đó an ủi anh: “Được rồi, sau khi anh vào đại học lớn lên, anh có thể cưới mẹ mình một người vợ giống như chị dâu của anh.” Vợ." An ủi anh ấy một lúc, Dongdong lại nằm xuống, nhắm mắt lại và không nói nữa. Ma Văn Anh bật quạt bàn trong phòng Dongdong rồi đi ra ngoài với vẻ mặt nghi ngờ. Ma Văn Anh nghĩ: "Dongdong đã nói điều gì vớ vẩn à? Chú của anh ấy say rượu và tát anh ấy?”

Mãi đến tối, Mã Văn Anh mới từ đồng trở về. Lý Đại Hải đã thức dậy và làm một bữa ăn đơn giản từ trước. Nhìn thấy Mã Văn Anh quay lại, Lý Đại Hải hỏi: "Không biết Đông Đông bị sao vậy, có đòi ăn cũng không đứng dậy được." Mã Văn Anh thì thầm vào tai Lý Đại Hải những gì mình đoán được, Lý Đại Hải nói: “Thật sự là như thế này. Còn chuyện đó thì sao? Tôi đi hỏi Trần Vi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà lại khiển trách đứa nhỏ như vậy!" Mã Văn Anh vội vàng nói: "Hỏi làm gì? Đây chỉ là trí tưởng tượng của riêng tôi. Chúng tôi không biết nó là gì. Đợi Đông Đông bình tĩnh lại rồi hỏi rõ ràng." Mã Văn Anh đi đến phòng Đông Đông, dỗ dành Đông Đông đứng dậy.

Trong bữa ăn, Lý Đại Hải mở miệng hỏi, nhưng Mã Văn Anh lại liếc nhìn hắn, thế là Lý Đại Hải kìm nén lời nói.

Dongdong cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều vào lúc này. Mã Văn Anh nói: "Đông Đông, buổi chiều ở nhà chị dâu chơi lâu như vậy sao?" Đông Đông nói: “Không có, ta ở lại một lát, đi sông Bắc Địch chơi một lát?” Mã Văn Anh tò mò hỏi: “Anh đang làm gì vậy? Bạn đã ở với ai?" Dongdong nói: "Chỉ tôi." Ma Văn Anh nói "ồ", và một lúc sau, Dongdong hỏi: "Mẹ ơi, có đất của chú Bưu ở phía Bắc không?" Lý Đại Hải hỏi: "Ai?" Dongdong nói: "Chú Đậu Biểu." Ma Văn Anh nói: "Đất của gia đình anh ấy ở phía Tây và phía Nam. Tại sao lại hỏi?" Đông Đông nói: "Tôi gặp chú Bưu ở phía Bắc, ở đó có một người phụ nữ. Chú Bưu nói cô ấy là người Giang thôn, tên cô ấy là gì, Thu Hồng, cô ấy nói cô ấy đi bẻ ngô ở đất của họ để ăn…”

Lý Đại Hải nghe vậy nói: “Nói nhảm cái gì, ai không có ngô ăn? Người đàn ông đó có thực sự là chú Bưu của bạn không?" Dongdong nói "hmm", Ma Văn Anh gõ đũa của Lý Đại Hải và nói: "Bạn không thể nói những lời bẩn thỉu trước mặt một đứa trẻ!" Lý Đại Hải và Ma Văn Anh đoán rằng Đậu Biểu gần như chắc chắn. Anh ta đến đó để làm những việc bẩn thỉu. Lý Đại Hải nói: "Đậu Biểu thực sự không phải là một người nghiêm túc. Anh ta đã có vợ mà còn quậy phá…” Mã Văn Anh trừng mắt nhìn Lý Đại Hải. Mã Văn Anh đột nhiên nghĩ lại, chẳng lẽ Đông Đông đụng phải việc tốt của Đậu Bưu, bị Đậu Bưu đánh sao?

Mã Văn Anh vội vàng hỏi: “Đậu Bưu có đánh ngươi không?”

Dongdong nói: "Không, tôi chỉ gặp anh ấy và nói chuyện với anh ấy thôi." Lý Đại Hải nói: “Vậy tại sao lúc trở về mẹ ngươi lại nói mặt ngươi sưng tấy?” Lý Đại Hải vẫn không nhịn được hỏi, Mã Văn Anh cũng hỏi xem hắn có thấy hắn không ngăn cản hay không. "Không ai thực sự đánh bạn?" Dongdong lúc này suy nghĩ rất rõ ràng, nghĩ rằng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể liên lụy đến gia đình Hà Mỹ, nếu không mẹ anh sẽ luôn lần theo manh mối và hỏi một số manh mối, vì vậy anh nói: “Không, tôi khi ra khỏi nhà chú tôi, tôi tưởng ở nhà không có việc gì làm nên đi chơi ven sông. Tôi trượt chân và đập mặt vào nửa viên gạch. Tôi sợ bạn cười nên tôi nói tôi đập vào khung cửa. Dongdong rất chu đáo, đặc biệt là bây giờ. Sau khi tỉnh táo lại, Dongdong lại nói: “Nhà chị dâu tôi ngày xưa rất giàu có, bây giờ vẫn có nhiều quần áo đẹp như vậy. Gia đình cô vẫn đang kinh doanh. Hãy nhìn chú Bưu của tôi, chú ấy phải làm việc ngoài đồng vào những ngày nắng nóng..."

Lý Đại Hải nói: “Kinh doanh, tiệm mì gọi là kinh doanh là gì?” Mã Văn Anh nói: "Vậy thì tốt hơn ngươi!" Sau đó anh ấy hỏi Dongdong: "Vậy tại sao em lại khóc?" Dongdong cho biết: “Thấy tôi sống tốt như vậy, tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc bố mẹ mệt mỏi như vậy. Tôi cũng phải kiếm tiền để mẹ tôi mặc quần áo đẹp…” Mã Văn Anh sửng sốt, rưng rưng nước mắt nói: “Thật là một đứa trẻ hiểu chuyện. Mẹ yên tâm sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Mẹ đang đợi con mua quần áo đẹp cho mẹ, còn đợi con gả cho mẹ một cô con dâu xinh đẹp hơn cả chị dâu của con…” Lý Đại Hải lau miệng đứng dậy, châm thuốc rồi đi đến sân ngồi trên ghế: “Ta vốn tưởng rằng không có chuyện gì, đánh rắm lớn cũng đáng khóc…”

Sau khi thu dọn xong, đợi Dongdong về nhà ngủ, Lý Đại Hải và Lý Đại Hải cũng nằm xuống giường trong phòng chính. Mã Văn Anh thấp giọng nói: "Đông Đông thật sự không biết xấu hổ, vì cái gì muốn gả một nàng dâu xinh đẹp như chị dâu của hắn..." Lý Đại Hải nghiêng đầu hỏi: "Đông Đông nói như vậy?" Ma Văn Anh cười khúc khích: “Không, trước đây tôi nói gì cũng đỏ mặt, nhưng bây giờ thì đúng vậy. Ngươi dám nói lấy vợ sao?" Lý Đại Hải thở dài nói: "Chúng ta đã lớn, cũng đã già..." Lý Đại Hải bỗng nhiên có hứng thú hỏi: "Chết tiệt, ngươi không nghĩ Đậu Bưu thật sự làm như vậy sao?" Mã Văn Anh nói: "Liên quan gì đến ngươi?" Nhưng sau đó lại nói: "Chắc là trộm cắp, nếu không thì một người đàn ông cô đơn và một góa phụ sẽ làm gì ở đó trong thời tiết nóng bức?"

Lý Đại Hải nói: “Ngươi có biết Thu Hồng có quan hệ họ hàng Hồng Thánh không? Ta vốn cho rằng nữ nhân này là một cái dâm đãng, quả nhiên..." Mã Văn Anh nói: "Ngươi còn đang tìm ai làm dâm đãng? Nam nhân các ngươi đều không có người tốt, cho nên các ngươi cứ nhìn vợ người khác..." Lý Đại Hải sờ ngực Mã Văn Anh, cười nói: "Ta vẫn nhìn thấy ngươi đĩ điếm!" Mã Văn Anh trong bóng tối nói ra một cái tát Lý Đại Hải nói: "Mẹ ngươi, ừ, ngươi nói, Xuân Lịch rất đẹp trai đức độ, sao Đậu Bưu còn ăn trộm đồ ăn ở bên ngoài?" Lý Đại Hải nói: "Cô ta có đạo đức sao? Bạn chưa bao giờ thấy cô ấy như vậy. Vừa đi vừa muốn đập mông vào mặt người khác, thật lãng phí." Mã Văn Anh nói: "Sao lại nói nặng lời như vậy? Tôi nghĩ Chunli rất giỏi."

Lý Đại Hải ngồi dậy và bắt đầu chạm vào Ma Văn Anh một cách không trung thực: "Tôi không biết nó có tốt hay không, có lẽ mông cô ấy đã bị nhiều người đụ ..." Ma Văn Anh nắm lấy bàn tay không trung thực của Lý Đại Hải và nói: "Anh định làm gì? Lý Đại Hải cười xấu nói: “Để tôi kiểm tra xem mẹ chồng tôi có phải là gái điếm không.” Ma Văn Anh làm việc trên cánh đồng hàng ngày. Về đến nhà, cô luôn mệt mỏi và đi ngủ sau khi ăn xong. Đã lâu rồi cô chưa được nếm thịt, cô thực sự đang suy nghĩ về điều đó. Con trai Mã Văn Anh thấp giọng mắng: “Đi vào lồn mẹ ngươi, đợi chút, để ta đóng cửa thật chặt, đừng để Đông Đông nhìn thấy bà ta…” Lý Đại Hải cho rằng nàng phiền phức: “Bà ta đã đi ngủ từ lâu rồi, sẽ không cản trở.” Mã Văn Anh đứng dậy đóng cửa lại. Sau khi đóng cửa lại, cô nghĩ về điều đó. Trước khi rửa mặt, anh hỏi: “Tôi có nên đi rửa không?” Lý Đại Hải không kiên nhẫn, vội vàng nói: “Ta không rửa nữa, ta không rửa nữa…” Mã Văn Anh nói: “Ta còn muốn ngươi ăn âm hộ của ta!” Lý Đại Hải nói: “Không rửa cũng có thể ăn, lại đây…”

Ma Văn Anh biết trước đây Dongdong đã nhìn trộm lồn họ nên cô cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi nằm xuống giường, cô nói với Lý Đại Hải: “Chúng ta đừng ồn ào nữa, đừng làm phiền Đông Đông.” Lý Đại Hải lấy dương vật của mình cọ xát vài lần vào lồn Ma Văn Anh và nói: "Có gì đáng lo ngại? Bạn không hài lòng với cái lồn của bố mẹ anh ấy à?" Thấy Lý Đại Hải lười biếng như vậy, Mã Văn Anh mắng hắn: "Anh đúng là đồ khốn nạn, sao lại nói gì?" Lý Đại Hải xoa xoa mấy cái, thấy âm đạo của Mã Văn Anh vẫn khô ráo, liền hỏi: "Sao em còn làm thế?" Mã Văn Anh nói: “Làm sao tôi biết được? Đánh vài đòn, đánh vài đòn thôi…”

Lý Đại Hải vùi đầu và bắt đầu đập phá quầy bar. Mã Văn Anh hỏi: “Có gợi cảm không?” Lý Đại Hải thích thú đập phá quầy bar: "Con đĩ, càng phô trương càng tốt, quán càng đập càng thơm...." Ma Văn Anh cảm thấy thoải mái khi bị đập đến mức hét lên "Ahhh", Mã Văn Anh hét lớn: "Thơm thì ăn thêm đi. Mẹ ơi, sao mẹ lại nhấm nháp giỏi thế?" Ngay khi anh ta đánh nó, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Ma Văn Anh, trộn lẫn với nước bọt của Lý Đại Hải và trở nên rất bôi trơn. Lý Đại Hải nói: "Chính là như vậy!" Anh ngẩng đầu lên, đứng thẳng và nhét cặc của mình vào âm hộ của Ma Văn Anh.

Lý Đại Hải đã không làm điều này trong nhiều ngày, và anh ấy đâm rất mạnh. Mã Văn Anh rên rỉ và hét lên. Lý Đại Hải nói: "Con khốn này, ngươi còn nói ngươi không phải gái điếm?" Mã Văn Anh hừ một tiếng, không nói gì. Thấy Mã Văn Anh không nói gì, Lý Đại Hải vỗ mạnh vào hai đùi dày của Mã Văn Anh. Anh ta chọc vài cái rồi nói: “Nói cho tôi biết, đó có phải là sóng không?” Mã Văn Anh lo lắng nói: "Bình tĩnh đi, ừm, Đông Đông nghe thấy... ừm, Thư Đàm, lại đến nhìn lén..." Lý Đại Hải nói: "Cái gì? Đông Đông nhìn trộm?" Ma Văn Anh nói "ừm", và cô hối hận vì đã nói ra điều đó.

Tuy nhiên, Lý Đại Hải trông rất phấn khích. Anh xoay Ma Văn Anh nằm nghiêng sang một bên, ôm đùi Ma Văn Anh và nhét chéo vào âm đạo của cô: "Chuyện xảy ra khi nào? Để anh ấy xem bố anh ấy có mạnh mẽ không..." Ma Văn Anh vốn đã thoải mái mềm mại, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Ma Văn Anh nghiêng người nắm lấy tay Lý Đại Hải: "Thật tuyệt vời, bố anh ấy thật tuyệt vời..." Lý Đại Hải chiến đấu ngày càng quyết liệt, và nơi hai người đang quan hệ phát ra âm thanh "cạch cạch". Đánh nhau được một lúc, Ma Văn Anh sắp ngã xuống: “Bố nó, con không làm được nữa, chân con đau quá, đụ mông con đi…” Lý Đại Hải tiếp tục đẩy vào tư thế này rất lâu, nhưng hắn cảm thấy không đủ nữa, đầu gối đặt trên thảm lại đau nên rút cặc ra khỏi âm hộ của Mã Văn Anh.

Mã Văn Anh thân thể mềm nhũn bò lên, quỳ ở trên giường, nâng mông cao về phía sau. Lý Đại Hải nhìn vào đường viền tròn trịa của mông Ma Văn Anh trong bóng tối, với vẻ phấn khích. Lý Đại Hải nói: “Quỳ ở mép giường, đầu gối của ta đau.” Ma Văn Anh quay lại như được bảo. Lý Đại Hải nhảy ra khỏi giường, ôm mông Ma Văn Anh và nhét cặc anh vào trong. Ma Văn Anh “ôi” một tiếng: “Bình tĩnh nào!” Lý Đại Hải khi đứng sẽ dễ dàng tác dụng lực hơn, anh ta ấn con cặc của mình vào mông Mã Văn Anh với một lực rất lớn: "Cảm giác dễ chịu, cái mông này căng quá ..." Mã Văn Anh hét lên, Lý Đại Hải nghĩ đến việc Đậu Bưu ăn trộm, vừa chọc vừa nói: "Mông tròn như vậy, cậu đã từng trộm của ai chưa?" Mã Văn Anh mím môi lắc đầu, Lý Đại Hải chọc hắn vài cái nói: "Nói đi, ngươi trộm. Phi thường!" Ma Văn Anh đã bất tỉnh và mơ hồ trả lời: "Ồ, Shutan, tôi ... đã đánh cắp ai đó ..." Lý Đại Hải trở nên thích thú hơn khi nghe Ma Văn Anh nói chuyện với mình, như thể Ma Văn Anh đã thực sự đánh cắp ai đó, và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ của Ma Văn Anh: "Tôi đã ăn trộm ai?"

Sau khi được con cặc của Lý Đại Hải bế lên vài lần, Mã Văn Anh đã đạt đến cao trào: "Đậu Biểu..." Lý Đại Hải nói: "Còn ai nữa?" Mã Văn Anh cảm thấy vô cùng thoải mái: "Trần Vi... Đông Đông..." Mã Văn Anh hưng phấn đến nói không ngừng. Nói xong, hắn lại mang Đông Đông ra ngoài, Lý Đại Hải cũng đến cực điểm. Anh ta tát vào mông Ma Văn Anh hai cái và nói: "Dongdong, anh cướp con trai tôi à?" Nói xong, anh ta xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Ma Văn Anh.

Lý Đại Hải đè Mã Văn Anh nằm trên giường. Hai người thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lúc, Lý Đại Hải rút ra, Mã Văn Anh đột nhiên cảm thấy một chất nóng và nhớp nháp từ trong âm đạo chảy ra, chảy xuống phía trên đùi.

Mã Văn Anh lau khô âm đạo và đùi, nằm trên giường hài lòng nói: “Ba, ba thật là giỏi, ba giỏi như một cậu bé khỏe mạnh vậy.” Lý Đại Hải cũng nằm xuống, đắc ý nói: "Thật sự, so với Trần Duy tốt hơn?" Ma Văn Anh nói: "Làm sao bạn biết? Bạn có nghĩ rằng bạn tốt hơn Trần Vi không?" Lý Đại Hải nghịch nghịch con cặc mềm mại của mình nói: "Anh không thấy rằng Hà Mỹ mỗi ngày không đủ ăn. Trần Vi nhất định không cho cô ấy ăn..." Ma Văn Anh nói "Ơ" và chửi: "Cứ nói đàn ông các anh không phải là người tốt. Hừ, mỗi ngày các anh nghĩ về điều gì?" Lý Đại Hải nói đùa: "Thật đáng tiếc, một người vợ công bằng như vậy lại không thể nuôi cô ấy đủ. Nếu tôi có một cô con dâu đẹp trai như vậy, cô ấy sẽ xinh đẹp đến mức không thể rời khỏi giường ..." Chưa kịp nói xong, anh đã bị đánh rất nặng. Ôn Anh tát hắn một cái, Mã Văn Anh nói: "Sao vậy? Tôi không đẹp trai sao?" Lý Đại Hải vội vàng cười nói: "Jun, tại sao tôi không đẹp trai? Không chỉ đẹp trai mà còn bao dung..." Ma Văn Anh lại đánh anh ta: "Con rùa, đi ngủ nhanh đi. May mà Dongdong chưa dậy đi vệ sinh..."

Trên thực tế, Dongdong không hề ngủ chút nào. Anh vào phòng nằm trên giường, vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc chiều. Anh rất lo lắng Hòa Mỹ sẽ không còn để ý đến anh nữa. Nằm trên giường, Dongdong mơ hồ nghe thấy tiếng trò chuyện mơ hồ trong đại sảnh. Dongdong không biết bố mẹ mình đang nói về điều gì. Anh ấy cũng muốn biết từ cuộc trò chuyện giữa bố mẹ anh ấy liệu họ có tin những gì anh ấy nói trong bữa tối hay không.

Dongdong lặng lẽ đến gần cửa đại sảnh và thấy cửa đã đóng chặt. Anh nghe thấy bố hỏi mẹ ở bên trong, "Có ổn không?" và có âm thanh "tát, bang, bang" trong suốt cuộc trò chuyện. Dongdong biết bố và mẹ mình đang quan hệ tình dục. Dongdong sợ bị mẹ phát hiện nên muốn quay người bỏ đi nhưng chân lại không chịu cử động. Anh ta liên tục nghe thấy Ma Văn Anh nói rằng có người đã ăn trộm của anh ta. Dongdong kinh ngạc mở miệng, không khỏi nghĩ, tại sao mẹ anh lại nói anh bị trộm? 

Bạn đã thực sự nghĩ về nó theo cách này? 

Đông Đông không dám nghe nữa, vội vàng lặng lẽ lui về phòng, nằm trên giường, lồng ngực phập phồng. Dongdong nghĩ, ngày này trong lòng anh tràn đầy bất an, cuộc đời quả thực khó tả! 

Ngày hôm sau, Dongdong theo bố mẹ ra đồng. Khi đã gần chín giờ, Văn Bằng hoảng sợ chạy tới. Văn Bằng nói: "Dì, dì về nhanh đi. Hiệu trưởng đã dẫn một đám người tới nhà dì rồi." Gia đình Ma Văn Anh không biết chuyện gì đã xảy ra nên họ dừng việc đang làm và chạy về nhà. Trước khi về đến nhà, một nhóm lớn người đã tụ tập trước cửa nhà họ. Có một đám đông người, và một chiếc xe tải đang đậu. Có người nhìn thấy họ quay lại và hét lên: "Họ về rồi, họ về rồi..." Khi họ đến nơi, có người đang khoe: "Dongdong, anh thật có triển vọng!" Hiệu trưởng nhìn thấy gia đình Dongdong quay lại, nắm tay Lý Đại Hải và nói: "Chúc mừng, Lý Đông Đông đã được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 của quận, và tôi sẽ thay mặt trường gửi giải thưởng cho các em!"

Lý Đại Hải vội vàng mở cửa mời vài người vào. Người đi đường cũng theo sau. Dongdong nhìn xung quanh và thấy ngoài hiệu trưởng còn có hiệu trưởng Zhang, giáo viên toán Wang, giáo viên lịch sử Chen và hai phó hiệu trưởng. Người duy nhất anh muốn gặp nhất lại không có ở đó. Thầy Lý Nguyệt, có mấy người đang khiêng một miếng thịt lợn lớn, một bao gạo và một thùng dầu. Mã Văn Anh lấy đồ, mời mấy người vào phòng ngồi. Hiệu trưởng và những người khác nói rằng họ có thể nói chuyện trong sân một lát. Mã Văn Anh bảo Đông Đông chuyển ghế vào phòng, đặt dưới bóng cây, vài người ngồi xuống.

Lý Đại Hải bỏ một điếu thuốc, hiệu trưởng đứng dậy lớn tiếng nói với hàng xóm: "Lý Đông Đông đỗ trường trung học quận. Đây là vinh dự của cậu ấy và vinh dự của trường. Tôi thay mặt trường thưởng cho Lý Đông Đông hai mươi ký thịt lợn, một bao gạo, một thùng dầu, còn thưởng tiền mặt 100 tệ. Từ năm nay trở đi, chỉ cần cậu ấy đến từ trường chúng tôi sẽ trao giải cho học sinh trúng tuyển vào trường trung học số 1 quận!" Mấy người trong đám đông xem náo nhiệt cũng reo hò: "Được rồi! Được rồi!" Hiệu trưởng nói xong liền lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho Dongdong. Dongdong bối rối không dám nhặt. Ma Văn Anh kéo quần áo của Dongdong, Dongdong dám lấy.

Mã Văn Anh lấy mấy cái bát, rót nước nóng cho từng người một. Một số giáo viên đã lấy chúng và vừa uống vừa thổi vào chúng. Một số giáo viên không khát đã lấy chúng và đặt chúng xuống đất dưới chân họ.

Trò chuyện được một lúc thì có vài người đứng dậy ra về. Lý Đại Hải nói: “Chúng ta ăn trưa trước khi rời đi nhé?” Hiệu trưởng nói: “Không được, còn có mấy thôn phải chạy tới.” Anh quay lại vỗ vai Dongdong nói: "Lý Đông Đông, anh đi một lát." Gao, hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình và mang lại vinh dự cho cha mẹ và trường cũ của bạn. " Sau khi tiễn một vài người đi, hầu hết những người có mặt trên đường cũng rời đi. Cha của Văn Bành, Trần Vĩnh nói, "Tại sao, Dahai, tại sao bạn không đãi tôi một bữa?" Ông cũng lặp lại: "Tôi phải mời bạn, vậy nếu tôi không mời bạn thì sao?" Lý Đại Hải cười nói, "Làm ơn, tại sao bạn không mời tôi? Buổi tối chúng ta đi, buổi tối uống rượu, lúc đó mọi người sẽ tới!" Văn Bằng nói "Yoha", Trần Dũng giả vờ đá hắn một cái nói: "Sao ngươi cao hứng vậy? Chúng ta học cùng trường, nhưng chưa từng thấy cậu làm mặt mũi với bố cậu." Văn Bằng nói: "Tôi thi không tệ, cũng không xấu hổ." Những người khác bắt đầu giễu cợt Ôn Bằng.

Sau khi Trần Vĩnh và những người khác rời đi, Ma Văn Anh và Lý Đại Hải đã thảo luận về việc phải làm. Lý Đại Hải nói: “Có việc gì khó thì cứ hỏi. Người ta đã nói rồi, ngươi không thể tát vào mặt mình đúng không?" Mã Văn Anh nói: "Xin mời, mời như thế nào, ngươi mời ai?" Lý Đại Hải nói: "Ai có thể mời thì đều mời. Xin vui lòng!" Ma Văn Anh tức giận: "Sẽ tốn bao nhiêu người?" Lý Đại Hải suy nghĩ một lúc rồi nói, "Chúng ta hãy mời bốn người họ, bố của Yuqin và gia đình Trần Vi." Ma Văn Anh nói: "Được rồi, còn mì tiệc thì sao?" Lý Đại Hải nói: "Nhưng hãy tiêu một trăm nhân dân tệ này, mua một hộp rượu, chỉ cần mua Chenhe, 36 một hộp, mua một điếu thuốc, hoa rời, 12 một hộp, và dùng số tiền còn lại để chuẩn bị bốn hoặc năm cái các món ăn, chúng ta hãy xào thêm vài món nữa rồi cho miếng thịt này vào nấu chín. Trời nóng và theo thời gian nó sẽ trở nên tồi tệ hơn.” Ma Văn Anh gật đầu và nói, “Hãy nói theo cách này, tôi không thể tiêu hết một trăm nhân dân tệ. Tôi phải cứu một hai mươi người, sau đó đến Biên Trang mời ông nội, chú và các thê thiếp của anh ấy cùng chung vui ”.

Hai người bàn bạc, Mã Văn Anh cắt bốn năm cân thịt đưa cho Đông Đông nói: “Con đem thịt đưa cho ông bà ngoại, gửi cho ông bà nội. Sau đó gọi chú của bạn và những người khác đến. Tôi sẽ đi nói chuyện với chị dâu của bạn và những người khác ở Xitou. "Dongdong lắng nghe. Nhìn những gì họ vừa thảo luận, họ nói rằng họ sẽ gọi cho gia đình Hà Mỹ vào buổi tối. Dongdong cảm thấy lo lắng và phấn khích. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của mẹ, anh đẩy xe đạp và chở thịt ra ngoài. Dọc đường, Dongdong đang suy nghĩ, liệu buổi tối Hà Mỹ có đến không?

Bạn sẽ chăm sóc bản thân khi đến đây chứ?

Gia đình bà nội Dongdong đến vào buổi trưa. Sau bữa trưa, Ma Văn Anh và Đông Đông Cơ Tử lần lượt bắt đầu làm việc. Dongdong từ nhà bà ngoại trở về, tâm trạng bồn chồn, lang thang khắp nơi như một con ruồi không đầu. Đông Đông Cơ Tử mỉm cười với Ma Văn Anh và nói: "Chị ơi, nhìn Dongdong đi, anh ấy trông giống như một cô gái sắp ra ngoài. Cô ấy thật lo lắng..." Ma Văn Anh cười. Điều cô không biết là Dongdong đang lo lắng không biết nếu Hà Mỹ đến vào buổi tối thì sẽ nói gì.

Vào buổi tối, Lý Đại Hải đi mời Trần Vĩnh và những người khác. Cha của Yuqin xin lỗi vì ông có việc phải làm. Đậu Biểu nghe Trần Vi nói về chiêu đãi của Lý Đại Hải nên không mời mà đến. Những người đến đều mang theo ít nhiều đồ vật, có người mang theo chai rượu, có người mang theo một con gà.

Lý Đại Hải mời mấy người ngồi quanh bàn trong phòng chính. Thấy người nhà Trần Vi vẫn chưa đến, Lý Đại Hải nói: "Tại sao Trần Vi vẫn chưa đến?" Đang nói chuyện, hắn nghe thấy trong sân có người đang nói chuyện. Trần Vi mang theo rượu và Trần Linh. Sau khi vào phòng, Trần Vi nói: "Tanzai, Dantan, vừa lúc tôi chuẩn bị ra ngoài thì có người tới làm mì. Tôi xong việc mới tới......" Để anh ta vào ngồi cạnh Đậu Bưu, Mã Văn Anh từ bên ngoài bước vào hỏi: "Sao chị em tôi không có ở đây?" Trần Vi nói: "Cô ấy bị đau bụng. Cứ để cô ấy ở nhà ăn chút gì đi…” Mã Văn Anh nói: “Có chuyện gì vậy Đông Đông, anh đi gọi chị dâu của anh tới nói với cô ấy rằng tôi sẽ mời cô ấy. Làm sao hôm nay tôi có thể nhớ cô ấy được?” 

Ngay khi Trần Vi và con gái bước vào, Dongdong nhìn thấy Hà Mỹ không có ở đó, trong lòng đã nguội lạnh. Anh cho rằng Quế Tử không bao giờ muốn gặp anh nên Đông Đông không nghe thấy lời Mã Văn Anh nói. Mã Văn Anh nhìn thấy Đông Đông vẫn còn ngơ ngác ở đó, nói: “Anh đang làm gì vậy? Đi, nhanh gọi chị dâu đi!" Trần Vi nói: "Đừng gọi cho cô ấy, đừng lo lắng cho cô ấy..." Đậu Bưu cứ nhìn Hòa Mỹ, vội vàng hét lên: "Sao không gọi cho tôi, nếu tôi không có chị dâu thì sao? Đông Đông, ngươi đi kêu thúc thúc ngươi mời nàng đi!" Đậu Bưu nháy mắt với Đông Đông.

Dongdong tuy không dám gặp Hà Mỹ nhưng anh cũng chỉ có thể làm theo chỉ dẫn và đi bộ đến nhà Hà Mỹ. Đến cửa nhà, Dongdong do dự hồi lâu mới dám bước vào sân của Hà Mỹ. Hà Mỹ đang giặt quần áo. Thấy đó là Dongdong, anh lờ đi. Dongdong thì thầm "妗子", Hà Mỹ nói "ừm" và chỉ xoa quần áo trong chậu. Sau khi xoa xoa mấy cái, Hà Mỹ mới nói: “Em đến đây làm gì?” Đổng không dám ngẩng đầu lên: “Mẹ bảo ngươi đi ăn cơm.” Hà Mi nói: “Ngươi không ăn, ta nhìn thấy ngươi liền tức giận như vậy.” Đổng Đông không dám nói một lời, hồi lâu mới nói được một câu: “Chị, em sai rồi…” Hà Mỹ ném quần áo vào chậu, nói: “Em còn biết mình sai sao?” Cô sợ giọng nói của mình sẽ làm hàng xóm kinh hãi nên hạ giọng nói tiếp: “Nói cho em biết, anh đã nói sai bao nhiêu lần rồi, anh đã sửa lại chưa?”

Nhìn bộ dáng của Dongdong giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt, Hà Mỹ đứng dậy, đi về phía Dongdong, chạm vào má trái của Dongdong và nhẹ nhàng hỏi: "Còn đau không?" Đông Đông lắc đầu nói: "Không còn đau nữa." Hà Mỹ thở dài và ôm Dongdong vào phòng chính. Hắn ôm trong lòng nói: “Ta không nỡ đánh ngươi, nhưng ngươi xem ngươi đã làm cái gì? Chú của cô đang ở nhà, sao cô dám làm vậy?" Đông Đông không dám vươn tay ôm Hà Mỹ, chỉ để cô ôm. Hà Mỹ nói: "Tôi đã nói đi nói lại với cô rồi, cô không suy nghĩ đâu. Nếu muốn dồn hết vào chuyện này thì tốt nhất em càng phải dũng cảm hơn..." Đông Đông nói: "Chị ơi, em thực sự biết mình đã sai. Anh tưởng em sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa…” Nói xong, Dongdong cảm thấy tủi thân muốn khóc, Hà Mỹ ôm mặt Dongdong nhìn, một lúc sau mới nói: “Em là một cậu bé ngoan. Hôm nay tôi nghe tin hiệu trưởng đến nhà bạn. Tôi cũng rất hạnh phúc. Đừng nghĩ rằng tôi đang cằn nhằn. Bạn không được bỏ dở việc học giữa chừng. Nếu không, tội lỗi của tôi cả đời sẽ không bao giờ được rửa sạch…”

Dongdong gật đầu mạnh mẽ trong nước mắt. Hà Mỹ cẩn thận nhìn vào má trái của Dongdong và nói: "Tôi đánh bạn, tôi cảm thấy đau. Hôm qua bạn đã làm tôi sợ hãi." Dongdong nói: "Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Tôi không thể không dùng tay, và tôi sẽ không làm bạn sợ nữa. Chân của em đã đỡ hơn chưa?" Hà Mỹ sửng sốt, không biết Dongdong có ý gì. Lập tức nhớ đến sáng hôm qua Dongdong hỏi về chân mình, anh ấy cười lớn: "Không sao đâu, được thôi!" Dongdong nói: "Chị, chị vẫn cần nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa." Những lời quan tâm của Dongdong luôn khiến Hà Mỹ cảm thấy ấm áp. Nhìn thấy thái độ chân thành thừa nhận lỗi lầm của Dongdong, Hà Mỹ trong lòng đã tha thứ cho Dongdong. Hà Mỹ ghé vào tai Dongdong nói: "Đó là Được rồi, ta không mệt, có chú của ngươi chiếu cố."

Dongdong lúc này càng bối rối hơn. Anh không biết rằng âm đạo có thể khiến chân người ta không thể đi lại được. Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Đông Đông, Hà Mỹ lại cười nói: “Sao vậy, không tin sao? Khi anh bắt nạt tôi ngày hôm qua, phần thân dưới của tôi vẫn còn sưng tấy." Dongdong nghe những lời vô lương tâm của Hà Mỹ, và dương vật của anh bắt đầu hơi nâng lên, Hà Mỹ nhận thấy sự khác thường và đâm mạnh vào trán Dongdong. "Anh ấy nói rằng anh ấy biết mình sai và lại bắt đầu không trung thực. " Dongdong nhanh chóng lấy tay che phần dưới của mình, và Hà Mỹ nói: "Đừng che nó nữa, tôi đã nhìn thấy rồi. Nào, chúng ta đi nhanh thôi. Nếu quá muộn, mẹ cậu sẽ nghĩ tôi là một vị thần nào đó. Thật khó để mời tôi!"

Hà Mỹ đi phòng tây thay quần áo. Dongdong đi theo và đứng đó. Khi thay quần áo, Hà Mỹ không tránh khỏi sự nghi ngờ. Cô đã hoàn toàn chấp nhận Dongdong từ tận đáy lòng. Hà Mỹ ban đầu muốn trừng phạt Dongdong và tức giận đến mức từ chối gặp anh. Khi Dongdong đến, cơn giận trước đó của cô đã biến mất. , thay quần áo, Dongdong quay người rời đi, Hà Mỹ hét lên: "Dừng lại!" Thuận tay ném thứ gì đó, Dongdong dùng tay cầm lấy, nhìn thấy đó là một chiếc quần lót ren hồ cứng sạch sẽ, rất mỏng và mềm, Dongdong chỉ nhìn thấy loại đồ lót này ở Hà Mỹ, chỉ có Hà Mỹ mới có khả năng mặc.

Đông Đông không hiểu tại sao, Hà Mỹ nói: “Cầm lấy và cất đi. Nếu không thể điều khiển được nữa thì hãy dùng thứ này để giữ nó lại trước. Khi nào thuận tiện tôi mới đưa cho cậu." Dongdong hưng phấn, nhanh chóng vò nát chiếc quần lót của mình thành một quả bóng rồi nhét vào túi quần.

Vừa bước vào nhà Dongdong, Hà Mỹ đã nói đùa: "Ồ, bố cô ấy đến cũng không sao, cô ấy bảo Dongdong chạy lại gọi cho tôi, điều này khiến tôi trông giống nhân vật chính." Ma Văn Anh nghe thấy tiếng động từ trong bếp đi ra, vội vàng nắm lấy tay Hà Mỹ nói: "Dạo này không có em thì biết làm sao? Dongdong không hôn ai, chỉ hôn chị dâu thôi!" Hà Mỹ nói: "Thật sao?" Đỗ Bưu cũng nghe thấy điều này. Thịnh đi ra khỏi phòng chính: "Anh không phải nhân vật chính, ai là nhân vật chính? Không có anh, bữa ăn sẽ vô vị đúng không Dongdong?" Hà Mỹ trợn mắt nhìn Đậu Bưu, nói: "Không có ai đúng!" Mã Văn Anh mỉm cười với Đậu Bưu nói: “Các anh, các anh ăn ngon lắm. Đông Đông, các anh và chú các anh lên phòng chính ăn cơm, còn các cô gái chúng tôi sẽ ăn ở đây.”

Trước khi vào bếp, Hòa Mỹ thấp giọng hỏi: “Sao Đậu Bưu lại ở đây?” Mã Văn Anh nói: "Anh ấy sao vậy? Anh ấy chỉ dùng nhiều đũa hơn thôi." Hà Mi nói: "Hải ca ta, đừng để ta cùng hắn dính líu. Hiện tại Trần Vi thân cận với hắn như vậy, ta hận hắn chết đi được." Mã Văn Anh nói: "Hắn còn có cái gì?" Hà Mỹ ghé vào tai Ma Văn Anh và nói: "Đậu Biểu này không phải là người nghiêm túc. Mỗi lần anh ấy nhìn thấy tôi ..." Hà Mỹ thì thầm rất nhiều vào tai Ma Văn Anh, và Ma Văn Anh nói: "Thật sao?" Anh cũng thì thầm với He những gì Dongdong đã nói với cô ngày hôm qua. Mei đã học lại được và Hà Mỹ rất ngạc nhiên. Anh chỉ biết Đậu Bưu trước mặt cô không hề nghiêm túc. Anh không ngờ rằng mình thực sự khắp nơi đều cướp người. Hà Mỹ hỏi: “Tại sao Đông Đông lại ra sông?” Ma Văn Anh mời Hà Mỹ vào bếp và nói: “Ai biết anh ấy bị sao vậy? Anh ấy ngã xuống sông, anh ấy đá cô ấy và mặt cô ấy sưng tấy. “Hà Mỹ không nói gì. Cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra trên mặt Dongdong. Những người phụ nữ trong bếp là bà Đông Đông, Đông Đông Cơ Tử, Mã Văn Anh, Hà Mỹ và Trần Linh. Họ đều là họ hàng nên căn bếp càng náo nhiệt hơn cả phòng chính.

Uống rượu đến gần mười giờ tối, trong sân nghe thấy có người gọi Đậu Bưu. Mã Văn Anh từ phòng bếp đi ra, liền nhìn thấy là Xuân Ly. Mã Văn Anh vội vàng dẫn Xuân Lịch vào bếp: “A, Xuân Lịch tới rồi, còn có chút đồ ăn, nhanh tới đây đi.” Chunli đang mặc váy ngủ và ngực cô ấy phồng lên. Chunli nói: "Tôi đã ăn cơm rồi, chị dâu, để tôi đến xem. Đậu Bưu không nói gì về việc anh ấy đi đâu. Anh ấy đã hỏi thăm xung quanh trước khi phát hiện ra anh ấy ở đây." Ma Văn Anh kéo Chunli vào bếp và nói: "Sao anh không đến chỗ tôi? Chị dâu tôi sẽ không bỏ đói anh ấy đâu." Chunli chỉ có thể theo cô vào trong: “Còn phải xem chị dâu nói gì.” Trần Vĩnh nhắc Đậu Biểu rằng Chunli đã ở đây. Đậu Bưu không ngờ Chunli sẽ làm được điều đó. Sau khi tìm được nơi này, anh đứng dậy và đi vào bếp. Anh nhìn thấy vài người phụ nữ đang ngồi quanh một chiếc bàn nhỏ trong bếp. Đậu Bưu hỏi Chunli, "Tại sao bạn lại ở đây?" Chunli nói: “Tôi không đến thì anh phải uống say đến chết. Nếu ngày nào anh cũng không ở nhà, anh chỉ biết làm trò mà thôi.” Đậu Bưu tựa đầu vào khung cửa, cúi đầu nhìn theo họ. Từ cổ áo của anh ta, người ta có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực của Ma Văn Anh, Hà Mỹ và Đông Đông Kim Tử. Mỗi người đều đẹp hơn người kia. Đậu Bưu cười nói: "Ta không có đùa đâu. Tại sao Đông Đông không được nhận vào trường? Bọn họ đều đến đây để ăn mừng. Nhìn xem, chị dâu Ngụy đến đây để vui vẻ. Chúng ta cũng có chút vui mừng. Chúng ta còn đang lo lắng không biết tài năng trẻ của mình có được đến trường hay không, chị dâu Ngụy?"

Hà Mỹ nói: "Đúng vậy, ngươi thật hứa hẹn. Qingjie nhất định phải giỏi hơn ngươi. Đi uống nhanh đi. Đi bảo Trần Vi và những người khác làm xong việc sớm. Đã muộn như vậy rồi..." Đậu Biểu nở nụ cười xấu xa: "Sao phải uống sớm? Muốn Viagra quay lại phục vụ ngươi à?" Hà Mỹ nói Mei tức giận mắng: "Anh là gấu, đứa trẻ ở đây, anh nói bậy." Xuân Lịch đã đập nát một chiếc dép: “Ta cho ngươi nói bậy.” Đậu Bưu tránh sang một bên, nhàn nhã nói: “Được rồi, tôi vừa chọc tổ ong mà thôi.” Sau đó, anh quay lại phòng chính tiếp tục uống rượu. 

Uống thêm một giờ nữa, trong bếp mấy người phụ nữ đã buồn ngủ đến mức ngáp dài. Chunli đứng dậy nói: “Tôi bảo họ đi đi…” Khi cô bước vào phòng chính, cô nhìn thấy Dongdong đang ngồi chán nản ở đó. Trần Vi đang nói ngọng và trò chuyện sôi nổi với một ông già ngồi bên trong. Những người khác đều say khướt và bất tỉnh, đặc biệt là Đậu Bưu đang nằm bất động trên một chiếc đĩa trống.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đậu Bưu, Chunli rất tức giận. Cô bước đến gần anh, nắm lấy tai Đậu Bưu, nhấc nửa đầu anh lên: “Đồ ngốc, anh lại uống cho em như thế này…” Trong quá trình nâng lên, chiếc đĩa Đậu Bưu đang nằm bị kéo xuống, “tạch” một cái rơi xuống đất và gãy làm đôi. Mọi người đều giật mình vì âm thanh bất ngờ.

Một số phụ nữ cũng vội vàng từ trong bếp chạy tới sau khi nghe thấy tiếng động. Mã Văn Anh nói: "Xunli, chuyện gì thế này?" Chunli buông tay đang nắm lấy tai Đậu Biểu, tức giận nói: "Chị dâu, nhìn xem, anh ấy lại say như thế này. Vừa rồi anh ấy đến đây thì ổn, nhưng bây giờ anh ấy lại say mà không nhìn anh ấy ..." Hà Mỹ cũng đến thuyết phục Chunli và nói: "Chúng ta hạnh phúc bên nhau, hãy để họ tan vỡ. Lần này Teng..." Chunli nói với Hà Mỹ, "Không phải chị dâu. Không chỉ lần này. Anh ấy uống như thế này mỗi lần. Giờ nhìn Viagra, anh ấy không hề say, hoặc là Biaozi không quan tâm đến gia đình này chút nào…” Trần Vi cũng đứng dậy thuyết phục: “Anh ơi, đừng lo lắng, tôi không thể uống được, nếu không tôi đã say trong khung cảnh sôi động như vậy sau này sẽ nói về Biaozi.

Trần Vi say không phải vì khả năng uống rượu tốt mà vì ông nội Dongdong ở đây, và anh ấy cũng là chú của Trần Vi. Trần Vi phải nói chuyện với anh ta. Lão giả chậm rãi uống rượu, Trần Duy tự nhiên uống chậm, cho nên những người khác uống ít hơn, Trần Duy chỉ uống bốn năm lạng.

Thấy trong phòng ngã rất nhiều, Ma Văn Anh nói: "Được rồi, chúng ta đều chơi vui vẻ. Tôi nghĩ chúng ta có thể giải tán. Bình thường không có lý do gì để đuổi khách ra ngoài. Thấy đã muộn rồi, tôi sẽ không giữ các bạn ở đây nữa..." Nghe xong, mấy người trong phòng chỉ nói rằng sau khi họ có thể rời đi, Trần Vĩnh và những người khác vẫn có thể đi bộ. Lý Đại Hải loạng choạng và đuổi Trần Vĩnh và những người khác ra ngoài. Ma Văn Anh thấy Chunli không giữ được Đậu Biểu nên ra lệnh cho Dongdong: "Dongdong, giúp dì đưa chú Bưu của con về nhà..."

Dongdong chưa kịp phản ứng, Chunli đã vội nói: "Chị dâu, đừng làm phiền. Bên ngoài trời tối. Dongdong sợ đường về. Nếu vậy thì cho em mượn xe tải đi, anh sẽ đưa Biaozi về..." Ma Văn Anh xua tay nói: "Không, không, không sao đâu. Chuyện gì đang xảy ra vậy, làm người ta cười, chúng ta đi Đông Đông, nếu không anh sẽ đi cùng em..." Hà Mỹ trả lời: "Không ai nên làm vậy Đi đi, để Trần Vi giúp đỡ giao hàng, hai người đều phải mặc quần." Trần Vi nói: “Được, cứ giao cho tôi.” Nhìn những gì Chunli nói, cô không thể trốn tránh được nữa.

Sau khi Chunli và những người khác rời đi, Hà Mỹ hỏi: "Chị ơi, dì và chú của em ngủ thế nào rồi?" Ma Văn Anh nói: “Tôi sẽ ngủ với anh chị em của tôi trong phòng chính, và để dì và chú của bạn ngủ trong phòng của Dongdong. Dongdong và ba người đàn ông khác sẽ làm một tầng trong sân.” Mấy người đồng ý nói "Được", nhưng Hà Mỹ từ chối: "Vậy thì sao? Trong sân có nhiều muỗi và có sương. Thôi, để cô, chú và anh chị em của tôi đến với tôi và sống trong nhà tôi. Cô và chú tôi sẽ ngủ trong phòng của Trần Linh. Trần Linh và ba chúng tôi sẽ đến phòng phía tây. Khi Chen Wei trở lại, hãy để anh ấy ngủ trong phòng chính..." Ma Văn Anh và những người khác vẫn đang đẩy lùi, Trần Linh nói: "Mẹ ơi, đi thôi, Tôi gần như kiệt sức rồi…” Họ ngừng tranh cãi và Hà Mỹ dẫn họ về nhà.

Nhà Đậu Bưu ở phía nam làng. Trần Vi và Xuân Lý đang đi bộ về nhà nắm tay Đậu Biểu. Trần Vi đang giữ nách Đậu Biểu bằng cánh tay phải của mình. Ngực trái của Xuân Lý vừa ấn vào cánh tay của Trần Vi. Váy ngủ của Xuân Lý rất mỏng và cô không mặc áo ngực. Vào thời điểm đó, điều kiện của mọi người đều không tốt. Cô ấy mặc một chiếc giống như Hà Mỹ. Không có nhiều phụ nữ mặc áo lót, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay. Trần Vi đột nhiên trở nên mất tập trung và bạo dạn. Trần Vi cố tình đưa tay qua lại, xoa mu bàn tay lên ngực Xuân Lý. Xuân Lý chú ý tới động tác của Trần Vi, có lẽ vì sợ làm Đậu Biểu kinh động, nhưng cô không nói một lời nào để ngăn cản anh ta.

Thấy Xuân Lý không ngăn cản, Trần Vi nói: "Các anh chị em, cánh tay của tôi đau quá, chúng ta hãy đổi hướng đi." Trần Vi đỡ Đậu Biểu, Xuân Lý đi đến bên trái của Đậu Biểu và lấy nó từ tay Trần Vi. Khi hai người đổi chủ, Trần Vi cố tình đặt phần thân dưới của mình lên mông Xuân Lý, sau đó anh đưa tay ra nắm lấy ngực Xuân Lý. Xuân Lý thấp giọng mắng: "Trông anh tệ quá..." Trần Vi hét lên Cười khúc khích, cả hai đưa Đậu Biểu về nhà và đặt anh ta lên giường. Đậu Bưu không biết gì về toàn bộ quá trình như một con lợn chết. Hai người đi tới gian phòng chính, Xuân Ly dựa vào cửa, Trần Vi kéo ghế ngồi xuống. Trần Vi quay về phía đông hỏi: “Các anh chị em, Thanh Khiết và chị gái đang ngủ à?” Chunli nói: "Không có ở nhà. Hôm kia hai người đến nhà dì cô ấy chơi."

Nhìn thấy Trần Vi lén nhìn bộ ngực hé mở của cô, Xuân Lịch dùng tay kéo cổ áo ngủ, ánh mắt hoa mỹ nói: "Sao, sao em không nhanh về nhà đi..." Trần Vi nhìn Xuân Lịch, như thể đang dụ dỗ anh, không quan tâm đến bất cứ điều gì, mượn sự can đảm thường ngày của cô. Sức mạnh của thức uống ngay lập tức tăng lên nhiều lần. Cô đứng dậy đi đến trước mặt Chunli, đưa tay chạm vào ngực Chunli: “Đuổi tôi đi không cho tôi uống nước.” Chunli đẩy tay Trần Vi ra, ngọ nguậy bước vào nhà: "Được rồi, tôi lấy cho anh một bát nước."

Trần Vi quay lại, ôm Xuân Lý từ phía sau, dùng tay xoa ngực Xuân Lý qua váy ngủ của cô, và ấn con cặc của anh vào mông Xuân Lý qua quần đùi của cô. Trần Vi nói: “Đừng ngã, để tôi uống sữa…” Xuân Lý vùng vẫy muốn bẻ gãy tay Trần Vi. Trần Vi dùng vũ lực để bế Xuân Lý lên rồi bế cô vào căn phòng phía đông. Vừa bước vào phòng, cô ấn Chunli vào tủ quần áo ở cửa ra vào, nâng váy ngủ lên và cởi đồ lót của Chunli. Chunli giả vờ dè dặt nói: “Anh thật to gan, ngay cả anh cũng dám chạm vào tôi…” Trần Vi đã cởi quần đùi đến mắt cá chân, dùng tay ôm lấy dương vật của mình và đẩy nó vào: “Tại sao tôi không dám cử động? Tôi đã muốn chạm vào cái mông to của anh từ lâu rồi…”

Chunli nằm trên tủ quần áo, ưỡn mông ra sau và không ngừng phục vụ con cặc của Trần Vi. Trần Vi chưa bao giờ trải qua một người phụ nữ hoang dã như vậy. Anh luôn cho rằng Hà Mỹ đã đủ hoang dã khi nói những điều vô nghĩa về âm đạo của mình. Anh không ngờ ngay từ đầu Chunli đã sừng sỏ như vậy. Con cặc của Trần Vi ra vào rất mạnh mẽ từ phía sau cặp mông to của Chunli. Trần Vi mắng: "Mẹ kiếp, nếu anh biết anh lãng phí như vậy thì tôi đã đụ anh từ lâu rồi. Anh không biết tôi đã nhớ mông anh bao lâu rồi..." Chunli lắc lắc mông và nói, "Thật sao, sao anh không đến đụ tôi sớm hơn..." Trần Vi nói, "Tôi không dám..." Xuân Lý nói, "Sao anh không dám? Chẳng phải đã xong rồi sao?"

Cơ thể của Chunli mềm mại hơn Hà Mỹ và mông cô ấy cũng to hơn. Với mỗi cú va chạm, Trần Vi có thể cảm nhận được sự siết chặt của mông Chunli ở vùng bụng dưới. Nghe những lời tán tỉnh của Chunli, Trần Vi ôm Chunli và di chuyển con cặc của mình áp vào cái lồn béo của Chunli vào phòng. Khi anh ấy di chuyển, anh ấy đẩy. Trần Vi nói: "Lên giường đi. Giường ở đâu?" Chunli ậm ừ: "Bên trái..." Di chuyển đến mép giường, Trần Vi rút dương vật của mình ra, cởi váy ngủ của Chunli rồi đẩy Chunli xuống giường. Chunli đưa tay cởi chiếc quần lót treo ở mắt cá chân. Trần Vi vội vàng nằm sấp xuống. Chunli nói: "Chờ một chút, tôi sẽ bôi thứ gì đó lên." Trần Vi nhấc cặc lên, chuẩn bị chui vào: "Đắp cái gì đó vào làm gì? Sao phải bận tâm..." Chunli lo lắng nói: "Không, tôi ra nhiều nước, sau khi tắm xong rất khó dọn dẹp..."

Vừa rồi đứng bằng mông, Trần Vi đã cảm nhận được sự khác biệt giữa Chunli và Hà Mỹ. Cơ thể Chunli mềm mại hơn. Khi anh đụ cô, quả thực có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ cô. Lông quanh cặc anh ướt hết. Nó ướt. Khi He Mei nhặt chiếc váy ngủ của cô và đặt nó dưới người cô, Trần Vi đã giơ súng lên và đâm vào âm hộ của Chunli. Âm hộ của Chunli trơn trượt và anh đâm vào một cách trơn tru. Trần Vi nói: “Âm hộ của tôi lỏng lẻo như vậy, có bao nhiêu người từng gặp phải?” Đũng quần của Chunli Dùng một lực nhỏ, âm hộ của cô co lại vài lần, cô cười nói: "Nó còn lỏng không? Em ra nhiều nước sẽ trơn trượt. Em sẽ véo anh đến chết..." Trần Vi rất hài lòng khi bị âm hộ của Chunli véo vài cái. Anh chỉ thỉnh thoảng trải qua cảm giác này khi Hà Mỹ lên đỉnh. Anh không ngờ rằng Xuân Lý Kinh lại có thủ thuật độc đáo như vậy và có thể tùy ý sử dụng. Trần Vi bị chèn ép không khỏi thở dài: "Thật là một con mèo mập mạp xinh đẹp, ngươi thật may mắn..."

Chunli có ham muốn mãnh liệt và không ngừng nâng mông lên để phục vụ cô. Cái lồn của Chunli cứ chảy ra ngoài. Chunli nói: “Viagra, cố gắng hơn nữa và đập nát lồn tôi…” Hai người không bật quạt. Dù đã nửa đêm nhưng họ vẫn ướt sũng. Trần Vi quỳ một lúc và muốn bế Chunli lên. Vừa nhấc cô ra khỏi giường, Trần Vi đã nửa say, gót chân không vững, hai người lại ngã xuống giường. Trần Vi ấn vào cơ thể mịn màng và mịn màng của Xuân Lý. Xuân Lý tức giận nói: "Anh thật khốn nạn, anh say quá mà còn muốn làm điều gì đó thông minh..." Nói xong, Xuân Lý đẩy Trần Vi nằm lên giường, dùng hai chân ôm lấy dương vật của anh rồi ngồi xuống: "Anh nghỉ ngơi đi, để em làm..."

Chunli vừa ngồi lên, cô ấy đã dùng hết sức lực, vung người và cố gắng bẻ gãy con cặc của Trần Vi. Trần Vi có thể chịu được một đòn tấn công như vậy, sau một lúc, anh ta hét lên: "Chunli... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cô không thể không đẩy lên trên, và tất cả tinh dịch đặc sệt đều được phóng vào cơ thể cô. Chunli vẫn đang lắc lư cơ thể đầy đặn của mình cho đến khi cô cảm thấy vật cứng trong âm hộ của mình đang dần mềm ra. Sau đó Chunli mới nhận ra rằng Trần Vi đã xuất tinh. Xuân Ly vẫn chưa cảm thấy thoải mái, thất vọng chửi rủa: “Thật là đồ vô dụng…”

Xuân Lý cởi đồ của Trần Vi ra, cởi váy ngủ bên dưới Trần Vi ra, lau cẩn thận trên âm đạo của cô, sau đó ném váy ngủ cho Trần Vi và nói: "Em có muốn lau không?" Trần Vi nhận lấy và lau dương vật của mình vài lần. Chunli trần truồng ngồi ở mép giường, thỉnh thoảng lại đuổi muỗi. Nghỉ ngơi một lúc, Trần Vi nói: "Li, em thật gợi cảm..." Chunli Anh nắm lấy con cặc yếu đuối của Trần Vi và kéo vài lần rồi nói: "Thật gợi cảm, vô dụng!" Trần Vi "Ầm" một tiếng: "Đừng kéo, đau quá!" Anh ngồi dậy, áp vào lưng Chunli, xoa xoa ngực cô nói: “Anh chưa bao giờ có một con mèo nào tốt như vậy, lúc này anh không thể thích ứng được và không thể kiềm chế được. Em đừng lo lắng, lần sau anh sẽ làm cho em thoải mái…”

Chunli nói: "Tôi không bằng tôi. Hà Mỹ hơn tôi gấp ngàn lần. Hãy nhìn khuôn mặt của cô ấy, làn da mềm mại và thịt mềm, và vòng eo của cô ấy thật tuyệt..." Trần Vi hôn vào cổ Chunli vài lần và nói, "Nó không tốt bằng em, nhưng âm hộ của em thậm chí còn đẹp hơn. Phụ nữ, em không thể chỉ nhìn vào khuôn mặt của mình, em phải nhìn vào đây..." Anh chạm vào âm hộ của Chunli, sau đó Cô ấy nói: "Ở đây tốt đấy, nó thực sự rất tốt ..." Chunli cười và mắng: "Không nghiêm trọng!" Trần Vi nói: “Sao, Bưu tử không cho ngươi ăn?” Chunli nói: "Cho tôi ăn, hôm nay cậu vào được không? Anh ta mỗi ngày không chạm vào nhà, đi ngủ, còn tệ hơn cả anh!" Trần Vi kinh ngạc hỏi: "Không thể nào?"

Chunli nói: "Tại sao không? Anh ta mỗi lần không nói gì, lại phun rất nhiều thứ. Anh nói anh ta sẽ không trộm người ở bên ngoài?" Trần Vi nói: “Cái đó tôi không biết.” Chunli không tin: “Hai người mặc quần giống nhau, không biết à?” Trần Vi kiên quyết nói: "Tôi thực sự không biết, tôi chưa bao giờ trộm cắp ai cả..." Anh ta im lặng ngay khi lời nói ra, Chunli mỉm cười: "Anh chưa từng cướp ai, vậy bây giờ anh đang làm gì?" Trần Vi vội vàng giải thích: “Ta chưa từng trộm đồ của ai, nếu hôm nay không có dũng khí uống rượu, ta chỉ có thể nhìn cái mông to của ngươi mà giật cặc của ngươi.” Chunli cười nhẹ, Trần Vi hỏi: "Anh ta ăn trộm Cứ để anh ta ăn trộm, bạn có thể ăn trộm, Li, bạn đã ăn trộm bao nhiêu?" Xuân Lý không để ý đến anh, Trần Vi lắc cánh tay Xuân Lý: "Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, có bao nhiêu?" Xuân Lý trợn mắt nhìn Trần Vi và nói: "Hai!"

Trần Vi dường như đã phát hiện ra một phát hiện lớn, vội vàng hỏi: "Ai? Bạn có tính tôi không?" Chunli nhéo Trần Vi, giả vờ tức giận: "Ồ, bạn có thực sự coi tôi là con hoang không? Tất nhiên, bạn cũng nằm trong số đó. Hơn nữa, người kia không thể tính là ăn trộm. Lúc đó tôi chỉ hẹn hò với Đậu Biểu, và bạn chưa kết hôn. Bạn không ngủ với dì của Wenpeng trước khi kết hôn sao?" Trần Vi ngừng nói khi Chunli nhắc đến dì của Wenpeng. Đã nhiều năm không ai nhắc đến nó, nhưng bây giờ nó lại được nhắc đến. Trần Vi vội vàng chuyển đề tài, nói: “Cho nên, ta vẫn là người đầu tiên cướp đi cái lồn mập mạp của ngươi, sao ngươi lại bằng lòng đưa cho ta?” Chunli dường như đã tích lũy lời nói rất lâu, bây giờ mới tuôn ra hết lời: “Khi anh kết hôn, gia đình em thật hoành tráng. Anh và Bưu Tử đi cùng nhau, anh trông như một người đàn ông, so với anh, Biaozi trông giống như một kẻ ăn xin. Lúc đó, em chỉ nghĩ, thật tuyệt biết bao nếu em gả vào nhà anh. Tôi chỉ có thể làm một con vịt hoang dã với bạn ... Tôi luôn giữ điều đó trong lòng, và mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra rằng bạn cũng có ý này ... "

Ban đầu, Trần Vi nghĩ Xuân Lý chỉ là một gái điếm, nghĩ rằng con mèo béo của cô chắc chắn đã được nhiều người bảo trợ. Sau khi nghe Xuân Lý nói, Trần Vi cảm thấy mình đã đánh giá thấp Xuân Lý. Trần Vi cảm thấy có chút áy náy. Anh ôm Xuân Lý, nhẹ nhàng thì thầm: “Li, anh biết lòng em, em đừng lo lắng…” Xuân Lý dù sao cũng là một người phụ nữ vô tư, nếu không cô sẽ không vui vẻ như vậy. Huân Thần Vi sẽ không để hắn dễ dàng bị trấn áp. Trần Vi còn chưa kịp nói xong lời nói ghê tởm của mình, Xuân Lịch đã ngắt lời anh: "Đừng lo lắng? Sao anh không nhanh về nhà đi? Ở nhà còn có người đang đợi anh chiếu cố!" Nói xong, cô kéo dương vật của Trần Vi mấy lần, cười khúc khích: “Tôi ăn đủ rồi, nếu chị dâu muốn thì khi về xem anh làm thế nào!” Chunli lại mặc chiếc áo ngủ dính đầy tinh dịch của mình và yêu cầu Trần Vi mặc quần áo vào, sau đó lặng lẽ đẩy Trần Vi ra khỏi sân. Trần Vi thấp giọng nói: "Lý, ngươi nhớ ta, ta tới..." Xuân Ly cười mắng: "Cút ra đây, ngươi thật vô dụng, ta muốn nó làm gì..."

Trần Vi đi vòng ra ngoài làng và lẻn từ cánh đồng về nhà. Cửa sân vẫn còn dành cho anh. Trần Vi đóng cửa sân lại, cẩn thận lắng nghe. Khi không thấy động tĩnh gì, anh lặng lẽ đi đến cửa phòng phía tây. Khi đẩy cửa ra, anh thấy bên trong đã bị khóa. Trần Vi cho rằng Hà Mỹ tức giận và không cho anh ta vào nên đập cửa. Anh ta vỗ tay hai lần và hét lên: "Hà Mỹ, Hà Mỹ, mở cửa ra, tôi về rồi!" Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, Hòa Mỹ nói: “Đứng yên đi, vợ của anh họ tôi và Trần Linh đang ngủ ở bên trong.” Trần Vi lè lưỡi nói: "Bọn họ sao lại ở chỗ này?" Hà Mi thấp giọng nói: “Không tới thì ngủ ở đâu? Ngủ ở nhà Hải anh có được không?” Trần Vi nói "Ồ" và nói: "Vậy tôi nên ngủ ở đâu?" Hà Mỹ nói: “Tới phòng chính nghỉ qua đêm, trong phòng chính có quạt trần.” Trần Vi trả lời và quay về phòng chính. Hà Mai hét lớn: "Trở về!" Trần Vi dừng lại và hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?" Hòa Mỹ nói: “Sao về muộn thế?” Trần Vi tùy tiện tìm cớ: “Về nhà uống chút nước, Đậu Bưu tỉnh lại nói chuyện một lát…” Hà Mỹ gật đầu nói: “Được rồi không sao, đi ngủ đi.” Sau đó, anh đóng cửa phòng phía tây lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau bữa tiệc tối hôm đó, ông nội Dongdong và gia đình ông đã bị đuổi đi. Những ngày tiếp theo, mọi người dường như đã khác xưa. Có lẽ Đông Đông đã tự cho mình một mặt mũi, Mã Văn Anh làm việc gì cũng luôn ngâm nga, còn Lý Đại Hải thỉnh thoảng lại dời ghế, nằm nửa người dưới bóng cây trong sân, khoanh chân nhàn nhã hút thuốc. 

Dongdong không dám diễn quá nhiều nữa. May mắn thay, Hà Mỹ đã tặng anh một chiếc quần lót tinh xảo. Mỗi khi ham muốn lên cao, anh ta luôn lấy quần lót của Hà Mỹ ra và lén lút ngửi, hoặc đợi đến tận đêm khuya mới ngửi quần lót rồi giật cặc của anh ta ra. Dù chỉ là một chiếc bánh để thỏa mãn cơn đói nhưng nó thực sự khiến anh bình tĩnh mấy ngày. 

Hà Mỹ phát hiện ra rằng Trần Vi thường ngâm nga những bài hát trong vài ngày qua. Hà Mỹ khó hiểu: "Chuyện gì vậy? Tìm được thỏi vàng à?" Hôm đó đã gần trưa mà không có ai đến gặp anh. Hà Mỹ nghĩ đến việc dọn dẹp chỗ phía sau máy. Anh ơi, có mấy bịch cám đặt cạnh máy. Hà Mỹ không thể vào được nên cô đã gọi Trần Vi đến giúp chuyển nó đi. Không ai trả lời sau khi gọi hai lần. Hà Mỹ buông chổi xuống, vỗ tay đi về phía tây phòng. Hà Mỹ nói: “Tôi đã gọi cho anh bao nhiêu lần rồi?” Ra ngoài giúp tôi chuyển cám đi!" Trần Vi nằm trên giường thổi quạt nói: "Muốn tôi làm gì?" Nhìn thấy Trần Vi đứng dậy, Hà Mỹ quay lại quán mì vừa đi vừa nói: "Dời mấy bao cám này đi. Đi, ta quét bên trong. . . " Trần Vi nói: "Việc này cần gì phải bận tâm? Trời càng nóng càng rắc rối..." Trần Vi ậm ừ bước vào quán mì: "Đây là tình yêu, tôi không thể giải thích rõ ràng, đây là tình yêu, mơ hồ và bối rối..."

Trần Vi ôm cám, Hà Mỹ nói: “Em có nhặt được tiền không? Đã mấy ngày rồi ngươi không ngừng ngân nga..." Trần Duy nói chuyện với Xuân Lịch, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Mỗi lần nhớ lại cảnh tượng đêm đó, Trần Duy luôn vô tình ngâm nga một chút giai điệu. Mấy ngày nay hắn say mê chính mình, mấy ngày nay ngay cả chính mình cũng không để ý tới chính mình. Nhìn thấy những thay đổi trong cuộc sống của Hạ Mỹ, hắn thoạt đầu cảm thấy áy náy, nhanh chóng trả lời: "Em nhặt được loại tiền gì vậy? Cuộc sống của tôi tốt như vậy sao?” Hòa Mỹ rốt cuộc không ngờ Trần Vi lại làm như vậy, cũng không quan tâm, chỉ nói: “Tôi tưởng anh nhặt được một thỏi vàng? Bạn ngân nga bài hát leng keng đó mỗi ngày..."

Thấy Hòa Mỹ không hỏi gì, Trần Vi cũng ngừng ngâm nga. Anh im lặng di chuyển vài túi cám, cầm lấy cây chổi trong tay Hòa Mỹ và nói: “Nào, tôi quét. Anh không thể cứ để vợ tôi làm mọi việc được." Nhìn thấy Trần Vi hôm nay năng động như vậy, Hà Mỹ đầu tiên rất ngạc nhiên, sau đó ngồi xuống chiếc ghế phía sau anh nói: "Không nghiêm túc!" Trần Vi mỉm cười "hehe" và bắt đầu quét phía sau máy. Hà Mỹ nhìn Trần Vi bận rộn một lúc và nhớ ra điều gì đó. Anh hỏi: "Em ở nhà bao lâu rồi? Trong huyện không có việc làm à?" Trần Duy nói: "Cái gì, anh không cho tôi ở nhà nữa à?" Hà Mỹ nói: "Nếu chúng ta không kiếm đủ tiền, anh chết ở nhà cũng không ngủ. Đừng quan tâm, chúng ta trên đồng cũng không thấy nhiều, sao không ra ngoài kiếm chút tiền đi..." Trần Vi nói: "Không biết, chiều nay đi hỏi Lão Thủy." Hà Mỹ nói: "Lão Thủy người Giang thôn?" Trần Vi nói "Ừm".

Hà Mi đột nhiên thần bí nói: “Đừng đi Giang thôn, ngươi đi hỏi Đậu Bưu.” Trần Vi "Hả" một tiếng, nghi hoặc hỏi: "Có ý gì? Hỏi hắn đang làm gì, hắn cũng không nói đi đội xây dựng." Hà Mỹ nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Ngươi không biết, Đậu Bưu có người yêu ở Giang thôn." Trần Duy ngừng làm việc trong tay, quay đầu về phía máy móc, thò đầu ra khỏi đàn, nói: "Ai nói?" Hà Mỹ nói: "Đừng lo lắng ai nói ra, dù sao chuyện này cũng rất gần rồi. Ta cũng biết là ai, chính là cái kia tên Hồng ở Giang Trại. . . " Còn chưa kịp nói xong, Trần Vi đã buột miệng nói: "Khâu Hồng!" Hà Mỹ nói: "À, tên là Thu Hồng!", sau đó vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Trần Vi nói: “Khi ta uống rượu, Đậu Bưu luôn nói con dâu nhà nào xinh, con dâu nhà nào dâm đãng, ngươi gọi nàng là đỏ sao? Chắc chắn là Thu Hồng. Tôi đã nghe Biaozi nói điều này nhiều lần trước đây." Hà Mỹ không ngờ rằng người đàn ông của họ sẽ nói về những chủ đề bẩn thỉu như vậy trong khi uống rượu, và ngay lập tức mắng Trần Vi: "Anh là một tên khốn nạn, uống một chút đi." Cửu Kinh nói những điều vô nghĩa, xin vui lòng không ăn uống ở bên ngoài ..." Trần Vi nói: "Anh ấy nói, tôi uống của tôi, tôi không nói vớ vẩn." Hà Mỹ nói: "Ngươi không phải nói nhảm sao? Tại sao ngươi đang cho mèo ăn nước tiểu, không nói về người yêu của mình?" Trần Vi cầm lấy chổi lại bắt đầu quét dọn, cười nhạt: "Được rồi, ta nói sự thật ngươi cũng không tin, ta có thể làm sao bây giờ." Trần Vi lại hỏi: "Thật sự là Đậu Bưu và Thu Hồng? Ai đụng phải bọn họ?" Nhìn thấy Trần Vi sắp quét dọn xong, Hà Mỹ đứng dậy đi ra sân lấy xẻng xúc tro ngoài nhà. Hà Mi nói: “Ta cũng nghe nói, ừ, Đậu Bưu cũng nói đến con dâu của ai?” Hà Mỹ nghĩ đến Dou. Đôi mắt của Biao nheo lại khi anh nhìn cô. Cô thật ra muốn hỏi Đậu Bưu khi nói những lời bẩn thỉu có mang cô theo không. Vừa hỏi, cô liền nghĩ: "Không, Đậu Bưu đang uống rượu với Trần Duy. Sao anh dám nói gì về tôi trước mặt anh ấy." Chắc chắn, Trần Vi nói: "Không ai nói về điều đó. Họ không phải là người làng của chúng tôi. Thu Hồng là người nói nhiều nhất."

Nhìn thấy bọn họ đã dọn dẹp sạch sẽ, Hà Mỹ cũng không có hứng thú cằn nhằn Trần Duy về những thứ bừa bộn này nữa. Hà Mỹ cất chổi rồi bước đi: “Bọn họ đều là những kẻ bất an, đừng đi theo Đậu Bưu xung quanh, nếu xảy ra chuyện gì tôi cũng không thể quản lý được anh.” Trần Vi ngay lập tức trả lời: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi chắc chắn sẽ không." Trần Vi và Hà Mỹ đều là những người ăn trộm tiền nên cả hai đều cảm thấy áy náy về vấn đề này, nhưng họ không hề quen biết nhau.

Hà Mỹ đi đến cửa phòng Trần Linh, gọi lớn: “Linh Nhi, em dậy rồi, bữa trưa muốn ăn gì?” Trần Linh ở bên trong trả lời: “Mì om!” Trần Vi nghe vậy vội vàng đáp: "Chúng ta ăn mì om đi. Mấy ngày nữa nước súp loãng và nhiều nước, tôi chán mì rồi." Hà Mỹ nói với Trần Vi: "Súp quá loãng và nhiều nước. Nếu có thời gian, tại sao bạn không hấp mì om mỗi ngày?" Cô quay lại nhà Trần Linh nói: “Được rồi, dậy đi, mẹ sẽ hấp mì om cho con.”

Nhìn thấy Trần Duy còn ngồi trong quán mì, Hà Mỹ mắng: "Sao không đi mua thịt đi? Ngồi ở đó sao có thể hấp mì?" Trần Vi đứng dậy: “Được, tôi đi đến nhà chú cải cách ruộng đất xem chợ buổi sáng có bán hết không.” Trần Vi đạp xe ra ngoài. Nhà của Lý Độ Cái ở phố Qiandao. Khi anh đến nhà Lý Độ Cái, tình cờ đi ngang qua cửa nhà Đậu Bưu. Trần Vi nhìn thấy cửa nhà Đậu Bưu mở, Chunli đang phơi chăn trong sân, quay lưng về phía cô. Trần Vi hét lên: "Biaozi, Biaozi ..." Chunli quay lại và thấy rằng đó là Trần Vi, và khuôn mặt cô ấy lúc đầu đỏ bừng. "Ngươi tìm Bưu Tử làm gì? Hắn đi đón Thanh Kiệt bọn người." Nhìn thấy trên đường không có người, Trần Duy cho xe vào sân nhà Đậu Bưu nói: "Không sao đâu. Hỏi Bưu Tử xem tôi có thể lên quận làm việc với anh không." Nói xong anh ta xuống xe và bám lấy Chunli. Chunli đánh Trần Vi bằng trái tay. Sau đó hắn bước ra xa nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta đi đón Thanh Khiết bọn người, ngươi làm sao vô sỉ đi vào?" Lúc này trời đã sáng, cửa sân lại mở ra. Trần Vi không dám tiếp tục làm loạn. Anh thì thầm với nụ cười tự mãn: “Sao vậy, mới có mấy ngày mà em không nhận ra ai à?”

Chunli đập vỡ cái kẹp chăn, cười nói: "Làm sao bạn có thể nhận ra ai đó? Bây giờ bạn có thể ăn thịt tôi không?" Trần Vi giả vờ đỡ Chunli: "Bạn có thể làm gì? Tôi không tin rằng tôi không thể chăm sóc cho bạn ..." Chunli mỉm cười và nhảy đi: "Ra khỏi đây, mọi người đang đến và đi." Trần Vi không dám ở lại lâu hơn, nói vài lời tán tỉnh rồi phóng đi.

Hà Mỹ hấp mì om và vài người đã ăn chúng. Hà Mỹ nói cô mệt và muốn chợp mắt một lát. Trần Vi nói: "Được rồi, ngươi đi ngủ đi, ta rửa chén, sau đó ta đi Giang Trại hỏi xem khi nào Lão Thủy khởi công." Hà Mỹ nói: "Ừ." Trần Vi đi đến phòng phía tây để ngủ sau khi phát ra âm thanh. Sau khi hỏi về Jiangzhai, Trần Vi vừa vào làng và tình cờ gặp Đậu Biểu cùng chị gái và anh trai Qingjie. Họ dừng xe lại và dùng chân dựng xe lên. Đậu Bưu lên tiếng trước: “Viagra, cậu đang làm gì vậy?” "Qingjie và Qingyun đã gọi điện cho chú, Trần Vi đã trả lời họ, sau đó nói:" Tôi đến Jiangzhai để hỏi khi nào Laohui sẽ bắt đầu làm việc. Lần này ngươi có đi không?” Đậu Bưu hỏi: “Khi nào thì ngươi đi? Bạn sẽ trả bao nhiêu mỗi ngày?" Trần Vi Đạo nói: "Người lớn sẽ rời đi vào ngày mốt, và người lao động nhỏ sẽ trả 25 mỗi ngày. Nếu ngươi muốn đi, ta sẽ cùng Lão Thủy nói chuyện, chúng ta đều là quen biết, xin hắn mỗi ngày cho ngươi 30, giống như ta."

Đậu Bưu nói: “Được, vậy tôi đi với cậu. Trương Thành Lý mời bạn đi ăn tối tối nay. Anh ấy có gọi cho bạn không?" Trần Vi nói: "Không, tôi hiếm khi uống rượu với anh ấy. Làm sao anh ấy lại nhớ đãi cậu bữa tối?" Đậu Bưu nói: "Tôi và anh ấy không tiếp xúc nhiều. Con gái ông đã được nhận vào trường. Cô ấy mời tôi biểu diễn trong ba ngày và muốn tôi giúp đỡ. Bận rộn việc..." Trần Vi sửng sốt, hắn biết cha của Trương Thắng Lịch làm kế toán nhiều năm ở ủy ban thôn, cùng cha hắn là cộng sự, gia tộc có phần quyền thế, nhưng hắn vẫn là bị hành động của hắn chấn động. Trần Vĩ nói: "Không phải chỉ có Đông Đông thi đậu sao? Tôi chưa nghe nói gì về Yuqin." Đậu Biểu nói, "Yuqin tệ đến mức nào?" Có khác gì được nhận với giá cao không?" Sau đó Đậu Bưu nghiêng đầu về phía Trần Duy thấp giọng nói: "Thật ra hắn chỉ muốn khoe khoang thôi. Vụ náo loạn ở nhà Hải sư huynh mấy ngày trước là do xe tải và của hiệu trưởng gây ra. Trương Thắng Lợi làm sao có thể chịu đựng được?" Trần Vi gật đầu nói: "Không trách đêm đó Trương Thành Lý không đi. Lai Căn ở đây, này, có ích gì, từ một ngôi làng, bạn phải đàn áp tôi và tôi đàn áp bạn ..." Đậu Biểu nói: "Có mục đích gì? Khuôn mặt của bạn khác, nhưng bạn cũng xấu hổ. Anh chị em của bạn không thường nói, 'Hãy nhìn Viagra, những người đeo nó hàng ngày trông thật tệ'..." Sau đó, hai người cùng cười.

Đến đây Lý Đại Hải đã nói với Ma Văn Anh: "Nói cho tôi biết, chiến thắng này để làm gì? Đó là một chiêu đãi và một màn trình diễn lớn. Yuqin của anh ấy có được nhận vào trường trung học số 1 không?" Mã Văn Anh nói: "Cái đó còn chưa rõ ràng, ta chỉ là tức giận, cùng ngươi đánh nhau." Lý Đại Hải nói: “Để hắn đánh, dù sao để hắn đốt tiền.” Mã Văn Anh nói: “Anh ấy mời cậu tới ăn tối, cậu có đi không?” Lý Đại Hải nói: "Đi đi, sao ngươi không đi? Mười vở kịch, người đoạt giải số một vẫn là người nhà chúng ta." Mã Văn Anh gật đầu nói: "Ừm, nếu ta buổi tối uống rượu, có thể sẽ bắt nạt ngươi, ngươi nên cẩn thận một chút..." Lý Đại Hải vẻ mặt lãnh đạm nói. : "Cứ để anh ấy muốn nói gì thì nói. Tôi chỉ ăn uống thôi. Tiền của tôi toàn là tiền của mà thôi". Mã Văn Anh nhịn không được mắng: “Nhìn tương lai của ngươi…” Lý Đại Hải châm một điếu thuốc, rít một hơi nói: “Sự nghiệp của ngươi có thể là một bữa cơm sao?”

Trên bàn ăn tối có ba anh em Trương Thành Lý, bốn anh em và Lý Đại Hải, Trần Vĩnh và Đậu Biểu. Trương Thành Lý mặc dù không nói điều gì khác thường, nhưng anh ta chỉ nói chuyện và cười với một vài người khác về việc sắp xếp giai đoạn tiếp theo, như thể anh ta đang cố tình bỏ mặc Lý Đại Hải. Lý Đại Hải mặc dù nói không quan tâm, nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu. Cả bữa ăn thật khó xử. Khi cảm thấy khó chịu, anh ấy đã uống quá nhiều.

Sau khi kết thúc bữa tiệc và trở về nhà, Dongdong đã ngủ quên. Ma Văn Anh vẫn đang đợi để hỏi thăm tình hình của anh. Lý Đại Hải chỉ ngồi trên giường châm một điếu thuốc. Mã Văn Anh vội vàng hỏi: "Bố có khỏe không? Bố không sắp xếp gì cho bố à?" Lý Đại Hải mở rộng kính, đột nhiên cao giọng: "Không, là cái gì? Chỉ có hai cái, giá bao nhiêu?" Ma Văn Anh giật mình và yêu cầu Lý Đại Hải giữ im lặng. Mã Văn Anh hỏi: "Ngươi đỏ mặt à? Chuyện gì xảy ra vậy?" Lý Đại Hải nói: "Không sao đâu, mắt chó... coi thường người khác. Nếu tôi trở nên giàu có..." Lý Đại Hải lẩm bẩm và ngừng nói.

Mã Văn Anh rót nửa bát nước nóng cho Lý Đại Hải, bảo anh uống từ từ. Mã Văn Anh nói: “Hắn làm ăn lớn, quen kiêu ngạo, kiến ​​thức không bằng hắn, chúng ta đánh không lại hắn.” Sau khi Lý Đại Hải uống xong nước nóng trong bát, bình tĩnh lại rất nhiều: "Tôi không tức giận. Tại sao tôi phải tức giận? Anh ta không có năng lực sao? Đánh con trai cũng không được. Vậy tôi sẽ giao cho anh ta. Anh ta có phải là người tối thượng không?" Ma Văn Anh nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Lý Đại Hải. Cô không muốn lớn lên và có con. Ma Văn Anh tuy ghét sắt nhưng cô không muốn chọc tức anh quá nhiều vào lúc này. Mã Văn Anh nhận lấy cái bát từ tay Lý Đại Hải, nói: "Được rồi, ngươi có một đứa con trai, ngươi rất có năng lực." Tắt đèn, hai người chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Trương Thành Lý thông báo vở opera trên loa của ủy ban thôn. Ngôi làng đã không còn sôi động như vậy trong nhiều năm. Khi ông nghe tin vở opera sẽ được biểu diễn trong ba ngày liên tiếp, cả làng trở nên phấn khởi. Nhà nào cũng đến nhà bố mẹ đẻ mời các cụ già đến nghe tuồng. Sân khấu được đặt ở một không gian rộng, thoáng trước mặt ủy ban thôn. Có một số cây dương và cây châu chấu cao ở hai bên khoảng trống. Trước khi vở kịch đầu tiên bắt đầu vào buổi chiều, mọi người đã ngồi và đứng trước sân khấu. Nó đã được đóng gói vào xà nhà. Trương Thành Lý mặc áo sơ mi, quần tây, đi một đôi giày da đen bóng, cầm micro đứng trên sân khấu, lớn tiếng nói: “Các ông già trẻ nhỏ, để chúc mừng con gái nhỏ của chúng ta vào cấp ba, chúng tôi quyết định mời cả làng đến xem diễn trong vài ngày…” Trên sân khấu vang lên một tràng hoan hô, có người nói đùa: “Lời nói của Shengli có vẻ kỳ lạ, hơn nữa cô ấy vẫn còn là một cô bé…” Có người nói: “Việc này so với nhà Đại Hải còn cởi mở hơn nhiều.” Người khác nói: "Yuqin, tôi vẫn không thể so sánh với Dongdong..." Trương Thành Lý đưa tay ra vẫy tay dưới sân khấu, ra hiệu cho mọi người im lặng, rồi nói: "Con gái nhỏ của tôi luôn đứng đầu lớp, và bây giờ nó đã được nhận vào trường trung học số 1 với kết quả xuất sắc. Đối với một sự kiện vui vẻ lớn như vậy, tôi, Trương Thành Lý, dù có nghĩa là bán sắt cũng phải tổ chức một buổi biểu diễn lớn. Nếu có nhiều người, tôi sợ rằng việc chiêu đãi sẽ không." hoàn tất, nên lần này tôi sẽ không mời mọi người đi ăn tối, nhưng đừng lo, tôi có đủ hạt dưa và thuốc lá, giữ lại cho mọi người thưởng thức chương trình..." Lời này vừa nói ra, khán giả lại ồ lên.

Trương Thành Lý tiếp tục: "Hơn nữa, hôm nay là buổi biểu diễn đầu tiên, khởi đầu rất tốt nên buổi tối chúng tôi đã sắp xếp một đoàn ảo thuật cho mọi người. Ban ngày chúng tôi sẽ xem buổi biểu diễn và biểu diễn nhào lộn vào ban đêm, để mọi người có thời gian vui vẻ. Được rồi, không dài dòng nữa, hãy bắt đầu. Trên sân khấu, Thành Cường và Biaozi, mang theo hạt dưa và thuốc lá..." Shengqiang, Đậu Biểu và những người khác chuyển hạt dưa và thuốc lá sang các kệ gỗ được dựng sẵn ở phía Tây sân khấu. Có bốn túi hạt dưa lớn, nặng ít nhất một hoặc hai trăm kg. Thuốc lá đều được tách ra và đặt trên hai chiếc đĩa lớn.

Trẻ con trong làng xúm lại nhét hạt dưa vào túi. Một số người lớn không kiềm chế đã tụ tập xung quanh. Sau khi mọi người ồn ào trở lại ngồi hoặc đứng trước sân khấu, những người lớn dè dặt mới từ từ bước tới, bốc một nắm hạt dưa hoặc bốc một điếu thuốc rồi từ từ châm lửa.

Lý Đại Hải và gia đình anh ấy đã không đi. Dongdong nghĩ rằng việc xem chương trình thật nhàm chán. Lý Đại Hải và Ma Văn Anh rất khó chịu. Mọi người trong làng đến xem vui nhưng không có ai đến xem. Trần Vi và gia đình anh ấy đang ngồi dưới sân khấu. Anh hỏi: “Hà Mỹ, sao em không thấy ông bà cô ấy tới đây?” Hà Mi nói: “Ở xa quá nên tôi không gọi điện, nóng quá không thèm bận tâm.” Sau khi quan sát một lúc, Trần Linh đi chơi với Yuqin và Trần Vi nhìn thấy Chunli. Đứng ở góc phía đông của đám đông, cô đang chìm đắm trong suy nghĩ nên xin phép đi tiểu. Khi quay lại, cô cố tình đi đường vòng về phía đông và đứng cạnh Xuân Lý. Trần Vi nói: “Các anh chị em đều ở đây à?” Xuân Lý quay lại và thấy đó là Trần Vi, và nói: "Bạn có thể đến được không? Tôi không thể đến được?" Trần Vi nói: "Nhìn xem, bạn nói gì cũng muốn bóp cổ tôi, bạn không hỏi, Qingjie và những người khác ở đâu?" Chunli nói với phương Tây: "Bạn ăn hạt dưa ở đâu?"

Hai người đứng cạnh đám đông, không biết nên nói gì. Chunli tiếp tục xem chương trình, sau khi xem một lúc, Trần Vi nói: "Biaozi bận rộn quá, kiêu ngạo quá ..." Chunli lạnh lùng nói: "Tại sao bạn lại kiêu ngạo? Người ta cũng giống như anh ta. Tại sao bạn gọi tôi là người đưa tin? Tất cả chúng ta đều biết anh ta là một kẻ vô tích sự, và bạn có thể dỗ anh ta chỉ bằng một miếng thức ăn. " Trần Vi nói: "Hãy nhìn những gì bạn nói, tôi đã nói với Biaozi rằng tôi sẽ cho anh ta đến quận làm việc với tôi vào ngày mốt." Chunli lại nói. Anh ấy quay lại và nói: "Anh ấy không nói với tôi. Anh ấy nói điều đó khi nào? Có ổn không?" Trần Vi nói: "Được rồi, sao không được? Tôi ra trước giữ, tiền sẽ không thiếu." Chunli rất vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời.” Thà có việc gì đó làm còn hơn là suốt ngày uống rượu chơi bài. Điều đó thật sự có thể sao?” Trần Vi nói: “Đừng lo lắng, đừng nói anh ấy là anh trai tôi. Nó chỉ dành cho khuôn mặt của bạn thôi." Chunli mỉm cười và nhìn Trần Vi với ánh mắt trìu mến.

Trần Vi quay lại với Hà Mỹ, Hà Mỹ hỏi: "Tôi thấy bạn và Chunli đang trò chuyện ở đó, bạn đang nói gì vậy?" Trần Vi nói: “Nàng muốn Đậu Bưu cùng ta đi huyện làm việc, hỏi ta có được hay không.” Hà Mỹ nói: “Hắn đi có được không? Đừng chỉ gây phiền phức cho anh." Trần Vi nói: "Đừng lo lắng, tôi có ý thức trách nhiệm của mình." Đến bốn năm giờ, chưa đến một nửa số người rời đi, và gần như tất cả trẻ em đều đã về hết. Hà Mỹ ồn ào cảm thấy khó chịu nên ôm chiếc ghế xếp về nhà.

Buổi tối vừa mới ăn tối xong có biểu diễn nhào lộn, Trần Linh liền la lên muốn xem. Hòa Mỹ nói: “Con đi với bố đi. Cãi nhau sẽ làm em khó chịu, nên anh sẽ không đi." Sau khi hai cha con rời đi, Hà Mỹ dọn dẹp bát đĩa và rửa một chậu rửa khác, nghĩ rằng cô không nhìn thấy gia đình Dongdong khi xem rạp vào buổi chiều, và nghĩ rằng không có chuyện gì xảy ra, cô thay chiếc váy liền hoa và đi đến nhà Dongdong. Khi cô đến nhà Dongdong, Hà Mỹ thấy trong phòng chính không có đèn, Hà Mỹ gọi: "Chị, chị Ying ở đâu? về nhà?" Nghe thấy giọng nói của Hà Mỹ, Dongdong hưng phấn chạy ra khỏi phòng phía đông: "Chị, sao chị lại đến đây? Cha mẹ tôi đến nhà bà ngoại tôi đại tiện." Hà Mỹ nói: "Tôi đi khi nào vậy? Không sao đâu. Buổi chiều mẹ bạn không đến rạp hát. Ở nhà cô ấy bận việc gì thế?

Hà Mi nói: “Không đến nửa đêm mới có thể về, được, ngươi ở nhà chơi, ta không có việc gì.” Hà Mỹ xoay người rời đi, Đông Đông vội vàng nói: "Chị, chị... ngồi một lát được không?" Hà Mi quay đầu nhìn bộ dáng đáng thương của Đông Đông đứng ở cửa đông phòng, cười nói: “Được rồi, ta ngồi xuống một lát xem chuồng chó của ngươi là cái bộ dạng gì…” Sau đó nàng rời đi. Tôi đi đến căn phòng phía đông nơi Dongdong ngủ và nhìn xung quanh. Trong phòng Dongdong không có chỗ ngồi ngoại trừ chiếc ghế đẩu và quạt bàn. Hà Mỹ quay lại vài lần và ngồi trên giường nơi Dongdong đang ngủ. Dongdong mấy ngày nay không dám đến chỗ Hà Mỹ vì sợ anh không chú ý lại khiến cô không vui. Hôm nay, anh và Hà Mỹ ở một mình và nhìn nhau. Dongdong đứng bất động trước mặt Hà Mỹ như đang mơ.

Hòa Mỹ cười lớn: “Sao thế, ngươi lại thành thật như vậy sao?” Dongdong nhìn Hà Mỹ và đột nhiên trở nên quen thuộc với anh ấy như trước. Đông Đông gãi đầu nói: “Không, mấy ngày nay ta không gặp con trai…” Hà Mỹ nói: “Thành thật mà nói, đừng suốt ngày làm con trai ngươi sợ hãi.” Dongdong mỉm cười và tiến về phía trước. Hà Mỹ ôm đầu gọi: “Cửu Tử…” Đông Đông ôm chặt Hà Mỹ, không nói nữa. Hà Mỹ “ừm” và nói: “Anh nhớ em…” Anh đưa tay chạm vào háng Dongdong, Dongdong chọc mạnh vào đó. Hà Mi nói: “Sớm cứng rắn như vậy?” Dongdong gật đầu, muốn làm nhanh. 

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu…” Nghe thấy Hà Mỹ nói sẽ đưa cho mình, Đông Đông cũng không kéo nữa. Hà Mỹ nói: "Chú và em gái cậu đi xem biểu diễn nhào lộn. Cậu lặng lẽ đến đó xem họ có ở đó không. Sau đó cậu quay lại. Chúng ta không dám mạo hiểm..." Hà Mỹ sợ Trần Vi về nhà sẽ không nhìn thấy cô nên mới đến đây. 

Dongdong vui vẻ đáp lại và chạy ra ngoài. 

Sau khi Dongdong rời đi, Hà Mỹ nằm trên giường Dongdong, suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tim Hà Mỹ đập thình thịch. Cô không biết mình là loại phụ nữ như thế nào. Cô biết rõ làm như vậy là sai, nhưng cô chưa bao giờ kiên quyết từ chối. 

Hà Mỹ đang trầm tư, cảm thấy chiếc gối dưới đầu không bằng phẳng. Hà Mỹ ngồi dậy và lấy chiếc quần lót cô đã đưa cho Dongdong ra. Nhìn chiếc quần lót nhàu nát, má Hạ Mỹ hơi ửng đỏ. Cô trải nó ra và thấy trên đó có một vùng rộng lớn vết tinh dịch khô. Lúc này Dongdong từ bên ngoài chạy vào thở hổn hển. Nhìn thấy Hà Mỹ đang cầm chiếc quần lót trên tay, Dongdong xấu hổ vội vàng giật lấy. Hà Mỹ đi tới ôm nó sau lưng, Hà Mỹ cũng tỉnh táo lại hỏi: “Em thủ dâm khi nào?” Đông Đông lặp đi lặp lại: “Tôi chỉ dùng một lần, bình thường tôi chỉ hỏi thôi, cho nên lần này tôi mới dùng…” Hà Mỹ hỏi: “Tối hôm qua?” Dongdong nói "ừm", Hà Mỹ nói: "Tôi không biết giặt à? Nó bẩn quá." Đông Đông vội vàng giải thích: “Tôi nói muốn giặt, mẹ tôi ở nhà cả ngày…”

Hà Mỹ cười nói: "Được rồi, hôm qua ngươi thủ dâm, hôm nay ta không cho ngươi, đừng làm tổn thương thân thể của ngươi..." Đông Đông vội vàng tiến tới, đè Hà Mỹ xuống dưới, nói: "Không được, ta không thể nói dối ngươi, ta đã nghe lời ngươi, ta phải giữ lời..." Hà Mỹ cho rằng hôm nay không có đường trốn thoát nên mới để hắn ôm hắn, Hà Mỹ nói: "Ngươi "Bọn họ đang xem biểu diễn nhào lộn à?" Đông Đông nói: "Trần Linh là ở đây, nhưng chú tôi không có ở đây. Tôi đến thăm nhà Jinzi, chú tôi cũng không có ở nhà…” Lúc này, Dongdong đã vén váy của Hà Mỹ lên, Hà Mỹ nói “Hừ”, “Anh chạy xa như vậy mất bao lâu?” Dongdong đã cởi quần, đồng thời nhét chiếc quần lót trên tay vào túi.

Đông Đông nói: “Cô gái, đưa cho anh. Tôi đã khóa cửa rồi. Cha mẹ tôi tạm thời không thể về được." Sợ Hà Mỹ vẫn còn lo lắng, Đông Đông liền kể hết những chuyện mà Hà Mỹ lo lắng.

Hà Mỹ thút thít vài tiếng, Dongdong cởi quần lót của Hà Mỹ, đứng dưới gầm giường, nhấc chân Hà Mỹ rồi đẩy cặc của anh vào. Ngay khi con cặc tiến vào lỗ thịt, nó bắt đầu đập điên cuồng. Hà Mỹ đỡ phần thân trên của cô, nói: “Đừng lo lắng, Kỷ Tử nói em đã quên rồi à? Ồ... Ồ... Chậm lại..." Dongdong muốn cởi chiếc váy dài của Hà Mỹ ra, nhưng Hà Mỹ lại nói: "Đừng cởi nó ra, cứ như thế này... an toàn..." Dongdong lần này không còn cưỡng bức âm hộ của mình nữa, và anh không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Trong đầu anh tràn ngập cảm giác cái lồn béo của Hà Mỹ quấn chặt lấy cặc anh, và cái lồn mềm mại ôm chặt lấy cặc anh. Mọi dây thần kinh trên cơ thể Dongdong đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Dongdong nói: "Em gái..." Hà Mỹ nói: "Em gái..." Hà Mỹ nói. "hmm", Dongdong lại nói: "Anh nhớ em..." Hà Mỹ lại nói "hmm", và Dongdong nói: "Chị ơi, anh nhớ em ..." Hà Mỹ nói: "Nếu em nhớ anh, chỉ cần... đụ em thật mạnh..." Da đầu của Hà Mỹ tê dại vì lồn của Dongdong, và dịch âm đạo không ngừng rỉ ra.

Hà Mỹ hỏi: “Đông Đông, ngươi mệt không?” Đông Đông nói: "Không mệt, ngược lại thoải mái..." Hai người trong nhà náo nhiệt, ngoài sân rất vắng lặng. Kể từ vụ tát vừa rồi, Dongdong và Hà Mỹ giống như vợ chồng chia tay. Giống như một người vợ, tình yêu của họ sâu đậm như mật. Hai người thay đổi tư thế trên chiếc giường nhỏ của Dongdong. Hà Mỹ đã xuất tinh một lần. Nhìn thấy Đông Đông còn chưa xuất tinh, Hà Mỹ nói: "Đông Đông, còn chưa xong sao?" Dongdong nói: “Chị ơi, hôm nay em giỏi hơn chú của em… Hà Mỹ nói: “Chà, chị luôn… giỏi hơn anh ấy…” Dongdong đổ mồ hôi và thở hổn hển vì kiệt sức, hai chân Hà Mỹ có chút tê dại. Hà Mi nói: “Đông Đông, để ta cởi váy…” Đông Đông nói: “Không phải ngươi nói không cởi sao?” Hà Mỹ rên rỉ. Anh nói: “Tôi tưởng… anh mau làm xong rồi cởi ra… Một lúc sau, váy bị ướt, không ổn…” Đông Đông nhanh chóng đâm anh mấy nhát. Hà Mỹ duỗi thẳng người nhưng âm hộ vẫn co rút. Đông Đông hưng phấn nói: “Chị, cắn vào mông em đi…”

Hà Mỹ cởi quần áo của cô ra. Vì trời đã tối nên cô không mặc áo lót. Cởi quần áo xong, Hà Mỹ nằm ngửa trên giường thở hổn hển: "Em giỏi thật đấy. Một khi anh nhéo em, chú em sẽ không làm được nữa. Anh nhéo em vài cái mà em vẫn cứng như vậy..." Đông Đông khen ngợi, vui mừng đến mức đây là lần đầu tiên anh nghe được lời khen chân thành của Jinzi. Dongdong muốn tiếp tục biểu diễn nhưng Hà Mỹ lại nói: "Nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi." Dongdong cúi xuống cơ thể đầy thịt của Hà Mỹ và ăn ngực của cô ấy. Đông Đông nói: “Guzi, cậu có ghét tôi không?” Hà Mỹ nói. : "Tại sao tôi ghét bạn?" Đông Đông nói: “Ta chiếm lấy thân thể Cẩm Tử, khiến Cẩm Tử sợ hãi…” Hà Mỹ im lặng hồi lâu mới nói: “Ta không ghét ngươi, ta cũng muốn ngươi. Nếu ngươi muốn hận ta thì đừng ghét ta. Cẩm Tử đã là nữ nhân xấu, ngươi còn muốn làm.” Anh cũng là người xấu…” Đông Đông buông lỏng tay ôm ngực Hòa Mỹ nói: “Anh không thể tự nhận mình như vậy, em là thê thiếp xinh đẹp nhất của anh.” Hà Mỹ nói: “Dù sao chuyện cũng đã qua rồi, trăm lần như vậy, dù tốt hay xấu, anh cũng chấp nhận…”

Dongdong không muốn làm Hà Mỹ buồn. Nhớ tới Guizi thích nhai âm hộ của mình, Dongdong đột nhiên quay đầu gặm lấy âm hộ béo ngậy của Hà Mỹ. Hà Mỹ giật mình trước hành động đột ngột của Dongdong, ngẫu nhiên càu nhàu: "Dongdong, tại sao cậu lại ăn âm hộ của mình cho dì?" Dongdong không trả lời gì và nhai nó. Vừa rồi trận chiến kịch liệt, trong âm đạo của Hà Mỹ vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Lúc đầu Dongdong cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Sau khi nhai mấy lần trong miệng, anh không còn cảm nhận được mùi vị gì nữa. Dongdong cũng bắt đầu đưa lưỡi vào âm hộ của Hà Mỹ. Trong lúc nhất thời, Dongdong gặm nhấm âm hộ của Hà Mỹ và run rẩy. Hạ Mỹ cảm thấy thoải mái. Không biết tại sao, anh cũng đưa cặc của Dongdong vào miệng và bắt đầu mút nó. Hà Mỹ nói: “Dongdong, cặc của anh còn to hơn trước…” Dongdong nói: “Nó còn to hơn nữa. Nó lớn đến mức tôi có thể cảm thấy thoải mái ..." Nhìn thấy Dongdong biết nhiều, Hà Mỹ hỏi: "Ai nói với bạn ... dương vật của bạn lớn hơn..." ... thoải mái ..." Dongdong nói: "Tôi chỉ nghĩ rằng..." Hai người đang gặm nhấm nhau, Hà Mỹ lo lắng nói: "Dongdong, tránh xa đầu ra, tôi phải đi tiểu..." Dongdong nhanh chóng di chuyển đầu đi. Khoảnh khắc anh ta cử động đầu, Hà Mỹ bắt đầu phun nước ra phía ngoài, Hà Mỹ cúi xuống và lắc đầu. 

Tóc trên trán Hà Mỹ lúc này đã ướt đẫm, hai má đỏ bừng, thở hồng hộc: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể cử động…” Đông Đông không biết chuyện rò rỉ, cô đương nhiên không biết rằng Hà Mỹ đã đạt đến hai lần cực khoái. Anh chỉ biết nhìn bộ dáng của Hà Mỹ, hôm nay cô chắc chắn rất thoải mái. Dongdong ôm lấy dương vật của mình, kiêu ngạo nói: "Cơ Tử, tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Mềm mại, không thoải mái..." Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Dongdong, Hà Mỹ vừa yêu vừa ghét nói: "Trông anh giống như một đứa cháu rùa..." Hà Mỹ sợ Dongdong kiệt sức nên không khỏi đứng dậy nói: "Nằm xuống, nghỉ ngơi đi. Để em cử động..." Dongdong nói: "Jiuzi, anh có muốn đụ em không?" Mặt Hạ Mỹ đỏ như quả táo. Hà Mỹ trừng mắt nhìn Dongdong và nói: "Đúng vậy, Jizi muốn đụ em!"

Sau khi Dongdong nằm xuống, Hà Mỹ ngồi ôm lấy dương vật của mình. Hà Mỹ muốn Dongdong kết thúc nó càng sớm càng tốt. Cô biết Trần Vi không thể chịu được sự co rút của âm hộ mình nên cũng cố gắng kẹp chặt dương vật của Dongdong. Hà Mỹ trước đây luôn vô tình co thắt khi đạt cực khoái và cô không biết phải làm thế nào. Cô đã thử nhiều lần nhưng không đạt được hiệu quả. Khi cô phân tâm, động tác ngồi xổm của mông béo tự nhiên trở nên chậm lại, Đông Đông nói: "Cửu Tử, ngươi không đủ khỏe, để ta đụ ngươi..." Hà Mỹ nói: "Đừng nói chuyện, ta sẽ để cho ngươi thoải mái." Hà Mỹ thử lại mấy lần, Đông Đông nói: “Cửu Tử, cậu lại cắn cặc tôi nữa…” Cơ đùi trong của Hà Mỹ dùng lực một chút: “Thật sao?” Dongdong cảm thấy rất thoải mái khi bị nhéo: "Nhìn xem, nó vẫn còn đó... Cắn..." Hà Mỹ thành thạo kỹ thuật này, mỗi lần nhấc mông lên và ngồi xuống, anh ấy tác dụng một chút lực lên đùi trong, Dongdong nói: "Chị ơi, cảm giác thoải mái quá, em không làm được đâu..." Hà Mỹ nói: "Không, không sao đâu, nhanh lên..." Dongdong nói: "Em không định làm tình chậm hơn à?" Hà Mỹ thấy rằng Dongdong cuối cùng cũng sắp làm được. Hạ vũ khí, anh tăng tốc nói: “Chậm rãi, nhanh chóng kết thúc đi, đừng nhìn đã qua bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đây…” Hòa Mỹ chưa kịp nói xong, Đông Đông đã suýt chết. Đông Đông xoay người ngồi dậy, đẩy Hà Mỹ trở lại giường, dang rộng chân Hà Mỹ rồi nhanh chóng đút cặc của mình vào, Đông Đông nói: “Chị, em tới đây, để anh đụ em…”

Hà Mỹ đã xoa bóp âm hộ của cô rất lâu, bây giờ cô cảm thấy hơi đau. Hà Mỹ nói: "Dongdong, hãy xuất tinh nhanh lên, đừng xuất tinh vào âm hộ của bạn ... không phải hôm nay ..." Dongdong nhanh chóng quan hệ gấp chục lần, và khi sắp xuất tinh, anh ta vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, và xuất hết tinh dịch trên bụng Hà Mỹ. Nhìn thấy một vũng tinh dịch dày đặc trên bụng cô, Hà Mỹ thở dài: “Thể chất của chàng trai trẻ thật tuyệt, hôm qua tôi đã thủ dâm. Hà Mỹ dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch và ngửi. Nó có mùi rất tanh. Dongdong rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Hà Mỹ ngửi thấy mùi mà anh ấy đã phun ra. Dongdong nói: “Em ngửi thấy mùi này như thế nào? Không phải bẩn sao?” Hà Mỹ nói: “Ngửi đi, thơm quá.” Đông Đông lè lưỡi nói: “Tôi không ngửi thấy. Tôi đã ngửi thấy nó."

Hà Mỹ mỉm cười, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai, Hà Mỹ nói: “Có cái gì tôi có thể lau được không?” Dongdong suy nghĩ một chút, nhặt chiếc quần đùi trên giường lên, lấy ra chiếc quần lót ren của Hà Mỹ và nói: "Chị dùng cái này đi, lát nữa em sẽ giặt." Hà Mỹ nhận lấy, nói: "Được rồi, dù sao đều là đồ của anh." Sau khi Hà Mỹ lau xong, hai người thay quần áo, Dongdong hỏi: "Em yêu, hôm nay em làm gì thế? Tại sao em lại đồng ý đưa nó cho anh?" Hà Mỹ gãi mũi Dongdong và nói: "Những gì em có được rất giỏi. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy khó chịu." Dongdong hôn Jinzi và nói: "Guzi thật tốt bụng. Từ nay về sau ta sẽ nghe ngươi." Guizi nói như thế nào." Hà Mỹ cười nói: "Được rồi, mấy ngày nữa chú ngươi sẽ đi huyện làm việc, chỉ cần ngươi nghe lời, không làm loạn, Quế Tử sẽ tìm cơ hội cho ngươi." Đông Đông không giấu được hưng phấn: "Thật sao?"

"Thật sự!" Hà Mai nhàn nhã mỉm cười.

Ngồi một lúc, Hạ Mỹ đợi quần áo khô, mặt không còn nóng nữa, sau đó duỗi thẳng tóc nói: "Mau giặt sạch quần lót rồi giấu đi, tôi về nhà trước." Khi ra ngoài, anh nghe thấy ủy ban thôn vẫn đang biểu diễn. Hà Mỹ đang đi trên đường, nghĩ tới hôm qua cùng Trần Vi nói chuyện Đậu Bưu trộm người, hôm nay lại đi trộm người. Nghĩ đến đây, Hà Mỹ cười khổ lắc đầu.

Sau bữa tối, Trần Vi và con gái đi xem biểu diễn nhào lộn. Có nhiều trẻ em xem biểu diễn nhào lộn hơn là hát. Trần Vi quan sát một lúc và thấy anh chị em Qingjie cũng đang tụ tập trong đám đông, nhưng Xuân Lý lại không có ở đó. Anh ta nghĩ rằng Đậu Bưu nên uống rượu ở nhà Trương Thành Lý, còn Xuân Lý thì ở nhà một mình. Trần Vi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Trần Vi yêu cầu Trần Linh về nhà sau khi xem nên anh ta lấy cớ bỏ đi. 

Đi vòng qua trước nhà Đậu Bưu, Trần Vi nhìn thấy trên đường có người nên giả vờ đi ngang qua cửa Đậu Bưu và chào người đó. Khi người đó bước đi, Trần Vi cẩn thận quay lại nhà Đậu Bưu, bước vào cổng sân, nhìn thấy Xuân Ly một mình ở trong nhà. Ngồi ăn hạt dưa, cô vẫn còn mặc bộ váy ngủ của trận chiến ác liệt đêm đó. Trần Vi lẻn ra phía sau Chunli và đưa tay nắm lấy ngực của Chunli. Chunli sợ hãi đến mức hét lên và nhảy ra ngoài. Trần Vi vội vàng nói: “Đừng hét, là tôi, là tôi.”

Chunli nhìn rõ đó là Trần Vi, liền tức giận ném hạt dưa trong tay vào mặt Trần Vi. Cô rất tức giận: “Địt cái lồn của mẹ anh đi, anh muốn hù chết tôi…” Thấy trò đùa quá lớn, Trần Vi vội vàng xin lỗi. Chunli đã có ấn tượng tốt với Trần Vi, và khi cô ấy trở lại là chính mình, cô ấy đã không còn như vậy nữa. Chunli tức giận nói: "Anh đang làm gì ở đây? Anh đang lo lắng điều gì?" Trần Vi cười ngạo nghễ nói: “Ca sợ ngươi cô đơn, cho nên ta tới cùng ngươi.” Chunli nói "phù": "Anh không sợ Biaozi quay lại giết anh à?" Trần Vi nói: "Không, anh ấy đang uống rượu ở nhà Shengli. Anh ấy sẽ không quay lại cho đến nửa đêm..." Chunli có ham muốn mãnh liệt, và âm hộ của cô ấy ngứa ngáy vì một con cặc. Trước kia Đậu Bưu không thể thỏa mãn nàng, nàng cũng không có lựa chọn. Bây giờ cô và Trần Vi đã xé giấy dán cửa sổ, Xuân Lịch không trốn nữa ôm cô, Xuân Lịch nói: “Không thể ở nhà được, có lẽ Thanh Khiết và Thanh Vân sẽ sớm quay lại.” Thấy Xuân Lịch không có cự tuyệt, Trần Vi trong lòng mừng thầm, vội vàng nói: "Tùy ngươi, ngươi muốn đi đâu?" Chunli suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy đến nhà giếng ở Nandi. Hiện tại không có ai tưới đất, ở đó cũng không có ai."

Trần Vi nói: "Được rồi, chúng ta tới đó đi. Cậu có sợ không? Nếu cậu không sợ thì tôi đi trước, sau này cậu có thể tự mình đến đó." Xuân Lịch nói: “Ngươi đi trước đi, ban đêm ta không sợ đi bộ.” Trần Vi đến nhà giếng và chụp ảnh bằng bật lửa. Vẫn còn những thứ bên trong. Sau khi tính toán xong, Trần Vi tìm một ít cỏ khô đốt lên, sau đó dập lửa và đuổi muỗi. Đợi một lúc lâu, Sở Lý vẫn không đến. Trần Vi thắc mắc: "Con điếm này không phải đang trêu chọc tôi sao?" Trần Vi sắp mất kiên nhẫn vì phải chờ đợi. Lúc đó tôi mới nhìn thấy ánh đèn pin trên đường ở phía xa. Vẫn còn cách nhà giếng vài trăm mét. Ánh sáng vụt tắt. Một lúc sau, Chunli đã đến nhà giếng. Vừa đặt đồ trong tay xuống, Trần Vi liền đẩy Xuân Li ra sau cửa nhà giếng. Cô xoa mạnh bộ ngực khủng của mình rồi nói: "Sao anh đến muộn thế? Em lo lắng quá." Chunli nói, "Tôi không thể ra đồng hái đậu. Nếu không, nếu tôi ra đồng vào đêm khuya và gặp ai đó thì sao?" Trần Vi nói: "Ngươi thật chu đáo."

Trần Vi vén váy ngủ của Chunli lên và kéo quần lót của Chunli xuống mắt cá chân như lần trước. Sau đó anh kéo cái mông đầy đặn của cô và đút cặc của mình vào. Chunli nói: "Anh nóng nảy quá, chúng ta lại làm điều này một lần nữa..." Trần Vi nói: "Anh thích điều này, được kích thích như thế này..." Chunli nói: "Đây là loại kích thích gì vậy?" Trần Vi nói: “Hãm hiếp, ngươi nhìn giống như cưỡng bức sao?” Trần Vi vừa đẩy vừa lo lắng, trong lòng cũng lo lắng. , chỉ sau vài chục cú chọc, anh đã không thể kiềm chế được. Trần Vi vội vàng dừng lại. Chunli vẫn lắc mông qua lại. Trần Vi muốn chuyển hướng sự chú ý nên đã tát vào mông Chunli. Chunli cảm thấy đau đớn và hét lên: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con? Tại sao con không thể cử động được?" Trần Vi nói: “Chờ một chút, tôi sợ không khống chế được.” Chunli nói: "Bạn, bạn vẫn muốn cưỡng hiếp ai đó?" 

Không nói một lời, Trần Vi xoay Chunli lại, cởi đồ lót của cô và ném nó sang một bên. Anh nâng một bên đùi của cô lên và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô. Vị trí này khó khăn hơn. Trần Vi đã phải sử dụng gần hết sức lực của mình để giữ thăng bằng trong khi đâm, vì vậy Chen Wei Mong muốn bắn dần dần lắng xuống, và chuyển động dần dần trở nên to hơn. Để con cặc của Trần Vi tiến sâu hơn, Chunli chống hai tay vào tường và từ từ hạ thấp phần thân trên của mình. Âm hộ của Chunli vẫn mịn màng như vậy. Trần Vi duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào âm hộ của Chunli.

Trong hoàn cảnh khó khăn này, sau một thời gian, cả hai đều kiệt sức. Chunli nói: "Viagra, xin hãy thay đổi vị trí, chân của bạn đau." Trần Vi nói: "Lý, thoải mái, ta không sao chứ?" Chunli nói: "Thoải mái, chỉ cần một chút âm hộ sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn." 

Trần Vi nói: “Lý, anh thích đụ mông em, mông em to và mềm.” Xuân Lý nói: "Vậy thì ra ngoài trước đi, để tôi đụ mông anh." Trần Vi nói: "Chờ một chút, đút mông anh trước đi, lát nữa sẽ không có tác dụng..." Xuân Lý biết rằng Trần Vi hiện tại không thích ở tư thế này, chỉ là anh ta không dễ dàng xuất tinh. Biết được điều này, Chunli nói: "Ra ngoài, tôi nói cho anh biết, làm sao anh có thể xuất tinh lâu được..." Trần Vi nghe vậy liền rút dương vật ra. Khoảnh khắc tinh ranh của anh được rút ra, có một âm thanh "bốp" trầm thấp. 

Trần Vi hỏi: "Sao lâu như vậy?" Chunli không nói gì, cô mặc váy ngủ vào eo, ngồi xổm xuống, há miệng ngậm lấy con cặc của Trần Vi.

Trần Vi chợt thông minh, vội vàng nói: "Li, không, cái này thú vị hơn và mềm mại hơn..." Xuân Lý phớt lờ và chỉ nhanh chóng nuốt con gà trống. Trần Vi cuối cùng cũng ngửi được mùi, không muốn yếu đi nhanh như vậy nên lập tức dùng tay đẩy đầu Xuân Lý. Nó ngày càng to lên nhanh chóng nên cô mở miệng cắn một miếng vào con cặc của Trần Vi. Quy đầu của Trần Vi đau đớn, cơn đau nhanh chóng chiếm lĩnh vùng cao trong não anh. Trần Vi nói: “Con đĩ, con khốn này, sao ngươi lại cắn ta?” Chunli vẫn không trả lời và lại bắt đầu nuốt con cặc. Khi con cặc của Trần Vi lớn hơn, cô cắn thêm một miếng nữa. Cô lặp lại điều này hai ba lần, nhưng Trần Vi thực sự không có ý định xuất tinh.

Trần Vi vui mừng khôn xiết và càng ngưỡng mộ Chunli hơn. Trần Vi nói: “Lý, không ngờ anh lại biết cắn cặc vào âm đạo, thậm chí là trong miệng.” Chunli mỉm cười nói: “Trước khi tôi hẹn gặp Đậu Bưu, người đối xử tốt với tôi là Anh ấy cũng rất mềm yếu, lần nào tôi cũng đối xử với anh ấy như vậy.” Chunli nâng mông lên và nói với Trần Vi: "Nào, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức cho việc này, nếu hôm nay bạn không làm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không nghe lời bạn." Trần Vi. Như thể Monkey đã gỡ bỏ bùa chú, hôn mông Chunli, nhét cặc vào và nói: "Nào, hôm nay sẽ không kết thúc cho đến khi tôi đánh anh ra bã." Trần Vi vén váy ngủ của Chunli lên vai và quạt ngực cô. Chiếc quạt cứ đung đưa qua lại. Trong trận chiến này, Trần Vi đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Chunli rất vui mừng vì được đụ. Lúc đầu, Chunli chỉ rên rỉ khe khẽ. Khi đi xa hơn, cô ấy trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu hét lên "ôi".

Trần Vi hỏi: “Ngươi hét lớn như vậy, ngươi không sợ người ta nghe thấy sao?” Chunli nói: "Không, nó ở rất xa và tôi không thể nghe thấy bạn ..." Khi anh chọc vào, Trần Vi cảm thấy nước trong âm đạo của Chunli đột nhiên tăng lên, và một luồng nhiệt từ âm đạo của Chunli cũng tràn vào quy đầu của anh. Chunli hét lên: "Mặt trời mọc Ôi trời ơi, mặt trời sắp lên thiên đường rồi..." Trần Vi dựa vào khả năng của chính mình để đưa phụ nữ lên đỉnh. Điều này thực sự hiếm. Hơn nữa, lần này anh ta không chỉ đưa người phụ nữ lên đỉnh mà còn có thể tiếp tục chiến đấu. Trần Vi thực sự được tái sinh từ đống tro tàn nên tình yêu của anh dành cho Xuân Lý ngày càng sâu đậm. 

Trần Vi hưng phấn nói: "Li, anh thoải mái không? Li, anh thật sự rất tốt. Tôi đã lâu không tốt như vậy..." Chunli cũng quên nói: "Đã lâu rồi tôi không thoải mái như vậy, Viagra..." Trần Vi nhìn thấy Chunli nằm đã lâu, rút ​​dương vật ra và nói: "Li, anh mệt rồi, có muốn nghỉ ngơi không?" 

Chunli nói: "Đừng dừng lại, lại đây, tôi còn chưa đủ..." Trần Vi cởi quần áo của chính mình, sau đó cởi váy ngủ của Chunli, ôm Chunli và để chân Chunli quấn quanh eo anh. Trần Vi ngắt lời và nói: "Li, hôm nay tôi cảm thấy mình như một người đàn ông, Li, tôi không thể sống thiếu em nữa..." Chunli ôm chặt Hà Vi, con cặc của Hà Vi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ béo ngậy của Chunli. Hai người ôm nhau và gặm nhấm mồ hôi. Trần Vi nói: "Li, ngực của bạn thật mềm mại." Chunli nói, "Hãy theo anh ấy." Ai tốt hơn Mei?" Hà Vi nói: "Của anh tốt hơn." Xuân Lý nói: "Bạn luôn dỗ dành tôi ..." Trần Vi hôm nay tinh thần tốt và có rất nhiều sức mạnh. Anh ta ôm toàn bộ cơ thể của Xuân Lý và vẫn có thể đẩy dương vật của mình một cách dũng cảm và mạnh mẽ, Trần Vi nói. : " Cháu trai tôi đang dỗ dành bạn, bạn không nghĩ tôi là kẻ hèn nhát, bạn có thể biến tôi thành một người đàn ông ... " Chunli kích động cắn vào vai Trần Vi, Trần Vi vừa đau đớn vừa sợ hãi: “Ồ, tôi không dám cắn, nếu bị Hà Mỹ phát hiện thì thật đáng sợ…”

Chunli nói: “Anh dũng cảm quá, còn ra ngoài ăn trộm. Nếu bạn phát hiện ra, tôi sẽ cưới bạn." Trần Vi nói: "Bạn cưới tôi, Đậu Biểu sẽ làm gì?" Chunli nói: "Hãy để Biaozi cưới Hà Mỹ, chúng ta sẽ thay đổi âm đạo ..." Trần Vi nghĩ rằng dù sao anh ta cũng đã cắn anh ta và anh ta không thể nói gì. Điều đó không giúp ích gì, vì vậy cô ấy huých cô ấy vài lần nữa và nói, "Được rồi, dù sao, Biaozi rất hiếm ở Hà Mỹ ..." Chunli nói, "Thật sao? Đỗ Bưu ngâm hoa hướng dương, hắn thật sự ăn trong bát nhìn vào nồi..." Trần Duy nói: "Tôi cũng vậy, phải không?" Chunli nói: "Đúng, đúng, chúng ta đều là hoa nắng ngâm..."

Trần Vi đẩy Chunli vào tường. Lúc này, anh cảm thấy cánh tay mình đau nhức nên xoay người Chunli lại và hôn vào mông cô. Trần Vi không hề tỏ ra thương xót mà đâm Chunli cho đến khi cô hét lên. Chunli hét lên: "Viagra, hết rồi, âm hộ của tôi sắp sưng lên rồi." Khi Chen Wei có được quyền lực, anh ta giống như một người nông nô trở thành chủ nhân của mình. Ricken dừng lại, Chunli kiệt sức, không còn sức lực để dùng cái lồn béo của mình cắn con gà trống lần nữa nên không thể không cầu xin sự thương xót, sau khi bị tra tấn một lúc, Trần Vi đã có ý định xuất tinh. Chunli nói: "Viagra, đừng cho vào, quay lại Biaozi sẽ tìm thấy nó..." Trần Vi chạy nhanh và nói: "Bạn không đủ can đảm..., ôi... sắp tới..."

Điều "bùng nổ" là một dòng tinh dịch dày đặc được xuất vào âm hộ của Chunli.

Cả hai thở hổn hển một lúc trước khi tách cơ thể ướt át của mình ra. Đôi chân của Chunli yếu ớt và cô phải dựa vào tường. Trần Vi lau mồ hôi trên mặt, đứng ở nơi đó, dương vật rũ xuống, kiêu ngạo nói: "Lý, ngươi biết lần này ta có năng lực như thế nào sao?" Chunli nói: "Trông bạn giống như một người chết. Không phải là ta huấn luyện ngươi tốt, ngươi mới là thiến." Trần Vi không phản bác, dù sao thì đó quả thực là công của Xuân Lịch, không phải nàng. Làm sao hắn có thể mạnh như vậy lâu như vậy? Trần Vĩ nói: "Nếu ta biết chuyện này, ta thà cưới ngươi." Chunli cười khúc khích: "Ta đã trộm cá hai lần, và ta đã lấy được rồi? Đừng ngốc, ta không bằng mận, ta còn biết cái này. . . " Trần Duy lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, nàng giống như bánh mì trắng nhân dưa chua, ngươi không thích, không bằng ngươi, bóc ra chỉ có thịt và trứng..."

Chunli buồn cười và thậm chí còn cười lớn hơn. Chunli run rẩy cầm chiếc váy ngủ của mình lên, giũ nó ra rồi bắt đầu mặc vào: “Em khá giỏi nói về bánh bao nhân thịt viên và dưa chua…” Trần Vi cũng nhặt quần áo lên và mặc vào: “Đừng tin. , mỗi lần tới gặp nàng, mấy lần đều không làm được, nhưng ngươi là vui nhất. . . " Chunli nói: "Không phải Hà Mỹ xấu, ta chỉ có thể trách ngươi chính mình không có năng lực." Trần Vi nói: "Đúng vậy, chính là bởi vì ta không có năng lực, để ta xem. , không chỉ đôi giày phải vừa với chân mà con cặc của bạn cũng phải vừa với lồn của bạn, nếu không sẽ không có tác dụng..." Chunli đá Trần Vi và nói, "Tôi khen ngợi khả năng nói chuyện của bạn, nhưng bạn càng nói nhiều, bạn càng thất bại ..." Vết cắn trên vai Trần Vi đau nhức vì mồ hôi, và anh ta kéo nó bằng một tay. Chunli dùng một tay xoa ngực cô và chửi: "Đồ khốn, cắn đủ mạnh à?" Hai người làm ầm lên, Chunli nói: "Đừng làm nữa." rắc rối và quay trở lại nhanh chóng. Màn nhào lộn sắp kết thúc. Không biết Qingjie và những người khác đã quay lại chưa?"

Trần Vi nghe thấy điều này, sợ Hà Mỹ nếu thời gian trôi qua sẽ can thiệp, nên nói: "Em cứ đi trước, anh sẽ theo em từ xa để giúp em khỏi sợ hãi..." Chunli thấy Trần Vi quan tâm đến cô, liền nói "ừm" và đi ra khỏi nhà giếng trước. Trần Vi nói: “Lý, tối mai sẽ có buổi biểu diễn. Bạn vẫn ở đây à?" Chunli nói: "Kéo nó xuống, âm đạo của cô ấy vẫn còn sưng." Khi Chunli trở về nhà, Qingjie và anh trai cô ấy đã ở nhà. Khi Chunli quay lại, Qingyun đã ôm Chunli và khóc: "Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu vậy? Tôi sợ…” Chunli nói: “Ở nhà tôi rất sợ. Bạn sợ điều gì? Mẹ ra đồng hái rau. Sáng mai sẽ không có gì để ăn đâu.” Sau đó Chunli hỏi Qingjie, "Qingjie, tại sao bạn lại quay lại sớm như vậy?" Qingjie nói: “Anh trai tôi sợ bóng tối nên tôi đã bảo anh ấy về sớm. Về đến nhà, anh vẫn khóc, không dỗ được. ..." Chunli dỗ dành Qingyun và nói: "Này, mẹ về rồi, đừng sợ." Qingjie chỉ vào một túi nhỏ đựng hạt dưa và nói: "Bố tôi nói có việc phải làm và sẽ quay lại sau. Đây là điều mà bố tôi yêu cầu tôi làm." Chunli nói, "Hãy để chúng ở đó."

Khi Chen Wei trở về nhà, Hà Mỹ nói: "Linh Nhi đâu? Tại sao tôi không quay lại với bạn?" Trên đường về nhà, Trần Vi không ngừng suy nghĩ làm thế nào để giải thích vết răng trên vai nếu Hà Mỹ phát hiện ra. Anh ấy hoàn toàn quên mất rằng Trần Linh chưa quay lại sau khi xem biểu diễn nhào lộn, vì vậy anh ấy vội nói: "Tôi đã hút thuốc với Biaozi và không gặp lại Trần Linh. Tôi tưởng cô ấy đã quay lại. Tôi đi xem…” Trần Vi sợ Hà Mỹ nhìn thấy dấu răng trên vai mình nên quay người đi ra ngoài.

Sau khi đem Trần Linh mang về, may mắn Hà Mỹ vừa mới trải qua chuyện đó. Khi đi ngủ, hai người giữ khoảng cách vì động cơ thầm kín của mình nên im lặng suốt đêm.

Từ sáng tới giờ, Lý Đại Hải vẫn cúi đầu im lặng, hoàn toàn mất đi khí thế mấy ngày nay. Ma Văn Anh phớt lờ anh ta và ra đồng làm công việc đồng áng vào buổi sáng. Buổi chiều, loa phóng thanh trong làng réo rắt như đang biểu diễn cho người ta nghe, làng càng trở nên sôi động hơn. Lý Đại Hải và Lý Đại Hải ngày càng cô đơn. Khi họ ra đồng làm việc đồng 4, 5 giờ, một số người đã rời sân khấu và quay lại đồng để thu hoạch hoa màu. Có người hỏi: “Đại Hải, chúng ta đều đã nhập học rồi, sao nhà cậu lại không có chuyện gì?” Lý Đại Hải sắc mặt âm trầm, Ma Văn Anh trả lời: "Tôi cũng muốn làm. Được rồi, mặc dù gia đình anh ấy không giàu có như Shengli, nhưng dù sao thì Đông Đông là người duy nhất được nhận vào trường trung học số 1, nên cãi nhau một chút cũng không sao. Đoán xem? Cha anh ấy và tôi đã bàn bạc rồi, nhưng Đông Đông không vui. Anh ấy nói: 'Chỉ là một trường trung học nhỏ, chúng ta có thể làm gì? "Khi tôi vào một trường đại học danh tiếng và kiếm được nhiều tiền, Tôi sẽ bắt đầu một việc lớn…” Chúng tôi bàn bạc một lúc, nhưng anh ấy xấu hổ và không đồng ý. Bạn có thể làm gì với điều đó?

Ma Văn Anh nói: “Tôi không mong đợi anh ấy có được hưởng hạnh phúc hay không, chỉ cần sau này anh ấy có khả năng tự nuôi sống bản thân thì sẽ ổn thôi. Chúng ta có thể dành cho anh ấy một cái tổ vàng bạc thay vì xây chuồng chó cho anh ấy!” Người đàn ông gật đầu và nói: "Điều đó có lý." Người khác nói: "Dongdong là người duy nhất được nhận vào trường trung học quận. Tôi tưởng cô gái nhà Shengli cũng vậy. Anh ấy đã thi đỗ. Chẳng trách, nếu Đại Hải mặc vest và thắt cà vạt đứng trên sân khấu, anh ấy sẽ rất tức giận..." Lý Đại Hải vẫn sắc mặt âm trầm, không trả lời. Ma Văn Anh thấy anh ta thật vô dụng và thậm chí không thể nói chuyện. Mã Văn Anh tức giận tới mức ngứa ngáy. Mã Văn Anh nói: “Hắn là người lương thiện như vậy, cho hắn một cung điện bằng vàng, không biết mở cửa ở đâu?”

Làm việc hơn một giờ, thời tiết càng ngày càng mát mẻ, mọi người lần lượt bắt đầu ra đồng làm việc. Ma Văn Anh không muốn nói nhiều nên cô và Lý Đại Hải kết thúc công việc sớm và về nhà. Về đến nhà, bọn họ liền nghĩ tới trốn ở nhà, tựa hồ là bọn họ keo kiệt, đang suy nghĩ xem nên làm gì. Chợt tôi nhớ ra hôm đó bố tôi đến, ông nói có rất nhiều phân chuồng được lấy ra từ chuồng lợn ở nhà, chất thành đống ở đó để cản trở, để khi nào có thời gian thì bà lấy về làm phân bón. Mã Văn Anh nhanh chóng làm bữa tối. Sau bữa ăn đơn giản, cô nói với Dongdong, cô cùng Lý Đại Hải kéo xe đi.

Trên đường trở về, vì cả hai đều tức giận nên Lý Đại Hải và Ma Văn Anh cãi nhau một lúc, Ma Văn Anh giận dữ chửi bới: "Bên ngoài anh có chút kiêu ngạo, nhưng lại phản bội tôi. Nếu anh có dũng khí, tôi có thể làm một trò lớn, coi thường mặt anh..." Về nhà, Dongdong Đã ngủ rồi, Lý Đại Hải đi về phòng chính ngủ thiếp đi. Mã Văn Anh tắm rửa sạch sẽ, mặc áo sơ mi sạch sẽ và quần đùi, tìm nửa bình rượu trắng, uống một hơi hai ly rượu. Uống xong rượu, cô càng tức giận hơn. Ma Văn Anh không muốn ngủ với Lý Đại Hải nên tức giận đi đến phòng Dongdong.

Mã Văn Anh thấy Đông Đông đã ngủ rồi, cũng không bật đèn, lặng lẽ nằm xuống bên cạnh Đông Đông. Dongdong vừa trút bầu tâm sự với Hà Mỹ và đang ngủ ngon lành. Trong giấc ngủ, Dongdong lại nhìn thấy thân hình bụ bẫm của Hà Mỹ nằm bên cạnh mình. Dongdong xoay người vòng tay ôm lấy Hà Mỹ, đặt chân phải lên Hà Mỹ. Đông Đông lẩm bẩm: "Kim Tử, ngươi tới rồi..."

Dongdong là con ruột của cô, Ma Văn Anh chỉ coi anh như một đứa trẻ nên Ma Văn Anh không để ý đến việc mình mặc gì. Hôm nay cô ấy thậm chí còn về muộn. Cô tắm rửa sạch sẽ và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn và quần đùi, không mặc quần lót. Nhìn thấy Đông Đông đặt tay lên ngực cô và gọi cô là cưng, Mã Văn Anh không biết tại sao. Cô quay đầu lại thì thấy Dongdong vẫn đang ngủ. Mã Văn Anh nghĩ: "Có lẽ mình đang mơ thấy gì đó." Dongdong ngửi thấy mùi gì đó trong giấc ngủ. Mùi thơm của cơ thể Mei và sự mềm mại dưới cánh tay cô. Trong giấc mơ, Hà Mỹ nói với Dongdong: "Nhìn xem, ngực của Guizi có to không?" Dongdong nắm lấy ngực Hà Mỹ mấy lần và nói: "Ừ, lớn..." Hà Mỹ nói: "Nếu nó to thì bóp mạnh hơn. Càng bóp thì nó càng to..." Dongdong nắm lấy nó thật mạnh, Ma Văn Anh cảm thấy đau. Cô không chắc liệu Dongdong có đang giả vờ ngủ hay không, liền tát tay Dongdong một cái và nói: "Dongdong, anh đang làm gì vậy?"

Dongdong giật mình tỉnh dậy, phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại trước khi nhận ra người nằm bên cạnh chính là mẹ mình. Dongdong sợ đến mức ngồi dậy, cuộn tròn như quả bóng và nói: "Mẹ, mẹ... về rồi à?" Ma Văn Anh cũng ngồi dậy, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Dongdong, anh chắc chắn rằng Dongdong vừa rồi quả thực đang mơ. Mã Văn Anh lại nằm xuống, thấp giọng nói: "Không sao đâu, cậu đi ngủ đi. Cậu vừa mới... gặp ác mộng à?" Dongdong sợ hãi vì điều này và không thể nhớ mình vừa mơ thấy gì. Đông Đông hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại tới phòng con ngủ?” Mã Văn Anh bắt đầu khóc khe khẽ. Dongdong không biết chuyện gì đã xảy ra và rất sợ hãi. Đông Đông nói: “Mẹ, đừng khóc, xảy ra chuyện gì vậy?”

Mã Văn Anh lau mắt, ép mình bình tĩnh lại. Mã Văn Anh nói: "Không sao đâu, Đông Đông, con nằm xuống đi, mẹ sẽ hỏi con một câu." Đông Đông nằm xuống, Mã Văn Anh nói: "Con đang đi học, bố mẹ không có tư cách làm con nổi tiếng. Con khó chịu với mẹ sao?" Dongdong nói: "Em muốn làm gì? Anh có nổi tiếng hay không thì em cũng có thể vượt qua kỳ thi. Thi vào cấp 3 có khó không?" Ma Văn Anh nói: "Yuqin không thi đậu, nhưng cha cô ấy đã mời cô ấy đóng một số vai. Bạn thi đỗ và bố mẹ bạn không làm gì cả. Bạn không tức giận sao?" Dongdong nói với giọng chân thành: "Đừng tức giận, họ muốn làm gì thì làm, đó không phải việc của tôi. Khi tôi lớn lên, tôi sẽ sống một cuộc sống tốt hơn họ!" Mã Văn Anh ôm Đông Đông vào lòng, nói: “Con ngoan, con nói ra lời này, mẹ sẽ yên tâm.”

Dongdong được Ma Văn Anh ôm trong tay, mặt anh vùi vào ngực cô. Dongdong có chút khó thở nhưng không dám cử động. Một lúc sau, Đông Đông mới hỏi: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại khóc?” Khi Dongdong hỏi, Ma Văn Anh lại bật cười. Anh cay đắng nói: “Không sao đâu, anh và bố em có cãi nhau mấy lần.” Đông Đông không dám hỏi nữa, im lặng một lúc, Mã Văn Anh mới nói: "Đông Đông, vừa rồi anh nằm mơ thấy gì? Là chị dâu của anh à?" Dongdong sau đó mơ hồ hỏi. Nhớ lại một số nội dung trong giấc mơ vừa rồi, Dongdong nhìn thấy mẹ và hỏi điều này. Chắc chắn là mẹ anh đã nghe thấy điều gì đó anh nói trong giấc mơ mà lẽ ra bà không nên nói. Đông Đông có chút áy náy hỏi: "Mẹ, vừa rồi con... nói mơ phải không?" Ma Văn Anh tình cờ gặp Dongdong đang thủ dâm con cặc của anh ấy, nghĩ rằng Dongdong đã trưởng thành một nửa, và nghĩ đến lần trước Dongdong nói về việc cưới một con dâu như Hà Mỹ, cô đoán rằng anh ấy chắc hẳn đã có một giấc mơ khiêu dâm liên quan đến Hà Mỹ.

Nghĩ đến đây, Ma Văn Anh thò tay vào trong quần đùi của Dongdong và nắm lấy, mới phát hiện dương vật của Dongdong mềm chứ không cứng. Đông Đông vội vàng tránh ra, lo lắng nói: "Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy?" Mã Văn Anh cười nói: "Để ta xem ngươi có gặp ác mộng gì không." Dongdong nói: "Mẹ, mẹ..." Ma Văn Anh nói: "Sao mẹ lại lo lắng như vậy? Con sinh ra là của con." Tại sao mẹ không thể chạm vào con?" Dongdong vẫn đang quằn quại ở đó, Ma Văn Anh nói: "Được rồi, mẹ đã xác minh rằng mẹ không làm điều gì xấu trong giấc mơ. Vừa rồi ai bảo ngươi là thê thiếp, là đại nhân…” Đông Đông nói: “Nhìn xem, ngươi có thể nói hết…” Không biết bây giờ ngươi có thể xác minh được điều gì, cho dù có nằm mơ như vậy, lâu như vậy ngươi cũng sẽ mềm lòng.

Dongdong lại nằm xuống. Mặc dù đã rất muộn nhưng cả hai mẹ con đều không cảm thấy buồn ngủ. Mã Văn Anh hỏi: “Đông Đông, sao anh lại thích chị dâu như vậy? Trong mơ anh có gọi cô ấy không?" Đông Đông ngụy biện: "Tôi không có." Mã Văn Anh nói: "Chị dâu của anh giống như một bức tranh năm mới, cô ấy đáng yêu, thích cô ấy cũng không có gì đáng xấu hổ. Khoảng cách tuổi tác quá lớn nên bạn phải nói chuyện với con gái nhiều hơn. Đừng đỏ mặt khi nhìn thấy con gái..." Dongdong không nói gì. Ma Văn Anh nghĩ đến lần Dongdong giật cặc của mình, đó là mẹ vợ và thầy Lý. Ma Văn Anh hỏi: "Có phải cậu cũng nghĩ rằng chị dâu của cậu đã giật cặc mình không?" Dongdong thấy mẹ chồng ngày càng rõ ràng hơn. Dongdong rất muốn đến chỗ bố mình ngủ ngay lập tức. Ma Văn Anh hỏi: "Con đã nghĩ kỹ chưa?" Thấy Dongdong không thể trốn được, anh ấy nói "Ừ."

Mã Văn Anh thở dài nói: “Lớn lên là lúc nghĩ đến phụ nữ. Mẹ không thể kiểm soát bạn nên cứ thủ dâm nếu bạn muốn. Chỉ cần con ghi công cho mẹ một chút, cả đời đừng hèn nhát như bố…” Đông Đông không ngờ mẹ mình lại làm như vậy, lần đầu tiên ông có lý như vậy mà nói ra những lời như vậy. Đông Đông nói: “Mẹ, con chỉ thỉnh thoảng làm vậy thôi, hiếm khi…” Ma Văn Anh hỏi: “Theo lý mà nói, con vừa học xong cấp hai. Anh nên thích những cô gái nhỏ, và tôi cũng không nên bớt hứng thú với anh." "Jinzi?" Dongdong không có mặc cảm Oedipus. Anh chỉ cảm thấy những cô gái ở độ tuổi của anh khô khan và không nữ tính chút nào. Phụ nữ có thân hình bụ bẫm như Hà Mỹ và Niang là phụ nữ. Dongdong đương nhiên sẽ không nói cho Ma Văn Anh rằng anh và Hà Mỹ đã phát triển đến mức nào. Tâm trí của Dongdong nhanh chóng quay lại và anh nói: "Tôi không biết. Có lẽ là vì lúc nhỏ Jinzi thường ôm tôi. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm mại như bông vậy”.

Ma Văn Anh gật đầu, tự hỏi liệu có phải vì cô ấy bận làm việc đồng áng hàng ngày và không quan tâm đầy đủ đến Dongdong?

Mã Văn Anh nói: “Đông Đông, mau đến ôm mẹ.” Đông Đông không thể tin vào tai mình. Anh ấy nói rằng vừa rồi anh ấy được ôm trong vòng tay của mẹ mà anh ấy không hề hay biết. Bây giờ, mẹ đã thực sự để anh nằm trong vòng tay mình.

Nhìn thấy Đông Đông nằm bên cạnh mình, Mã Văn Anh vùi mặt Đông Đông vào ngực mình, nói: “Mẹ, con đã suy nghĩ một lát rồi. Có lẽ nguyên nhân khiến em như vậy là do mẹ không quan tâm đủ đến em." Mặt Dongdong qua lớp áo ngắn của cô áp vào ngực cô, cảm giác đặc biệt mềm mại.

Mã Văn Anh nói: “Đông Đông, con có muốn ăn vú mẹ không?” Dongdong nghe vậy, đầu óc "nổ vang". Mã Văn Anh ngồi dậy, cởi áo sơ mi ngắn cũn, lại nằm xuống ôm Đông Đông nói: “Con ngoan, ăn đi.” 

Lúc đầu Dongdong không dám cử động, nhưng một lúc sau Dongdong đã ra tay. Lần đầu tiên anh liếm núm vú bên phải của Ma Văn Anh, và cảm thấy cơ thể mẹ mình đột nhiên run lên. Sau đó Dongdong đưa vú của Ma Văn Anh vào miệng và bắt đầu mút. Mã Văn Anh vẻ mặt hiền lành xoa đầu Đông Đông nói: “Ăn đi, ăn đi, cậu bé ngoan.” Lúc đầu, Ma Văn Anh chỉ coi Dongdong như một đứa trẻ bú sữa mẹ. Như vậy trong lòng cô cũng không có cảm giác gì kỳ lạ. Dần dần, cô phát hiện tay Dongdong bắt đầu chạm vào cơ thể cô, miệng ôm ngực đang khuấy động lưỡi anh giống như bố anh. Ma Văn Anh vừa mới tỉnh dậy từ vinh quang của người mẹ vừa rồi. Sau khi tỉnh dậy, cô lại nhìn Dongdong. Thân mình anh cao ngang với cô, đôi bàn tay rắn chắc của anh đang cọ xát vào nhau. Chẳng phải điều này cũng giống như khi cha anh làm điều đó sao?

Ma Văn Anh hoảng sợ, một vũng nước chảy ra từ âm hộ của cô. Lúc này tay Dongdong đang đặt trên mông cô. Mã Văn Anh vội vàng nói: “Đông Đông, đừng di chuyển, cứ ăn vú đi.” Dongdong muốn chạm vào nhưng Ma Văn Anh đã nắm chặt tay anh không cho anh di chuyển. Sau vài lần bế tắc, Dongdong ngừng ép buộc và ngậm thêm vài miếng vú. Ma Văn Anh đẩy Dongdong ra, mặc chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn và không ăn nữa. Người dẫn chương trình nói: “Mẹ ơi sao mẹ không cho con ăn?” Mã Văn Anh nói: “Còn muốn ăn sao? Nếu con ăn lại, con sẽ có những suy nghĩ không tốt." Dongdong nói: "Không, mẹ, mẹ là mẹ của con, làm sao con có thể có những suy nghĩ xấu được?" Ma Văn Anh nói. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy háng Dongdong và nói: "Thật sự không thể?" Sờ vào thật mềm mại. Làm sao cô có thể biết Dongdong vừa mới hoàn toàn được giải phóng trong lồn Hà Mỹ, lúc này anh vẫn chưa lấy lại được sinh lực.

Đông Đông nói: "Nhìn xem, ta đã nói không." Mã Văn Anh nói: “Nếu không ăn được thì đừng cho ta ăn. Đi ngủ đi!" Đông Đông nói: "Mẹ, sao quần của mẹ lại ướt thế?" Mã Văn Anh nói: "Im đi, đi ngủ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trước khi buổi biểu diễn trên sân khấu của Trương Thành Lý kết thúc, Đậu Biểu và Trần Vi đã đi làm.

Chiều hôm đó, Hòa Mỹ đang nằm trên giường ngủ. Cô mơ hồ cảm thấy có người đi tới đi lui trong phòng. Hà Mỹ muốn mở mắt ra nhìn nhưng mí mắt lại như dính chặt vào nhau. Cô không thể mở chúng ra và cơ thể cô mất kiểm soát. Không biết mất bao lâu tôi mới mơ hồ nhìn thấy người đó. Đó là một đứa trẻ. Đứa trẻ có mái tóc đỏ bồng bềnh và khỏa thân. Chỉ với một mảnh giẻ quấn quanh chân, Hà Mỹ rất sợ hãi. Cô mở miệng muốn hỏi nhưng lại không thể nói được. Cô lo lắng đến mức đứa trẻ dường như đã nhận ra Hà Mỹ đang nhìn cô. Anh lao tới nắm lấy cánh tay của Hà Mỹ và lắc mạnh. Sau đó, anh ta nở một nụ cười nham nhở với Hà Mỹ, rồi nhảy lên đầu tủ với một tiếng "bốp".

“Mẹ, mẹ, mẹ sao vậy…” Nghe thấy tiếng khóc, Hà Mỹ cuối cùng cũng tỉnh lại. Khi cơ thể thoát khỏi sự trói buộc, Hà Mỹ vội vàng nhảy ra khỏi giường. Khi cô nhìn kỹ hơn, cô thấy Trần Linh đã bật khóc. Trần Linh lao vào người Hà Mỹ, khóc nức nở không ngừng: "Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp. Mẹ cứ... la hét mãi... Mẹ... mẹ xảy ra chuyện gì vậy... Bản thân Hà Mỹ cũng toát mồ hôi lạnh, nghĩ rằng vừa rồi chắc chắn mình đã trải qua cái gọi là "ma trên giường" nên vội vàng an ủi Trần Linh: "Không sao đâu, mẹ con gặp ác mộng." Tuy He Mei nói rất bình tĩnh nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn lên trên nóc tủ. căn phòng càng lạnh, lạnh đến mức khiến cô rùng mình.

Hà Mỹ vội vàng dẫn Trần Linh vào trong sân để ổn định tâm trạng của cô. Hòa Mỹ giả vờ thoải mái, nói: “Mẹ gặp ác mộng. Bạn đáng phải khóc như thế này. Mẹ trông như đang khóc như một kẻ ăn xin vậy." Nhìn thấy mẹ mình không sao, Trần Linh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, việc mẹ vừa làm thật sự rất tệ. Làm ta sợ muốn chết." Hòa Mỹ không khỏi lẩm bẩm trong đầu, nhớ lại tình huống vừa rồi "Quỷ đè lên giường" vừa rồi, nàng nghĩ đến đứa bé đã chết từ nhỏ trước mặt Trần Linh, đứa bé chết vào thời điểm này trong năm. Chẳng lẽ đứa bé này là trong mộng mà đến?

Hà Mỹ vốn là người nhút nhát, nhưng ý nghĩ ngẫu nhiên này lại khiến cô càng sợ hãi hơn.

Hà Mỹ nhớ ra bà nội của Dongdong thường xuyên "gọi hồn" cho người khác, mẹ của Dongdong có thể cũng biết điều gì đó về việc này, nên bà nói với Trần Linh: "Linh Nhi, chúng ta đến nhà dì của con chơi một lát." Trần Linh không hiểu tại sao mẹ cô đột nhiên muốn đến nhà dì Anh, vẻ mặt khóc lóc hỏi: “Tới nhà dì làm vậy.” Sao cơ, có lẽ họ đã đến rạp hát và có thể không có ai ở nhà." Hà Mỹ nói: “Nếu ở đây không có người, ở nhà cũng không có việc gì làm, chúng ta ra ngoài đi dạo.” Trần Linh nói: "Được rồi, ồ, ta sai rồi, dì nhà ta đã chỉ định người, anh trai ta cả ngày trốn trong nhà, không ra ngoài..."

Hà Mỹ cũng cho rằng Dongdong là một chàng trai trẻ, giống như một cô gái trưởng thành, suốt ngày không ra khỏi nhà. Nếu không phải anh gặp chuyện như vậy với cô, cô sẽ không bao giờ tin rằng Dongdong lại có mặt điên rồ như vậy.

Nhìn thấy mẹ môi hơi nhếch lên, đứng bất động ở đó, Trần Linh nói: "Mẹ, không phải mẹ nói là đi đến nhà dì sao? Tại sao còn di chuyển?" Hà Mỹ nói: "Không rửa mặt, ngươi sẽ giống như mèo sơn mặt." Trần Linh "Ồ" một tiếng, nhanh chóng múc một chậu nước giếng, rửa mặt thật sạch.

Trên đường gặp một người, người này hỏi: "Hà Mỹ, ngươi đi đâu vậy? Chúng ta sớm gặp nhau được không?" Hà Mỹ vừa trải qua cơn ác mộng, toàn thân mềm nhũn. Ngoài ra, bây giờ cô muốn hiểu ý nghĩa của giấc mơ, cũng không muốn làm gì khác nên trả lời: “Đợi hôm khác đi, máy lại xảy ra sự cố, tôi sẽ tìm người sửa trước.” Người đàn ông đáp lại rồi rời đi.

Khi đến nhà Đông Đông, Mã Văn Anh và hai người khác đang nghiên cứu cái gì đó dưới bóng cây, quay lưng về phía lối vào sân. Hà Mỹ nói: "Ba người chúng ta đang nhìn cái gì vậy? Đầu họ gần nhau như vậy trong ngày nắng nóng." Nghe thấy giọng nói của Hà Mỹ, Ma Văn Anh và Dongdong cùng quay đầu lại. Mã Văn Anh kinh ngạc nói: "A, đệ đệ của ta sao lại tới lặng lẽ như vậy?" Dongdong tuy không nói nhưng trong mắt lại tràn đầy ngạc nhiên và phấn khích.

Lúc này Hà Mỹ mới nhìn rõ thứ họ đang nhìn chính là giấy thông báo nhập học của Dongdong. Hà Mỹ cũng hưng phấn hét lên: "Nó tới đây từ khi nào? Vừa rồi à?" Mã Văn Anh vội vàng dời ghế cho Hòa Mỹ ngồi: “Nhưng vừa rồi lúc tôi đang chợp mắt thì có người gõ cửa, lại có người ở bưu điện trong trấn mang tới.” Hà Mỹ nói: “Thật tốt quá, đúng lúc quá, bên kia nhà Trương Thắng Lễ đang ca hát, nhưng ở đây lại là người nhận được thông báo.” Nói xong, Hà Mỹ cười lớn, Ma Văn Anh không giấu được sự vui mừng. Dù sao, vào ngày cuối cùng của lễ hội ở nhà Trương Thành Lý, cuối cùng cô cũng cảm thấy vui vẻ một chút.

"Hai bên không có quan hệ gì với nhau, Yuqin của bọn họ cũng rất có triển vọng, sao có thời gian đến đây chơi?" Mã Văn Anh hỏi. Cô nhìn thấy Trần Linh chán nản ngồi trên ghế, nghịch dây kéo quần áo của mình. Hà Mỹ chưa kịp nói gì thì cô lại trêu chọc Trần Linh: "Này, Ling'er, em đang chơi với anh trai mình à?" Trần Linh vốn đã rất ăn nói lưu loát, và cô cũng có thể nghe thấy Ma Văn Anh đang trêu chọc cô ở đây. Nghĩ nghĩ, hắn lập tức đáp: "Muốn chơi với hắn? Nhưng kéo hắn lại. Ngoài việc giảng bài, ta còn có thể cùng hắn xem heo chọi." Dongdong không trả lời, Hà Mỹ và Ma Văn Anh cười đến mang tai. Hà Mỹ đánh nhẹ Trần Linh: “Nói chuyện thế nào?” Trần Linh nói: “Tôi nói sai sao? Anh trai tôi không như thế này…” Mã Văn Anh nói: “Đúng, đúng, đúng.” "Ngươi nói đúng, ngươi thông minh như vậy, ta không biết ngươi là ai." Hà Mỹ hỏi: "Học phí là bao nhiêu?" Mã Văn Anh mù chữ giơ tay vỗ vào lưng Lý Đại Hải: “Học phí bao nhiêu?” Lý Đại Hải thậm chí không ngẩng đầu lên, nói: "Bốn trăm tám mươi!" Cô sốc đến mức mở miệng: "Em ơi, nhiều quá? Có bao nhiêu người thi đỗ?" Mã Văn Anh nói: "Phải không? Đưa trẻ em đến trường không phải là một việc dễ dàng." Hà Mỹ nói: "Chỉ cần bọn trẻ chịu khó làm việc thì bỏ ra bao nhiêu tiền cũng đáng. Chị Ying, nếu không có đủ tiền thì phải hỏi. Thứ nhất, chúng tôi không phải là người ngoài, thứ hai, Ling'er còn lại hai năm, tạm thời chúng tôi sẽ không sử dụng."

Mã Văn Anh nói: “Xem ngươi nói cái gì, nếu như còn chưa đủ, ta nhất định sẽ nói cho ngươi.” Ma Văn Anh nghĩ rằng Hà Mỹ chắc chắn có việc phải làm ở đây vào lúc này. Thấy cô không nói gì, có lẽ là chuyện riêng tư giữa hai người phụ nữ, nên cô vỗ tay đứng dậy nói: "Anh hai, tình cờ đến đây, em đang định làm vài mẫu giày, nếu không rõ về kiểu dáng thì anh chị qua xem nhé." Hà Mỹ hiểu ý đứng lên, Trần Linh cũng đứng lên, Mã Văn Anh nói: "Linh Nhi, giúp ta đọc thông báo của ca ca ngươi, có một số chỗ chúng ta không hiểu." Đông Đông lúc này mới nói ra câu đầu tiên: “Cái gì không hiểu được?” Ma Văn Anh trừng mắt nhìn Dongdong, người lập tức hiểu ý mẹ mình. Trần Linh cũng không có để ý nhiều như vậy, còn tưởng rằng bọn họ có cái gì không hiểu rõ, liền nhiệt tình kêu lên: "Thật sao? Đến xem."

Ma Văn Anh dẫn Hà Mỹ đến phòng Dongdong. Vừa bước vào phòng, cô đã nhìn thấy chiếc giường bừa bộn của Dongdong. Mặt Hạ Mỹ đỏ bừng, nghĩ đến tình huống hỗn loạn xảy ra với Đông Đông đêm hôm trước.

Mã Văn Anh không để ý tới việc này, thấp giọng hỏi: "Anh hai, có chuyện gì vậy?" Hà Mỹ cũng thì thầm: “Không có gì to tát, tôi chỉ chợp mắt một lát thôi…” Hà Mỹ giải thích cặn kẽ cho Mã Văn Anh, sau đó hỏi: “Chị Ying, chị cho rằng đứa trẻ này ghét tôi, hay còn có chuyện gì khác?” Mã Văn Anh nghe xong suy nghĩ một chút nói: "Ta không nghĩ như vậy, có thể đơn giản là 'Ma áp' "Giường," ngươi nghĩ, hài tử mới chết mấy ngày trước. Ngươi nói nó có thể chạy nhảy, vậy thì không phải hắn. Hơn nữa, số phận của đứa bé là do chính nó, không phải lỗi của cha mẹ nó. Nó tự nhiên không có oán hận gì. Nếu không có oán hận thì đã đầu thai thành người lớn." Hà Mỹ gật đầu hỏi: "Vậy tại sao một người như vậy lại vô cớ đi ra, đầu đỏ, chân trần? Bây giờ nghĩ lại có chút sợ hãi."

Ma Văn Anh nói: “Theo lời người xưa, mơ thấy con có nghĩa là giàu có. Đứa trẻ này có mái tóc đỏ và chân trần, điều này không phù hợp với lời người xưa nói”. Mã Văn Anh nhìn về phía cửa, ghé vào tai Hòa Mỹ hỏi: “Anh có bao giờ nhìn thấy màu đỏ trong phòng đó chưa?” Hà Mỹ suy nghĩ một chút, nói: "Có lần, ca ca của ngươi uống quá nhiều, đánh không lại hắn." Mã Văn Anh nói. Văn Anh nói: “Chắc là vậy. Loại đồ bẩn thỉu này luôn thích đến chỗ bẩn thỉu.” Hà Mi nói: "Không đúng, lúc đó là nửa năm trước? Đã bao lâu rồi?" Mã Văn Anh nói: "Ta chỉ có thể đoán, dù sao ta cũng chưa từng nghe qua tình huống này. Những gì ngươi nói về tình huống này không nhất quán với những gì người lớn nói. Có lẽ giống như những gì ta nói, chỉ là một cuộc chia ly đơn giản mà thôi. Chỉ là 'ma trên giường' thôi, nhưng một lần nữa, vẫn nên cẩn thận. Ta nghe người lớn tuổi nói rằng phụ nữ là những người bẩn thỉu nhất vào những ngày nhìn thấy màu đỏ, muốn lấy những thứ bẩn thỉu xung quanh. Các ngươi không được làm như vậy trong ngày." Những ngày đó, Hà Mỹ gật đầu hỏi: “Nếu chị không sợ vạn, chị cũng sợ những gì chị nói, chị Ying, chị phải làm sao đây?” Mã Văn Anh? Anh ấy nói: "Dễ thôi. Cậu về dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài, nhất là giường ngủ. Ga trải giường có thể đã thay lâu rồi, nhưng chiếu chưa giặt. Nếu chưa thì hãy chải thật kỹ rồi cho ít nhang vào nhà. Khi thấy màu đỏ, đừng bao giờ làm vậy nữa." Hà Mỹ ghi nhớ điều đó, hai người trong nhà trò chuyện một lúc trước khi bước ra khỏi nhà.

Nhìn thấy hai người đi ra, Trần Linh vội vàng nói: "Không có gì không rõ ràng. Nghe nói sau khi khai giảng, học sinh sẽ tùy theo điểm số mà chia thành nhanh chậm. Anh trai tôi nói trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sẽ chia thành cấp nhanh và cấp chậm. Sau này tôi nói sẽ có bài kiểm tra sơ bộ nên tất nhiên không thể dựa vào điểm thi tuyển sinh cấp 3. Lúc đầu anh tôi nói không tin nên tôi cãi lại. Anh ấy phải mất một lúc mới làm được." hiểu ý tôi là gì." Trong lòng Hà Mỹ biết rằng Dongdong nhất định phải biết những gì họ sắp nói là bí mật, không thích hợp cho trẻ con nghe nên cô cố tình dỗ dành Trần Linh. Với trí thông minh của Dongdong, Trần Linh có thể hiểu được, làm sao có điều gì mà anh ấy không thể hiểu được.

Hà Mi mỉm cười nói: "Anh trai ngươi nhận được thông báo này quá vui mừng, khó tránh khỏi không chú ý tới cái gì, bằng không sao dì ngươi lại kêu ngươi đọc giúp?"

Mã Văn Anh nhìn thấy Đông Đông cùng Trần Linh ngồi ở chỗ đó liền hỏi Đông Đông: "Cha ngươi đâu?" Đông Đông nói: “Tôi nói anh ấy ra đồng trước.” Ma Văn Anh nói "Ồ" và phớt lờ anh ta. Hà Mỹ nói cô ấy đến đây để chơi và không thể rời đi ngay lập tức, nếu không Trần Linh sẽ lại đặt câu hỏi. Bất đắc dĩ ở lại một lúc, Hà Mỹ đứng dậy rời đi, cùng Trần Linh trở về nhà. Hà Mỹ đóng cửa sân lại, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. Làm việc xong, Trần Linh nhìn thấy mẹ cô đang thắp hương trong nhà. Trần Linh hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại nhớ thắp hương?” Hà Mỹ nói: “Trong nhà mùi mốc quá nồng, tôi dùng hương để rửa sạch và đuổi muỗi.” Hà Mỹ có hại một chút. Cô sợ buổi tối ngủ một mình ở phòng phía tây, tưởng cô và Trần Linh sẽ ở nhà, sao không về nhà bố mẹ đẻ ở vài ngày? Khi cô hỏi Trần Linh có ý gì, Trần Linh nhảy múa vui vẻ: "Thật tuyệt, chúng ta có thể đến nhà bà ngoại một lần nữa."

Sau khi Hà Mỹ trở về nhà bố mẹ cô, Dongdong đã đến nhà cô nhiều lần nhưng cửa luôn khóa. Dongdong không biết lý do nên cô chỉ có thể quanh quẩn ở nhà cả ngày và thỉnh thoảng giúp bố mẹ làm một số công việc đồng áng. Bốn năm ngày sau, Hà Mỹ từ nhà cha mẹ trở về. Sau khi trở về, Hà Mỹ đến nhà Dongdong đi dạo. Trong lúc bố mẹ cô đi vắng, Dongdong đã ôm chặt Hà Mỹ. , khẽ khóc: "Chị, chị đã đi đâu vậy? Đã mấy ngày không gặp rồi..." Lúc này, tình cảm của Hà Mỹ dành cho Dongdong không chỉ đơn giản là khoái cảm thể xác mà còn có chút phụ thuộc về mặt tinh thần vào Dongdong. Nếu không, cô ấy sẽ không chạy đến nhà Dongdong ngay khi quay lại. Hà Mỹ nhẹ nhàng nói: "Tôi đến ở nhà bà ngoại Ling'er. Cậu về được mấy ngày rồi?" Dongdong ôm Hà Mỹ không buông. Đông Đông hỏi: "Trần Linh đâu? Cô ấy có nhà không?" Hà Mỹ nói: "Không, tôi về một mình. Cô ấy nói sẽ ở nhà bà ngoại cho đến khi khai giảng và đón cô ấy khi tan học." Dongdong nghe xong muốn kéo Hà Mỹ vào nhà. Hà Mỹ biết ý anh ấy và đang bận. Ngăn cản hắn nói: "Không được, Đông Đông, mấy ngày nay ta thấy có màu đỏ, mấy ngày nữa sẽ đưa cho ngươi." Đông Đông nghi hoặc hỏi: "Thấy màu đỏ là cái gì?" Hà Mỹ thì thầm vào tai Dongdong và giải thích cho anh ấy, và cô ấy đã kìm nén được ham muốn của Dongdong. Dù cô không làm vậy nhưng Hà Mỹ vẫn để Dongdong chạm vào ngực cô và bị nhai vào mặt.

Khi Hòa Mỹ trở về nhà, ban đầu cô do dự có nên ngủ ở phòng phía Tây hay không. Sau khi lấy hết can đảm ngủ ở Tây phòng một đêm, không thấy có gì bất thường, Hà Mỹ cho rằng việc dọn dẹp và đốt hương đã có tác dụng. Sau khi có được ý kiến ​​nội tâm này, Hà Mỹ dần dần cảm thấy nhẹ nhõm.

Những ngày tiếp theo thực sự có chút tra tấn. Dongdong gần như ngày nào cũng đến nhà Hà Mỹ để hỏi. Cuối cùng, sau năm sáu ngày, khi kinh nguyệt đã hoàn toàn rõ ràng, Hà Mỹ mới đồng ý với yêu cầu của Dongdong. Hà Mi cảnh cáo: “Ta vẫn muốn làm lần trước ta làm như vậy, lúc cha mẹ ngươi ngủ, ngươi có thể lén lút qua đây, ta sẽ để cửa mở cho ngươi. Nhớ kỹ, cha mẹ ngươi không ngủ, ngươi tuyệt đối không được tùy tiện quyết định.” Dongdong nghe Hà Mỹ chỉ dẫn và gật đầu như tỏi.

Đợi đến tận đêm khuya, Dongdong đã đến nhà Hà Mỹ như ý muốn. Anh đẩy cửa bước vào thì thấy Hà Mỹ đang nằm đó chờ anh. Hà Mỹ hỏi: “Cửa đã chốt chưa?” Đông Đông vỗ vỗ đầu nói: "Quên rồi." Anh quay lại và đi chốt cửa sân.

Khi Đông Đông lại vào phòng phía tây, Hà Mỹ đã cởi quần áo, nằm thẳng trên giường. Đây là lần đầu tiên Hà Mỹ chủ động như vậy. Dongdong vốn đã nóng nực nên đóng cửa lại, cởi quần áo rồi nhảy lên giường. Đông Đông đưa tay tắt đèn, Hà Mỹ nói: "Đông Đông, đừng đóng cửa, lần này tôi muốn xem âm hộ của em." Dongdong có chút sợ hãi, tội lỗi liếc nhìn xung quanh vài lần. Hà Mỹ nói: “Không sao đâu, tôi đã kéo rèm lại rồi.” Lúc này Dongdong mới chú ý tới cửa sổ đã bị đóng chặt.

Nhìn thấy Đông Đông kinh hãi quỳ trên giường, Hà Mỹ ngồi dậy, cười lớn, đưa tay ra đùa giỡn với con cặc của Đông Đông: “Anh đang làm gì ở đó vậy, có phải anh thấy Guizi đặc biệt dâm đãng không?” Đông Đông vội vàng nói: "Không có." Hà Mỹ ôm con cặc ngày càng cứng của Dongdong và nói: "Cứ chơi với nó đi, anh sẽ cho em xem một mình." Sau đó, Hà Mỹ mở miệng và ngậm con cặc của Dongdong vào miệng.

Đông Đông theo bản năng đưa tay ngăn cản: "妗子, bẩn thỉu!" Hà Mỹ không quan tâm, vẫn dùng lưỡi khuấy động thứ đó, Hà Mỹ nói: "妗子, bẩn, tôi cũng ăn." Thấy hôm nay Hòa Mỹ hành động khác thường, càng chủ động, Đông Đông càng bất an, Đông Đông nói: "妗子, cô không sao chứ?" Hà Mỹ Cô cũng cảm thấy hôm nay bộ dạng của mình có chút sợ hãi, nên mới thả lỏng miệng, cười nói: “Khi nào muốn thì buộc tôi phải yêu cầu, nhưng lại sợ tôi chủ động đưa cho cậu. Không sao đâu. Tôi chỉ thấy trong khoảng thời gian này cậu đã phải chịu đựng khó chịu như thế nào, nên tôi sẽ đền bù cho cậu. Hơn nữa, tôi cũng muốn…” Nói xong, giọng nói của Hà Mỹ ngượng ngùng yếu ớt. 

Hà Mỹ lại nằm xuống, dang rộng chân nói: "Đông Đông, ngươi muốn tới đây như thế nào?" Lông mu của Hà Mỹ dày bất thường. Dongdong nhìn chằm chằm vào mảng tối ở háng Hà Mỹ. Lần đầu tiên anh nhìn nó cẩn thận như vậy. Đông Đông lẩm bẩm trong cổ họng, thầm nghĩ Quế Tử không có gì đặc biệt. Làm thế nào nó có thể hấp dẫn như vậy? 

Dongdong lập tức nằm trên người Hà Mỹ, thở hổn hển nói: “Anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần cho em…” Toàn thân Dongdong nằm đó, hai tay anh đã vòng qua lưng Hà Mỹ, dương vật của anh bị đẩy vào giữa hai chân Hà Mỹ nhiều lần, nhưng anh vẫn chưa tìm được vị trí thích hợp nên Hà Mỹ đã đưa tay ra đỡ cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi sẽ xem khi nào bạn có thể tự mình tìm được cánh cửa." Dongdong thở dài nhẹ nhõm sau khi đút cặc của mình vào. Trước khi dương vật của anh đi vào, tâm trí Dongdong tràn ngập khao khát về cái lồn của Hà Mỹ. Chỉ khi con cặc của anh tiến vào lồn cô, Dongdong mới nghĩ rằng cảm giác ôm cơ thể mềm mại của Guizi thực sự rất thoải mái. 

Dongdong co giật con cặc của mình, khớp xương phát ra âm thanh ạch ạch. Dongdong thở hổn hển nói: “Chị, em tiểu nhiều nước vào âm hộ của chị…” Hà Mỹ đưa miệng ra hôn Dongdong và nói: “Em có thích không?” Hà Mỹ cũng ôm chặt vai Dongdong, say sưa nói: "Dongdong, anh thâm nhập vào em thật sâu. A... làm tình thật thoải mái..." Dongdong ngày càng thành thạo việc này. Mỗi lần anh đẩy, anh đều xuyên vào sâu trong cái lồn béo ngậy của Hà Mỹ. Hà Mỹ hoàn toàn say sưa trước cú va chạm xuất thần và gãy xương. Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo bên dưới, cái lồn mập mạp giống như một chiếc cốc hút, kẹp chặt con cặc non nớt và mạnh mẽ.

Lần này sự chủ động của Hà Mỹ khiến Dongdong có chút choáng ngợp. Một lúc sau, Dongdong nhận ra lần này có gì đó khác lạ. Trước đây khi quan hệ với Hà Mỹ, Hà Mỹ luôn bị vướng vào hoặc buộc phải từ từ tiến vào trạng thái. Lần này, Hà Mỹ bắt đầu quan hệ tình dục. Tất cả đều bị mê hoặc, lồn của họ ấn mạnh vào cặc của Dongdong. Niềm đam mê của Dongdong càng bùng cháy hơn. Đông Đông vùi đầu vào cổ Hà Mỹ liếm: “Chị, chị thơm quá.” Hà Mỹ há to miệng, thở hổn hển: “Ngọt quá nhỉ?”

"Thật thơm, không thể tả được." Đông Đông lại cúi người muốn cắn ngực Hà Mỹ, nhưng Hà Mỹ vội vàng đưa tay chặn lại: “Đông Đông, siết chặt mông của ngươi trước, để ta thoải mái, sau đó ăn vú…”

Đông Đông không phản bác, liền thay đổi lộ trình, hôn lên miệng Hà Mỹ. Hà Mỹ há miệng, hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau. Không giống như cái miệng thường xuyên hút thuốc của Trần Vi, miệng của Dongdong không có mùi khó chịu. Hôm nay Hạ Mỹ đặc biệt xúc động, nụ hôn rất tham lam.

Dongdong mở to đôi mắt to tròn. Khi anh nhìn Hà Mỹ, anh thấy đôi mắt cô đang nhắm chặt. Đông Đông hỏi: "Chị, sao chị không mở mắt ra nhìn em... chị không muốn nhìn mông em sao?" Hà Mỹ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Chị, em vẫn thấy xấu hổ…” Thân dưới của Dongdong bị âm hộ mập mạp của Hà Mỹ ôm chặt, còn cơ thể của cô Dongdong bị Hà Mỹ ôm chặt, mềm mại như nằm trên một quả bóng lớn chứa đầy nước ấm, miệng bị Hà Mỹ hôn thật sâu. Đông Đông ngắt quãng nói: "Sao... ngượng ngùng... ngươi không muốn..." Hà Mỹ nói: "Ngươi là ai? Ngươi là cháu trai của ta, ồ... Đông Đông, Tử Tử thật thoải mái..."

Dongdong nói: “Tôi là cháu trai của anh, nhưng tôi… giống như… con mèo của Jijizi…” Dongdong đã kìm nén được vài ngày, ham muốn tích tụ quá nhiều, rất nhanh sau đó anh đã cảm nhận được. Dongdong không biết rằng càng để lâu thì càng khó kiềm chế ham muốn xuất tinh nên tưởng mình lại nhanh nên vội vàng cố gắng kiềm chế. Càng muốn khống chế con cặc, miệng càng nóng, Dongdong nói: "Chị ơi, em muốn đi tiểu..." Nhưng Hà Mỹ hiểu điều này và biết Dongdong đã kìm nén quá lâu. Hà Mỹ say mê nói: "Pee, hôm nay nước tiểu đều chảy vào..." Dongdong nghe Hà Mỹ nói vậy, mông anh run lên liên tục, cặc của anh phóng thẳng vào trong lồn Hà Mỹ. Dongdong ấn mạnh vào phần thân dưới của Hà Mỹ, và không nằm trên người Hà Mỹ cho đến khi anh xịt hơn chục lần và ngừng cử động.

Dongdong rất hài lòng về thể chất và tinh thần. Hai người thở hổn hển một lúc lâu, Dongdong mới nói: "Chị ơi, cơ thể chị mềm quá..." Hà Mỹ chạm vào đầu Dongdong với đôi mắt say đắm và bối rối: "Em hài lòng chưa? Em có đủ thoải mái không?" Sau khi Dongdong trút giận, phần lớn ham muốn về âm đạo của anh đều tan biến, ít nhất trong lúc này, anh sẽ không còn những suy nghĩ mạnh mẽ như vậy nữa, nhưng cuối cùng anh cũng có được cơ hội, và anh không muốn rời khỏi cơ thể Hà Mỹ. Đông Đông lắc đầu nói: "Không đủ, không bao giờ đủ." Hà Mỹ nói: “Nếu còn chưa đủ, con cặc của anh sẽ trở nên cứng, mềm như con sâu đậu…” Dongdong cũng trêu Hà Mỹ và nói: “Để anh nghỉ ngơi một lát, con sâu đậu có thể biến thành lõi ngô…” Hà Mỹ cười: “Dongdong, dậy đi, anh buồn đến nỗi ngực thắt lại…” Dongdong rút con cặc mềm nhũn ra như được bảo, và nhìn rất nhiều chất lỏng màu trắng và sền sệt chảy ra từ âm hộ của Hà Mỹ.

Sau khi nhận ra Đông Đông hồi lâu không nói chuyện, Hạ Mỹ nghiêng người nhìn sang. Nhìn thấy Đông Đông lại ngơ ngác nhìn giữa hai chân mình, Hà Mỹ nhanh chóng lấy tay che lại: “Ồ, Đông Đông, sao em cứ nhìn chằm chằm vào Quý Tử vậy…” Đông Đông cười: “Anh muốn xem em đang nghĩ gì mỗi ngày.” Hà Mỹ càng xấu hổ hơn khi Dongdong nói: "Vậy tôi sẽ mặc quần áo vào." Nói xong, anh định đứng dậy. Dongdong nhanh chóng giữ chân Hà Mỹ: “Đừng mặc vào, tôi không xem…”, nhìn Lưu Zai. Về chất nhầy trên chiếu, Dongdong nhớ lại lần đó trên giường, Hà Mỹ đã dùng tay cạo một ít rồi đưa lên mũi ngửi. Anh ta cũng đưa tay cạo một ít và thực hiện động tác tương tự. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Hạ Mỹ mỉm cười nói: "Vậy thì sao?" Nó có mùi thơm không?" Dongdong làm một cử chỉ khô khan và nói: "Nó không có mùi thơm. Tôi đã ngửi qua rồi, nhưng vẫn không có mùi thơm." Hà Mỹ tiếp tục cười nói: "Đó là bởi vì cậu không hiểu. Mùi thơm quá!" Nói xong, Hòa Mỹ đưa tay cạo thêm một chút rồi ngửi.

Hà Mỹ dùng chiếu lau âm đạo của cô rồi nói với Dongdong: "Dongdong, nằm xuống ôm anh một lát đi." Dongdong ôm Hà Mỹ nằm xuống, còn Hà Mỹ quay lưng về phía Dongdong, cuộn tròn trên người Dongdong như một chú mèo con ngoan ngoãn. Trong vòng tay của anh, Dongdong áp vào cặp mông thịt của Hà Mỹ và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô trong tay anh. Hà Mỹ hỏi: “Đông Đông, năm nay em 16 tuổi phải không?” Đông Đông sợ Hà Mỹ lại gọi mình là trẻ con nên lập tức đáp: “Ngay lập tức.” 17." Hà Mỹ nhàn nhã thở dài: "Ngươi mới 16 tuổi, ta cũng đã 35 rồi, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, không biết chúng ta làm loại chuyện này là đúng hay sai. Ta vừa sợ ngươi vừa thích ngươi..." Đông Đông không muốn khơi dậy cảm xúc đau buồn của Hà Mei, nhưng lại không biết nên an ủi hắn như thế nào. Anh ta nói với giọng trẻ con: “Chị ơi, em không nghĩ chị già đâu, anh rất thích chị…”

Hà Mỹ nói: "Đừng căng thẳng. Tôi biết mình đang làm gì. Tôi không nghĩ về việc sau này mình có hối hận hay không. Bạn thích tôi và tôi cũng thích bạn. Thế là đủ rồi. Nhưng đôi khi, tôi cảm thấy rất có lỗi với chú của bạn..." Nói đến đây, Dongdong im lặng. Vẫn còn một trở ngại mà anh không thể vượt qua, đó chính là anh họ Trần Vi.

Hà Mi nói: "Đông Đông, ta muốn nói cho ngươi biết một chuyện, chuyện này chú ngươi cũng không biết. Ngươi có biết vì sao ngay từ đầu ta lại đưa cho ngươi không? Nếu ta không muốn, cho dù ngươi có ép ta, ngươi cũng không thể xâm nhập vào cơ thể của ta. Trước kia, giống như khi ngươi lớn như vậy, không, ta hẳn là nhỏ hơn ngươi một hai tuổi. Guizi cũng là học sinh cấp hai. Khi đó, Guizi đặc biệt thích một nam sinh trong lớp. Giống như cậu, anh ấy." was elegant and had good academic performance. At that time, we used to do things when we had nothing to do. I sat in a seat at the beginning of the question. Later, my son’s family was poor and I dropped out of school. Every time he came home from school, he rode his bicycle through the entrance of our village. I often waited for him there. There was no news from him for a few years. One time I went to our town to sell sesame seeds and met him again. We got in touch again. I dreamed of marrying someone Giống như anh ấy, nhưng gia đình anh ấy nghèo và tôi còn có một người anh trai phải chăm sóc. Cuối cùng, tôi đã nghe lời chị gái và ông nội của cô ấy và kết hôn ở đây..."

Đông Đông im lặng nghe, Hòa Mỹ vừa khóc vừa cười: “Lúc đưa nó cho ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi rất giống hắn, vừa tao nhã, vừa ân cần, lại có điểm số tốt như nhau. Ta từ nhỏ đã cưới một người như vậy, cưới một người biết rõ nóng lạnh hơn chú của ngươi.” Mọi người…” Hà Mỹ tiếp tục: “Đừng khó chịu khi tôi nói điều này. Tôi đã không gặp anh ấy hơn mười năm rồi. Khi anh ở bên em, nó giống như cưới người mà anh muốn cưới. Ngày xưa tôi sợ lắm. Tôi lớn tuổi hơn bạn nhiều. Bạn là cháu trai của tôi. Chúng tôi lại sống ở cùng một ngôi làng và luôn có những nút thắt trong trái tim tôi. Dần dần, tôi đã hiểu ra. Bạn thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi, và tôi cũng thích bạn. Sau này nếu xảy ra chuyện gì, ta liền treo trên dây..." Nhìn thấy Hà Mỹ vừa cười vừa khóc, Đông Đông xin một sợi dây để treo trên xà, vội vàng nói: "Chị, em không tức giận, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần bạn không ghét tôi thì tôi chẳng sợ gì cả. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh và em sẽ sống ở một nơi không ai biết…”

Hà Mỹ dụi dụi mắt nói: "Ngươi nói nhảm rồi. Cha mẹ bạn đã không nuôi dạy bạn một cách vô ích. Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời này với người khác sau nhiều năm như vậy. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nói những lời này. Bạn không thích Gui à? Không phải là không bao giờ đủ sao? Hôm nay anh ở bên em đủ thời gian rồi." Hà Mỹ xoay người kéo Đông Đông ngồi dậy, hai người nhìn nhau. Người còn lại Hà Mỹ nói: "Anh thích gì ở Guizi?" Dongdong nói: "Tôi thích tất cả." Hà Mỹ lại hỏi: "Anh thích nhất cái gì, ngực của Guizi?" Dongdong nói: "Còn mông của Guizi, trông rất đẹp." Sau khi Hà Mỹ nói ra những gì trong lòng, tâm trạng dần dần tươi sáng hơn, cô ôm gối nằm trên chiếu và nói: "Nếu bạn thích Guizi, tôi sẽ cho bạn xem."

Dongdong ngồi đó, nhìn cái mông to và hếch của Hà Mỹ. Dưới ánh sáng, toàn thân Hà Mỹ trắng nõn, cặp đùi đầy đặn duỗi thẳng. Dongdong nghĩ rằng trước đây anh đã từng nằm trên mông Cơ Kim Tử, anh chưa bao giờ nằm trên cơ thể cô như thế này. Thật tuyệt khi con cặc của anh ấy mắc kẹt trong mông cô ấy. Đông Đông hỏi: "Kỷ Kim Tử, ta có thể nằm trên mông của ngươi được không?" Vừa rồi Hà Mỹ nói anh đè cô và ngực cô căng cứng. Đầu tiên Dongdong hỏi ý kiến của Hà Mỹ.

Hà Mi lúc này lại cười nói: "Này, chuyện kia sau khi dịu đi, người ta cũng trở nên thành thật hơn. Trước đây anh chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​của tôi khi ném tôi xuống à?" Hà Mỹ quay lại nhìn Đông Đông: "Nằm xuống, nằm nếu muốn. Hãy đứng dậy khi tôi mệt mỏi."

Dongdong nằm trên lưng Hà Mỹ và đút cặc của mình vào khe mông của Hà Mỹ. Dongdong sợ ép Hà Mỹ nên vẫn dùng đầu gối đỡ một chút. Hà Mỹ cũng cảm thấy Dongdong sợ làm tổn thương cô, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Chắc chắn là cô ấy đã đúng. Tương lai ai cưới Dongdong thì thực sự sẽ cưới đúng người.

Hà Mỹ hỏi: “Đông Đông, nằm trên Jizi cảm giác thế nào?” Đông Đông nói: "Thoải mái." Hà Mi nói: “Chỉ là thoải mái thôi sao?” Đông Đông trầm ngâm nói: “Trong lòng ta vẫn rất bình tĩnh.” Hà Mỹ chưa bao giờ có thể diễn tả được cảm giác khi ở bên Dongdong. Nó có thú vị không?

Không hoàn toàn, phải chăng là ham muốn?

Không hoàn toàn. Khi nghe Dongdong nói những lời này, cô chợt nhận ra, đúng vậy, thật yên tĩnh. Cô cảm thấy đặc biệt yên tĩnh khi ở bên Dongdong.

Đông Đông nói: "Chị, mẹ em thường nói chị là người xinh đẹp nhất làng chúng ta, em cũng nghĩ vậy." Hà Mỹ giật mình trước lời khen không thể giải thích được của Dongdong, sau đó cô thầm vui mừng trong lòng. Ai mà không muốn được khen xinh đẹp cơ chứ? Hà Mỹ nói: “Anh nghĩ, tôi cho rằng tôi là người bình thường…” Đông Đông nói: “Chắc chắn không phải, mọi người đều nghĩ như vậy. Bạn thật đẹp trai. Một người đàn ông quyền lực như chú tôi đã chọn cô làm con dâu ông ấy. Chắc hẳn anh ấy cũng cảm thấy như vậy. Hà Mỹ cười nói: “Sao có thể nói người đẹp như vậy bị ngươi hủy hoại? Anh không hài lòng à?" Dongdong nghĩ về điều đó. Anh đã quan hệ tình dục với một người vợ lẽ xinh đẹp như vậy rất nhiều lần. Anh cảm thấy phấn khích và bắt đầu cảm thấy có gì đó ở gốc cặc của mình.

Cảm giác được vật ở rãnh mông bắt đầu phản ứng, Hà Mỹ biết lời cô vừa nói nhất định đã kích thích Dongdong. Cô cho rằng đàn ông đều thích điều này bất kể tuổi tác nên cố tình nói: “Có rất nhiều người đang nghĩ đến tôi, nên tôi sẽ trao nó cho riêng anh.” Nếu người khác không nói gì, họ chỉ nói rằng cậu, chú Bưu, ngày nào cũng nghĩ đến việc lợi dụng tôi, và tôi chưa bao giờ để anh ấy chạm vào góc quần áo của tôi ..." Nhắc đến Đậu Bưu, Dongdong nghĩ đến ngày anh ấy tình cờ gặp anh ấy bên bờ sông. Giọng điệu của Dongdong đột nhiên tăng lên, nói: "Hắn dám ức hiếp tôi, tôi sẽ đánh chết hắn!" Hà Mỹ sợ hãi! Anh nhảy dựng lên, nhưng không thể tin được lời nói thản nhiên của mình lại khiến anh hưng phấn đến thế. Hà Mỹ hỏi: "Có chuyện gì thế?" Dongdong nói: "Anh ta không phải là người tốt. Anh ta đi trộm cắp ở khắp mọi nơi. Lần đó tôi cũng bắt gặp anh ta đang đùa giỡn với phụ nữ ở làng khác". Hà Mỹ cười nói: "Ta nghĩ tới cái gì? Hắn khắp nơi đều trộm người. Hiện tại ngươi đang làm gì?" Bạn đang làm gì thế? Nó không giống như bạn đang ăn trộm. Dongdong nói: “Không giống, tôi thích Guizi, và Guizi cũng thích tôi.” Hà Mỹ hơi nâng mông lên: “Đừng lo lắng, trái tim Guizi chỉ dành cho em, không có chỗ cho bất kỳ ai khác. Bạn thấy đấy, Guizi đã di chuyển mông của cô ấy."

Con cặc của Dongdong cuối cùng cũng đứng dậy được. Dongdong quỳ xuống và định đi vào con hẻm. Hà Mỹ vội vàng nói: “Đông Đông, lần này cho ta tới được không? Anh muốn xem cái lồn của em." Hà Mỹ quay lại, đẩy Dongdong xuống, dang hai chân lên cặc Dongdong. Fang ngồi xuống, Hà Mỹ cúi đầu nhìn con cặc ra vào dưới mông cô. Con cặc của Dongdong không lớn cũng không nhỏ. Dù sao nó vẫn đang trong giai đoạn phát triển, lông mu cũng rất thưa. Hà Mỹ mỉm cười nói: "Anh không ngờ rằng một đứa trẻ nhỏ như em lại nếm thử." Cô là nữ. Cô phải là người đầu tiên học sinh trong lớp của bạn quan hệ tình dục." Dongdong sợ người khác nói mình còn trẻ, đặc biệt là ở Hà Mỹ. Anh không muốn Hòa Mỹ luôn coi anh như một đứa trẻ. Dongdong nói: "Tôi không còn trẻ, tôi đã 17 tuổi. Tôi đọc thấy Kangxi có một đứa con khi anh ấy 16 tuổi. Hà Mỹ nói: "Em, em thường im lặng, nhưng bây giờ em có tài hùng biện. Chà, em cũng không còn trẻ. Khang Hy mới 16 tuổi đã có một đứa con. Em 17 tuổi, làm sao anh có thể sinh ra em được?"

Dongdong quay lại và ấn Hà Mỹ xuống dưới mình một lần nữa. Anh đẩy mạnh vài cái rồi nói: “Cứ sinh con đi, nhưng như em đã nói, đừng nói dối”. Hôm nay Hà Mỹ cảm thấy đặc biệt thoải mái với Dongdong. Một mặt, gánh nặng trong lòng cô ngày càng giảm đi. Mặt khác, cô ấy có nhu cầu trong lĩnh vực này và đã chuẩn bị tinh thần từ trước. Hà Mỹ nói: “Nhẹ nhàng một chút, tôi bị anh làm bị thương…” Đông Đông tốc độ chậm lại, nước trong âm hộ của Hà Mỹ lại bắt đầu dâng lên. Hà Mỹ nói: “Dongdong, đặt cái gì đó dưới người anh đi, tôi muốn xem anh đụ con mèo của anh như thế nào.” Đông Đông khó hiểu: “Sao anh luôn nói muốn xem hôm nay?” Hà Mỹ cười nói: "Ngươi không hiểu, nhìn một đứa nhỏ đụ mèo còn thú vị hơn. Ối, ta sai rồi, ngươi không nhỏ, ngươi lớn!"

Đông Đông nói: “Tốt nhất là đứng dưới gầm giường để nhìn rõ hơn.” Dongdong rút dương vật của mình ra, ôm lấy chân Hà Mỹ kéo xuống mép giường, đặt hai chiếc gối dưới lưng Hà Mỹ rồi nhét vào lại. Hà Mỹ nói: “Cũng giống như chú của cậu, chú ấy biết những chiêu thức này…” Đông Đông nói: “Đó không phải là con mèo sao? Còn có thể như thế nào?” Hà Mỹ nói "Nào, hãy nắm tay Jinzi và xem việc sử dụng vũ lực có dễ dàng hơn không." Dongdong nắm lấy tay Hà Mỹ và có sự hỗ trợ. Dongdong không còn phải giữ chân Hà Mỹ bằng cả hai tay nữa. Vòng eo của anh ấy thẳng tắp. Chắc chắn, anh ấy giản dị hơn. Hai người đánh nhau một hồi, dần dần đều mất đi sức lực. Hà Mỹ đã đạt đến đỉnh điểm. Hà Mỹ nói: "Không được. Được rồi, Đông Đông, nhanh chóng hoàn thành đi, Đông Đông sắp tan vỡ rồi." Dongdong cũng có cảm giác muốn bắn lần nữa, Dongdong hỏi: "妗子, ngày mai âm hộ của em lại sưng lên phải không?" Hà Mỹ trợn mắt nhìn Đông Đông nói: "Đúng vậy, ngươi sưng lên nhìn cũng rất đẹp phải không?" Dongdong cười và nói: "Tôi cũng sẽ sưng lên." Tôi cảm thấy có lỗi với bạn, tôi lại phải đi tiểu, tôi có thể đi tiểu ở đâu?" Hà Mỹ rên rỉ: "Bạn đang hỏi gì vậy? Bạn không muốn trở thành Khang Hy sao? Vào đi, anh sẽ sinh cho em một đứa em trai…” Dongdong nhanh chóng sửa lại: “Không, là con trai…” Sau đó, anh lại phun vào âm hộ Hà Mỹ, lần này số lượng rõ ràng ít hơn trước rất nhiều.

Hai người đã mặc quần áo. Hà Mỹ nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rưỡi sáng. Hà Mỹ vội vàng giục Dongdong về nhà. Đông Đông có chút sợ hãi nói: "Chị, tiểu vào trong đó có được không?" Hà Mỹ cười khúc khích, nói: “Anh nói anh muốn có con trai. Lỡ có chuyện gì em sẽ sinh ra anh phải không? Còn tùy vào việc cậu cho nó ăn như thế nào." Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Hà Mỹ, Dongdong biết rằng không sao nên lén lút về nhà.

Khi đến trước cửa nhà, Dongdong đẩy cửa ra, chốt cửa đã khóa bên trong. Dongdong đột nhiên trở nên lo lắng. Khi anh ta bước ra thì rõ ràng là anh ta đã để cửa hé mở, làm sao có thể khóa chốt cửa được? Chẳng lẽ mẹ anh đã phát hiện ra cô không có ở nhà?

Dongdong thận trọng trèo tường và lẻn vào phòng, lắng nghe tiếng bố mẹ đang ngủ say. Nằm trên giường, anh vẫn cảm thấy bất an, nghĩ rằng ngày mai mình chắc chắn sẽ chết. Dongdong không còn buồn ngủ nữa, trong đầu anh đang chuẩn bị những gì mình sẽ nói trong cuộc thẩm vấn ngày mai. Chẳng lẽ hắn nói tới nhà Văn Bằng chơi sao?

Chơi đến muộn thế này là không được đâu.

Bạn nói bạn không thể ngủ được và ra ngoài đi dạo?

Ai lang thang bên ngoài vào lúc nửa đêm.

Tôi suy nghĩ rất lâu cho đến khi buồn ngủ đến mức không thể kìm nén được nữa và không nghĩ ra cách nào phù hợp để nói.

Ngày hôm sau, khi mẹ đánh thức tôi thì đã hơn chín giờ sáng. Mã Văn Anh nói: “Ta nhờ ngươi trông nhà. Bạn ngủ say đến nỗi không biết có thiếu thứ gì không." Dongdong nói: "Thiếu thứ gì?" Mã Văn Anh tức giận nói: "Ý tôi là, nếu bạn ngủ như thế này, nếu trong nhà bị mất trộm thứ gì đó, bạn cũng không biết. Giống như bố của bạn, bạn không quan tâm đến gia đình. Tối qua con bảo bố con đến cửa, nhưng ông ấy không làm vậy." Mã Văn Anh bước ra khỏi căn phòng phía đông, sau đó nghe thấy bố cô vặn lại: "Rõ ràng là tôi đã khóa cửa rồi, tại sao lại không đóng lại?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trần Vi và hai con trai không có ở nhà, điều này khiến Dongdong những ngày này rất tự hào. Mỗi lần đến nhà Hà Mỹ, Dongdong không phải lo lắng quá nhiều. Tuy nhiên, Hà Mỹ dù sao cũng là người trưởng thành và biết cách kiểm soát những chuyện như vậy. Vì vậy, ngoại trừ cho phép Dongdong làm bất cứ điều gì, anh đều không cho anh nhập vào cơ thể. 

Sau khi bị Hà Mỹ tát lần trước, Dongdong không còn kiên quyết nài nỉ nữa. Nhìn Dongdong ngoan ngoãn như vậy, Hà Mỹ càng thích anh hơn. 

Hôm đó Wenpeng đến chơi với Dongdong. Dongdong hỏi Wenpeng anh ấy sẽ học trường nào. Văn Bằng cười nói: “Tôi cũng giống như cậu, vào trường cấp 2 Quận 1.” Nghe Văn Bằng nói, Đông Đông vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Thật sao? Anh còn tưởng em đến huyện Quảng Minh. Điều này thật tuyệt. Còn gì nữa? Chúng ta có thể chơi cùng nhau." Văn Bằng cũng rất hứng thú nói: “Mấy ngày trước, cha tôi tìm được một người quen, người đó tình cờ có quan hệ họ hàng với hiệu trưởng trường trung học số 1. Sáng sớm họ đến gặp người họ hàng, họ đã đồng ý rồi. Lúc đầu tôi còn tưởng bố sẽ cho tôi vào trường trung học số 3 huyện Quảng Minh. Tôi không ngờ cha tôi lại sẵn lòng bỏ ra nhiều tiền như vậy.” Đông Đông hỏi: "Bao nhiêu?" Văn Bành nói, “Cha tôi không nói với tôi, nhưng tôi đã nghe thấy một số điều khi họ đang thảo luận vấn đề. Nó khoảng một nghìn lẻ năm đô la…” Dongdong mở miệng kinh ngạc: “À, nhiều vậy à? Văn Bành nói: “Tất nhiên, nó khác với những gì bạn đã tham gia. Vào được trường THCS Quận 1 khó quá. Nếu bạn thiếu một điểm để vào học, bạn phải chọn một trường học có học phí cao. Bố tôi nói nó không đắt. Anh ấy nói Yuqin kém vài điểm nhưng vẫn được 900. Tôi còn kém vài điểm. So với cô ấy thì rẻ hơn rất nhiều.” 

Dongdong tưởng rằng bốn trăm tám mươi của mình đủ để khiến cha mẹ phải xấu hổ, nhưng anh không ngờ rằng Wenpeng lại phải chi nhiều như vậy để vào được trường trung học số 1.

Dongdong bị sốc đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. Nhìn thấy Đông Đông sửng sốt ở đó, Văn Bằng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Đoán xem bố tôi bảo tôi đã gặp ai?" Đông Đông tỉnh táo lại, vội vàng hỏi: "Ông ấy đã gặp ai?" Văn Bằng nói: "Thầy Lý!" Những ngày này, trong nhà bận rộn việc khác, Đông Đông gần như quên mất thầy Lý. Lúc này nghe Văn Bằng đột nhiên nhắc tới, hắn lập tức hưng phấn: "Cha của ngươi làm sao gặp được Lý sư phụ? Chẳng lẽ là hắn nhận nhầm người?" Đông Đông nghĩ tới lúc hắn nhận được học bạ, hắn đã đến chỗ của thầy Lý, đối diện với bà Lý cửa nói rõ ràng rằng thầy Lý đã về thành, trường học còn chưa bắt đầu, làm sao có thể quay về.

Thấy Đông Đông không tin, Văn Bằng nói: “Ta nhất định sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Cha tôi đã đưa tôi đến trường và gặp thầy Lý vài lần. Hắn sẽ không nhận lỗi!" Nhìn thấy Văn Bằng quả quyết như vậy, Đông Đông không khỏi không tin, lại hỏi: "Lý lão sư vì sao lại đi huyện trấn? Văn Bằng nói: "Ai nói cho ngươi biết chúng ta đi huyện trấn? Cha ta cùng những người khác đi vào trấn. Hiệu trưởng số 1 trung học ở trong trấn, gặp thầy Lý ở đó." Dongdong nói "Ồ" và cả hai nói chuyện một lúc trước khi Văn Bành rời đi.

Sau khi Văn Bằng rời đi, Đông Đông đã không thể nhịn được nữa. Ngay cả bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại nóng lòng muốn gặp thầy Lý như vậy. Dongdong nhét tờ thông báo vào túi, lên xe đạp và đi ra ngoài. Trên đường ra khỏi làng, cậu tình cờ gặp bố mẹ đang kéo xe về nhà. Mã Văn Anh kỳ quái hỏi: "Đông Đông, ngươi khẩn trương như vậy, ngươi đang làm cái gì?" Xe của Dongdong không dừng lại, anh ấy chỉ trả lời: "Đi gặp bạn cùng lớp của tôi!" Dingding, keng, keng, đi thẳng đến trước cửa quê hương của Lý Nguyệt, anh thấy cửa sân đang hé mở, quả nhiên, thầy Lý đang ở nhà.

Dongdong đẩy xe đạp bước vào, anh nhìn thấy Lý Nguyệt đang giặt đồ, ống quần xắn lên, đầu cúi xuống. Dongdong gọi thầy Li. Lý Nhạc ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Đông Đông, sao bây giờ ngươi lại ở đây?" Đông Đông hưng phấn đậu xe, bước về phía trước: "Nghe nói Lý sư phụ đã về, ta tới xem cổ của Lý sư phụ có ổn không." Thật sao?" Lý Nguyệt vuốt tóc nàng, cười nói: "Ai nói vậy? Thật hiếm khi bạn vẫn quan tâm đến thầy nhiều như vậy. Ừm, thật dễ dàng." Dongdong luôn muốn gặp Lý Nguyệt, nhưng cuối cùng khi nhìn thấy cô, anh không biết phải nói gì. Dongdong do dự và nói: "Tôi nghe nói điều đó từ một người trong làng của chúng tôi ... Tôi đã gặp cô Li ở thị trấn..."

Lý Nhạc cười nói: "Ta vừa mới trở về. Trường học sắp bắt đầu. Tôi về sớm để chuẩn bị bài học. Về đến nhà, phát hiện ga trải giường bị mốc nên vào thị trấn mua một cái chậu lớn và một ít bột giặt. " Vừa nói, anh vừa cúi đầu tiếp tục chà ga trải giường trong tay. Hồi lâu không nghe thấy Dongdong nói gì. Nói xong, Lý Nguyệt đỏ mặt ngẩng lên và thấy Dongdong đang tập trung nhìn anh. "Ồ, anh thấy đấy, tôi bận quá nên không biết phải dọn ghế cho anh như thế nào." Đông Đông vội vàng đứng dậy nói: “Không cần, ta tự mình di chuyển một cái ghế đẩu trong phòng, ngồi ở trước mặt Lý Nhạc.

Lý Nguyệt nói: "Kỳ thực, tôi đã trở lại một lần trong cuộc họp trường trước đó. Dongdong đã làm tốt bài kiểm tra. Muốn vào được trường cấp 1 số 1 không hề dễ dàng.” Dongdong nói: “Tôi đã đến đây vào ngày nhận được bảng điểm. Ta muốn nói cho ngươi biết, nhưng là ở nhà Lý lão sư không có người."

Lý Nguyệt vừa mới trở về, còn chưa gặp dì, nàng tự nhiên không biết Đông Đông là thế nào. Nghe Dongdong nói xong, Lý Nguyệt ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Dongdong một lúc. Dongdong có vẻ hơi xấu hổ trước ánh mắt của Lý Nguyệt và bắt đầu cúi đầu một cách vô thức. Nhìn thấy Đông Đông cúi đầu, Lý Nguyệt cũng tỉnh táo lại, vội vàng nói: “Lúc đó ta về thành, ngươi đến gặp sư phụ.” Dongdong "ừm" và ngay lập tức giải thích: "Tôi chỉ muốn nói với thầy Lý. Tôi đã được nhận vào trường trung học số 1." Kỳ thật trong lòng Lý Nguyệt biết rằng hầu hết học sinh đều giống như chuột gặp mèo. Anh ấy đã tìm mọi cách để báo cho cô biết tin tức được nhận vào trường trung học số 1. Một đứa trẻ như vậy không biết gì về mối quan hệ, có lẽ là vì đứa trẻ này đã yêu cô ấy. Lý Nguyệt không nói gì mà chỉ nói: "Em ngồi một lát, cô giáo tắm rửa xong sẽ đến."

Dongdong đáp lại và ngồi đó nhìn thầy Lý cẩn thận xoa khăn trải giường trong tay. Lý Nhạc mặc áo sơ mi trắng, quần đen. Khi Li Yue cúi đầu giặt quần áo, Dongdong chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa của cô từ cổ áo sơ mi của Lý Nguyệt. Bộ ngực trắng trẻo và hấp dẫn, họ đang mặc một chiếc áo lót màu đen, Dongdong nhìn chằm chằm vào cặp ngực đó một lúc. Anh đi theo chiếc áo lót đến dây áo lót mơ hồ dưới áo cô, rồi ánh mắt anh rơi vào cặp mông tròn trịa đang được siết chặt khi ngồi xổm của Lý Nguyệt. Ngực Dongdong như bị một cú đấm nặng nề. Đột nhiên, lồng ngực anh như thắt lại, nhịp tim anh tăng nhanh.

Lý Nhạc rốt cuộc giặt xong ga trải giường, chuẩn bị đứng dậy. Cô không muốn chân mình bị tê vì ngồi xổm quá lâu. Cô gần như vấp ngã và ngã xuống. Dongdong nhìn Lý Nguyệt và chìm trong suy nghĩ. Khi Li Yue đứng dậy, anh không chú ý cho đến khi Lý Nguyệt lắc lư. Dongdong Giống như một phản ứng bản năng, cô đứng dậy và cầu cứu. Lý Nhạc cười nói: "Không sao, không sao, ngồi xổm quá lâu chân tôi tê cứng rồi." Khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy "cái lều" được dựng lên cao dưới Dongdong, Lý Nguyệt xấu hổ đến tận cổ. 

Dongdong cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, vội vàng muốn giải thích: “Thầy Lý, tôi…” Không ngờ vừa mở miệng lại không biết giải thích thế nào, thật xấu hổ.

Lý Nhạc vội vàng chuyển đề tài, phá vỡ sự im lặng: "Đông Đông, tới giúp ta vắt nước." Dongdong bước tới, và cả hai vắt ga trải giường. Lý Nguyệt đặt tấm trải giường lên dây phơi và mở chúng ra. Khi anh giơ tay lên, một phần eo trắng như tuyết lọt vào mắt Dongdong. Miệng Dongdong khô khốc, nhưng phần thân dưới vẫn cương cứng. Dongdong vặn vẹo và quay sang một bên để cố gắng che đi sự kỳ lạ ở phần thân dưới của mình.

Lý Nguyệt giả vờ như không nhìn thấy và đóng gói nó lại. Cô dẫn Dongdong vào nhà, đưa cho anh một lon Jianlibao và nói: “Anh xem, anh đến không đúng lúc. Nhà vẫn chưa được dọn dẹp. Đầy bụi." Dongdong cầm lấy đồ uống, anh chưa từng uống thứ này bao giờ và cũng không biết mở nó như thế nào. Nhìn thấy Dongdong không uống trong tay, Lý Nguyệt lại cầm lấy, mở khóa lại đưa cho Dongdong nói: "Uống đi, ở nhà không có gì ngon."

Lý Nhạc thấy Đổng Đông Thiên ngồi ở đó không nói nhiều, liền hỏi chủ đề: "Đông Đông, khi nào thì khai giảng?" Dongdong nói: “Sắp tới rồi, ngày 25 tháng 8 sẽ khai giảng.” Lý Nguyệt nói: "Học phí có cao không?" Đông Đông nói: “Ừ, giá 480!” Lý Nhạc thở dài. : "Nhiều lắm đấy. Nó gần gấp ba lần so với khi bạn còn học trung học cơ sở. Bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ khi vào trung học. Thật không dễ dàng để bố mẹ hỗ trợ bạn ở trường." Dongdong nói "hmm" và hai người trò chuyện một lúc, Dongdong dần dần bắt đầu nói nhiều hơn. Dongdong hỏi: "Mr. Li, cậu bé đó Nó lại làm phiền cậu à?" Lý Nguyệt không biết mình đang nói về ai: "Người đàn ông nào?" Dongdong nói, "Tôi đến để sửa bài báo lần đó và mắng cháu trai của bạn." Lý Nguyệt nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó và hiểu rằng Dongdong đang nói về Cương Bành, vì vậy anh ấy nói, "Không, anh ấy không dám, à, Dongdong. Dongdong, đừng nói những lời chửi bới." Dongdong nói, "Tại sao bạn không thể chửi anh ấy? Anh ấy là cháu trai của rùa. Ai bảo anh ta chửi thầy Lý?" Lý Nguyệt cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy Dongdong bảo vệ mình như vậy và tìm mọi cách đến gặp cô. Lý Nguyệt mỉm cười và nói: "Cô cũng không thể chửi ai cả."

Lý Duyệt tiếp tục hỏi: “Ngươi tới đây chỉ là để hỏi xem cổ của hắn có sao không?” Đông Đông lại do dự. Thấy Đông Đông không muốn nói gì, Lý Nguyệt bỗng nhiên có tâm hồn trẻ con, cố ý trêu chọc hắn: "Không còn gì nữa sao?" Đông Đông nói: "Không cần, liền tới đi. Nhìn cô giáo đi, sau đó... Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện tôi trúng tuyển vào trường trung học số 1..." Lý Nguyệt mím môi cười: "Nhìn xem, điểm càng cao, họ càng nói chuyện bí mật. Chẳng trách người ta nói những người có học thức đó bề ngoài nghiêm túc nhưng trong thâm tâm họ lại đầy thủ đoạn. Đặc biệt là nam nhân các ngươi!" Đông Đông cũng biết Lý sư phụ đang giễu cợt mình, liền hỏi: "Lý Bạch và Đỗ Phủ? Họ chắc chắn không phải là loại người như vậy. Họ là những nhà thơ yêu nước nổi tiếng." Lý Nguyệt mỉm cười nói, "Bạn biết Lý Bạch và Độ Phú." "Bạch Cư Di, làm sao bạn biết họ là người như thế nào sau hậu trường? Xưa có một cuốn sách tên là "Học giả" châm biếm những nhà trí thức này. Mấy năm trước cũng có người viết một cuốn sách, trong đó có cuốn sách tên là "Chết"..." Đông Đông buột miệng trả lời: "Trang Chí Điệp!"

Lý Nguyệt nói: "Đúng vậy, Trang Chí Điệp, anh ấy là một nhà văn điển hình ..." Đột nhiên cô nhận thấy có gì đó không ổn và ngạc nhiên hỏi: "Sao anh biết?" Dongdong buông nó ra và vội vàng cúi đầu xuống. Lý Nhạc suy nghĩ một chút, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra: “Không phải sao? Tôi bảo anh vứt sách đi phải không?" Thấy Đông Đông không nói gì, Lý Nguyệt nói: "Anh đã đọc hết chưa?" Đông Đông cắn rứt nói: "Tôi không đọc hết, chỉ đọc một chút thôi." Lý Nguyệt cười nói: "Tôi đọc một chút." Đông Đông nghĩ ngợi. Tranh luận: "Đoạn nào?" Lý Nguyệt nhìn thấy sự háo hức ngụy biện của anh, liền nói: "Đương nhiên là những đoạn văn đó, chỉ cần đọc thôi, có gì mà anh không dám." thừa nhận?" Đông Đông ngẩng đầu thấp giọng nói: "Vậy sư phụ Lý nhất định đã đọc qua, nếu không làm sao ngươi biết được những đoạn văn đó? "Lý Nguyệt không nói nên lời, chỉ có thể cười nói: "Ta là người lớn, đương nhiên có thể nhìn ra ngươi bao nhiêu tuổi." Đông Đông nói: "Ta 17 tuổi, ngươi cũng không lớn hơn ta bao nhiêu." Lý Nhạc nói: "17 tuổi, ta lớn hơn ngươi chín tuổi, không lớn hơn là bao."

Lý Nguyệt nghĩ thầm, chẳng lẽ sau khi đọc những cuốn sách này, đứa trẻ này bắt đầu nảy sinh tình cảm?

Kết hợp với cách cư xử của Dongdong, Lý Nguyệt càng tin chắc rằng anh chắc chắn đã yêu cô. Cô thầm cười trong lòng. Cô không biết mình có loại phép thuật nào có thể khiến một đứa trẻ nửa tuổi bị cô thu hút đến vậy. Nghĩ đến lần Dongdong bảo vệ mình nhiều như vậy, Lý Nguyệt cũng thích đứa trẻ này từ tận đáy lòng.

Nhưng suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên, cô vẫn được đo lường và không làm vỡ giấy dán cửa sổ. Sau khi trò chuyện gần một giờ, Lý Nguyệt nói: "Dongdong, cổ của thầy vẫn ổn. Đừng lo lắng. Bạn về sớm nhé. Bố mẹ cậu sẽ lo lắng nếu cậu đến muộn." Đông Đông đứng dậy, có chút bất đắc dĩ: "Vậy thầy Lý, em về..."

Dongdong bước ra khỏi nhà và không ngừng nhìn lại. Lý Nguyệt nhìn thấy vẻ háo hức của anh, do dự nói: "Dongdong, lại đây..." Dongdong không biết Lý Nguyệt yêu cầu anh làm gì nên quay trở lại trong nhà. Lý Nguyệt vươn tay ôm Đông Đông vào lòng, nhưng không nhịn được hỏi: “Anh có thích thầy Lý không?” Đầu Dongdong nổ tung, anh nghĩ. Trước khi thầy Lý hỏi thẳng như vậy, Dongdong không dám nói gì hay cử động. Lý Nhạc ôm hắn thật chặt. Lý Nhạc nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Đừng có những suy nghĩ như vậy. Em phải tập trung vào việc học." Dongdong cố gắng mấy lần trong đầu, cuối cùng cũng có dũng khí đưa tay ôm lấy eo của Lý Nguyệt. So với Hà Mỹ, vòng eo của cô ấy thon hơn.

Bị Đông Đông ôm như vậy, trong lòng Lý Nguyệt run lên, toàn thân như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm trong cuộc đời dài như vậy.

Lý Nhạc run giọng nói: "Ngươi có nghe thấy sư phụ nói gì không?" Đông Đông gật đầu. Lý Nhạc ôm mặt Đông Đông hôn hắn: “Trở về đi. Sau khi vào đại học, cậu có thể tìm được bạn gái." Dongdong không biết lấy dũng khí từ đâu mà hôn lên miệng Lý Nguyệt. Lý Nguyệt không nhận nụ hôn, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức, anh không còn sức để phản kháng. Đông Đông dùng lưỡi chạm vào miệng cô, Lý Nguyệt ngậm chặt miệng không nói. Không còn cách nào khác, Dongdong hôn cô từ miệng đến cổ, rồi từ cổ đến cặp vú trắng như tuyết nửa trần của cô. Dongdong hôn. và vuốt ve trìu mến, cảm thấy ngực của thầy Lý trắng nõn thơm, trắng như kim tử, thơm như kim tử.

Lý Nguyệt bị nụ hôn kiềm chế đến nỗi một vũng nước chảy ra giữa hai chân cô.

Lý Nhạc bình tĩnh lại một lát, ngăn cản động tác của Đông Đông: "Đông Đông, dừng lại, nếu còn tiếp tục như vậy chúng ta sẽ vượt quá giới hạn." Đông Đông nói: "Lý lão sư, ta thích ngươi." Lý Nguyệt nói: “Được rồi, tôi biết em thích tôi, xin anh dừng lại trước đi.” 

Sau khi bình tĩnh lại, cả hai đều rất xấu hổ. Lý Nhạc nhẹ giọng nói: “Mau quay về lấy lại đi.” Sau khi tiễn Đông Đông ra khỏi cửa, Lý Nguyệt trở về phòng, ngã phịch xuống giường, thở dốc. Nghĩ đến cảnh tượng nực cười vừa rồi, mặt Lý Nhạc vẫn như lửa đốt.

Dongdong đẩy xe đạp ra khỏi nhà Lý Nguyệt và dường như mất hồn. Mãi đến khi ra khỏi làng, anh mới nhớ ra mình đang đẩy chiếc xe đạp trên tay. Trên đường trở về, Dongdong cảm thấy mình là một kẻ khốn nạn. Anh ấy đã nói rõ ràng rằng anh ấy chỉ thích Guizi, nhưng anh ấy vừa chạm vào thầy Li. Dongdong dường như đã làm sai điều gì đó, như thể anh và Hà Mỹ là vợ chồng, vừa lừa dối cô đi với người phụ nữ khác, anh rất có lỗi với cô.

Đầu óc Đông Đông hỗn loạn. Anh nhớ lại anh và Hà Mỹ đã bắt đầu như thế nào, rồi nghĩ về việc anh đã so sánh Hà Mỹ với Đường Vạn'er khi anh bắt đầu thủ dâm con cặc của mình. Nghĩ đến đây, Dongdong bị sốc. Anh ấy cũng thích Lý Nguyệt. Chẳng lẽ hắn cũng coi Lý sư phụ là Lưu Nhạc sao?

Sau khi về nhà, bố mẹ anh lại ra đồng và không thấy quay lại. Dongdong uống một bát nước giếng lạnh và phát hiện trong túi mình đã quên đưa thông báo cho thầy Lý. Thấy trời sắp tối, Dongdong vào bếp hâm nóng bánh bao và đồ ăn thừa. Sau khi Ma Văn Anh và Ma Văn Anh trở lại, họ rửa tay và rửa mặt. Dongdong đã bưng đồ ăn lên bàn. Mã Văn Anh nói: "Sao cậu lại đến nhà bạn cùng lớp? Về sớm thế, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi." Dongdong thản nhiên nói: "Để xem bạn cùng lớp của tôi đã chuẩn bị đồ đạc cho đầu năm học chưa. Bạn ấy cũng đã thi đỗ rồi." Mã Văn Anh nói: "Ồ, anh ấy cũng thi đậu à? Tốt quá, các cậu có thể đi chơi cùng nhau." Lý Đại Hải nói: “Cứ chuẩn bị học phí đi.”

Cho đến hai ngày trước khi khai giảng, Dongdong không đến nhà Hà Mỹ, không phải vì anh không muốn mà vì anh cảm thấy mình đã làm điều gì đó có lỗi với Hà Mỹ và quá xấu hổ khi gặp cô. 

Cô đã thấy Dongdong quanh quẩn bên cô cả ngày và đã bảy tám ngày không gặp anh. Hà Mỹ thầm thắc mắc: “Thằng nhóc này sao vậy? Dạo này nó thành thật như vậy sao?” Sau bữa trưa ngày hôm đó, Hà Mỹ lang thang đến nhà Ma Văn Anh. Mã Văn Anh còn chưa kịp nói gì thì Hà Mỹ đã mở miệng hỏi: "Anh ăn cơm chưa? Đông Đông đâu? Kêu anh ấy giúp tôi nhấc tủ lên. Trời đang nắng gắt, tôi muốn phơi tủ và quần áo dưới nắng." Tôi không thể tự mình di chuyển chăn.” Mã Văn Anh vội vàng để Hà Mỹ vào phòng: “Tôi vừa ăn xong. Nếu anh bảo tôi lau tủ, tôi phải dành thời gian để lau." Cô quay lại phòng Dongdong và hét lên: "Dongdong, ra giúp vợ anh xách đồ đi." Dongdong bước ra và nhìn thấy Hà Mỹ mặc váy hoa, đứng chéo góc cười, Dongdong dũng cảm gọi.

Thấy Hòa Mỹ không vào nhà, Mã Văn Anh đi dọn ghế. Hà Mỹ nói: "Đừng bận rộn nữa, chị Ying. Cửa sân vẫn mở. Đi nào Dongdong." Dongdong nhìn cái mông đang co giật của Hà Mỹ và đi theo cô. Về đến nhà, Hà Mỹ đóng cửa sân lại. Anh đi lên, thản nhiên nhấc chốt cửa và hỏi: "Sao vậy, em không quan tâm đến em gái anh nữa à?" Dongdong cúi đầu: "Không." Hà Mỹ mắng và kéo Dongdong vào phòng: "Không, sao em không đến đây? Bạn tức giận vì chị tôi không đưa nó cho bạn? Dongdong lắc đầu: "Không, không tức giận." Hà Mỹ nghiêng đầu nhìn vào mắt Dongdong: "Anh thực sự không tức giận à?" Dongdong nói, "Không sao đâu, em có nhớ anh không?" Hà Mỹ không nhớ cô ấy, vội vàng gật đầu: "Tôi đã nghĩ đến chuyện đó." Hà Mỹ mỉm cười nhẹ: "Tôi đã nghĩ về việc đó nếu bạn không đến, và tôi cũng đã nghĩ về điều đó. Nhìn xem tôi đang mặc gì dưới váy cô ấy kìa." Nói xong, Hạ Mỹ vén váy lên, mông nhô ra trên chiếc bàn vuông cạnh giường.

Dongdong ngẩng đầu lên và thấy dưới váy Hà Mỹ không có gì cả. Cặp mông trắng ngần của cô đang hướng về phía anh. Dưới mông cô mơ hồ nhìn thấy ụ thịt phồng lên, ẩm ướt và đầy lông. Hà Mỹ nói: "Ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Lại đây nhanh lên." Dongdong bị đánh thức bởi cặp mông trắng nõn của Hà Mỹ. Anh ta cởi quần trong ba nhát. Bất kể màn dạo đầu nào, anh ta giơ cây thương ra và nói: "Pfft." "Ji" xuyên vào khe hở trên mông béo của cô, Hà Mỹ gầm gừ: "Em có sợ không? Bạn có thích điều này không?" Dongdong ôm lấy mông Hà Mỹ, hết cái này đến cái khác. Cú va chạm khiến mông Hà Mỹ kêu răng rắc: "Anh thích nó, Jizi, mông của em to quá." Hà Mỹ dạng chân ra và hếch mông lên cao: "Anh tưởng em không quan tâm đến Jizi nữa."

Dongdong lắc đầu từ phía trên và lắc đầu từ phía dưới. Đùa nhau được một lúc, anh đột nhiên ấn Hà Mei xuống chiếc bàn vuông. Hà Mỹ phải nằm hoàn toàn trên bàn với phần thân trên. Dongdong đi thẳng vào sâu trong lồn béo của Hà Mỹ như một kẻ điên. Hà Mỹ giật mình trước những động tác điên cuồng của Dongdong. Sau đó hắn vươn cổ rên rỉ: “Nhanh quá, giống như chó đực động dục, điên cuồng, điên cuồng với ta, à…” Nghe xong lời nói bậy bạ của Hà Mỹ, Dongdong nghĩ, lời mình nói thật là thích hợp, đây chẳng phải là cách cư xử của lũ chó trong làng sao?

Dongdong thẳng lưng nhìn con cặc ra vào trong mông Hà Mỹ. Mỗi lần ra vào đều nghe thấy tiếng nước. Khi con cặc được đưa vào âm hộ của Jizi, lớp da ở vòng ngoài đã bị ép thành những nếp nhăn sâu. Khi rút nó ra, anh có thể thấy rõ một vòng bọt trắng treo trên đó. Dongdong nói: "Jizi, sao trong âm hộ của em lại có bọt trắng?"

Hà Mỹ thò mông ra và cố gắng hết sức để chịu đựng tác động bạo lực của Dongdong. Hà Mỹ thút thít như có quả óc chó trong miệng: “Không sao đâu, cứ… mút đi…” Đông Đông nói: “Chị ơi, bên trong chị trơn quá.” Hà Mỹ đã hơn mười ngày không nếm thử cá. Những ngày này đang là thời kỳ rụng trứng, ham muốn tình dục của cô càng mạnh mẽ hơn. Hà Mỹ chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Thư giãn: "Anh nói nhảm nhiều quá, bên trong không trơn à, à... trơn... tốt hơn..." Dongdong lại đẩy cặc của mình đến tận cùng, Hà Mỹ chợt không nhịn được tiểu.

"À!" Hà Mỹ gầm gừ, quay người lại: “Sao anh lại đánh tôi?” Dongdong cho biết: “Đánh là để đau, mắng, thương, đau cho vợ”. Hai cơ thể như đang chiến đấu trên chiến trường. Chiếc bàn vuông là chiến trường để hai người tranh đấu. Căn phòng tràn ngập tiếng vỗ mông, tiếng rên rỉ, tiếng bàn vuông cọt kẹt và nhiều âm thanh khác nhau đan xen vào nhau.

Con cặc của Dongdong dường như đã vỡ thành một vũng bùn mềm. Lớp bùn mềm đã được phơi nắng lâu ngày nên rất ấm, mềm và trơn trượt. Tiếng rên rỉ của Hạ Mỹ dần dần lớn hơn, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô xoa bóp. Dongdong nói: "Cắn con cặc của tôi đi." Hà Mỹ dường như say rượu, thử vài lần nhưng không thành công: “Tôi không thể cắn… vị trí này… không dễ để kẹp…” Dongdong không tin, đưa cho cặc mình vài cái mạnh: “Vừa rồi sao anh cắn…” Hà Mỹ đã nói không mạch lạc, lời nói còn chưa trọn vẹn. Một lúc sau, đầu gối của cô bắt đầu tiến về phía trước, hai chân không khỏi run rẩy: “A... Dongdong... con trai tôi... đã lên thiên đường rồi..."

Một luồng nhiệt ập thẳng vào đầu cặc Dongdong, cặc Dongdong bắt đầu nhô lên. Thân thể vốn mềm nhũn của Hạ Mỹ đột nhiên tìm được sức lực từ hư không, nhanh chóng xoay người vươn tay đẩy Đông Đông ra: “Dongdong, không…” Không sao đâu. Phản ứng kịp thời, thời điểm con cặc của Dongdong được rút ra khỏi lồn Hà Mỹ, một vài dòng chất lỏng đặc quánh đã đập vào mông cô. Hà Mỹ giật mình, kéo váy cô quay lại: “May mà tôi nhớ ra, nếu không thì tôi đã có thai rồi…” Cảm giác được có một dòng nước ấm chảy xuống mông mình, Hà Mỹ nói: “Đông Đông, nhanh lau đi, đừng để dính vào váy.” Dongdong bị Hà Mỹ đẩy ra vào thời điểm quan trọng khi xuất tinh, cảm thấy có chút thiếu sót. , Dongdong lau người cho Hà Mỹ và nói: "Chị, chỉ một chút thôi, nếu chị không đủ thoải mái ..." Lau xong, Hà Mỹ tụt váy xuống, gõ nhẹ vào trán Dongdong và nói: "Một chút thôi, anh thật sự muốn làm cha ..."

Dongdong lẩm bẩm: "Nhưng..." Dongdong chưa kịp phản ứng thì Hà Mỹ đã ngồi xổm xuống, ngậm cặc Dongdong vào miệng và bắt đầu đập mạnh. Đông Đông nói: “Tỷ tỷ, sao còn ăn?” Hòa Mỹ nói: “Tôi sẽ đền bù cho em cảm giác không thoải mái.” Anh ta nói và đập sạch con cặc của Dongdong, sau đó càu nhàu nuốt chửng nó. Đông Đông trợn tròn mắt: "Sao lại nuốt?" Hạ Mỹ đứng dậy. , mỉm cười nói: "Cái gì? Bạn nghĩ tôi có mồm bẩn à? Đến hôn anh nhé?" Anh định hôn Dongdong, nhưng Dongdong vội vàng né tránh: "Không hôn, không hôn." Sau một hồi ồn ào, Hà Mỹ ném chiếc quần cho Dongdong và nói: "Mặc quần vào. , giúp Cẩm Tử nâng tủ lên." Đông Đông nói: "Thật sự mang tủ sao?" Hà Mỹ cười nói: "Sao ngươi không khiêng tủ đi?" Đông Đông nói: "Ta tưởng..." Hà Mỹ mắng: "Ngươi cho rằng ngươi ngu ngốc!"

Hai người trước tiên sẽ chuyển chăn, ga, quần áo bông trong tủ ra sân, sau đó xách từng tủ một ra ngoài. Đang quét tro trên tủ, bọn họ nghe thấy có người gõ cửa trong sân: “Có ai ở nhà không? Hà Mỹ, em có ở nhà không?" Cả hai người đều sợ hãi. Hà Mỹ nhanh chóng chỉnh lại váy, nhỏ giọng hỏi Dongdong: "Em có đỏ mặt không?" Dongdong nhanh chóng thì thầm: "Một chút. Nếu không nhìn kỹ thì không thể biết được." Hà Mỹ nghe Đông Đông nói như vậy, liền nói, vội vàng nói với Đông Đông: "Ngươi trốn trong nhà trước đi. Anh không được phép ra ngoài trừ khi tôi gọi cho anh. " Khi Dongdong vào nhà, Hà Mỹ trả lời: "Là ai vậy?" Anh mở cửa và nhìn thấy Trương Thành Cường. Trương Thành Cường nói: "Chị dâu "Tôi ở đây để nấu mì. Tại sao tôi phải đóng cửa gần như cả ngày?" Hà Mỹ giúp anh bưng lúa mì vào phòng làm mì: “Tôi ở nhà không có việc gì làm, loay hoay một lúc thì ngủ quên, tưởng không có người đến nên đóng cửa lại.”

Trương Thành Cường nói: "Đúng vậy, nếu không thì nhà của bạn có bị trộm hay không cũng không biết." Trong lúc Hà Mỹ đang bận rộn, Trương Thành Cường ngồi xổm ở cửa hút thuốc, một lúc sau mới đập xong mì. Hà Mỹ ngồi xổm và quét bột mì ở đầu ra của máy. Hà Mỹ nhận thấy Trương Thành Cường đang nhìn chằm chằm vào cô từ khóe mắt. Khi cúi đầu xuống, cô mới nhớ ra mình không mặc quần lót. Hà Mỹ vội vàng nhét váy vào giữa hai chân. Sau khi tiễn Trương Thánh Cường đi, Hà Mỹ thở dài một hơi. Cô không biết vừa rồi Trương Thành Cường có nhìn thấy cô không.

Hà Mỹ quay lại nhà và mặc đồ lót vào. Đông Đông hỏi: "Trái? Là ai?" Hà Mỹ nói: “Trương Thánh Cường, tới gặp mặt.” Đông Đông ở nhà Hòa Mỹ cả buổi chiều, đợi giúp Hà Mỹ mang tủ vào nhà rồi mới trở về nhà.

Vào đêm đầu tiên đến trường, đồ dùng đi học của Dongdong đã được chuẩn bị sẵn. Ma Văn Anh hỏi Lý Đại Hải: "Ngày mai bắt đầu học, chúng ta nên gửi Dongdong đến đó như thế nào?" Lý Đại Hải nói: "Tôi sẽ đưa anh ấy đến đó bằng xe đạp." Mã Văn Anh nói: “Cách đây hơn bốn mươi dặm, hơn nữa ngươi mang theo nhiều đồ như chăn bông như vậy làm gì?” Lý Đại Hải vẫn im lặng, Ma Văn Anh nói: "Không, bạn có thể hỏi Trần Vĩnh để xem anh ấy sẽ đưa Văn Bành đi như thế nào." Lý Đại Hải nói "Huh" và đi ra ngoài, nhưng Lý Đại Hải vẫn chưa quay lại. , Hà Mỹ đã đến trước. Hà Mỹ lấy hai trăm nhân dân tệ và đưa cho Ma Văn Anh: "Chị Ying, Dongdong ngày mai bắt đầu đi học. Hãy cầm lấy và đóng học phí cho anh ấy." Mã Văn Anh vội vàng đẩy lại bàn tay đang đưa ra của Hòa Mỹ: “Học phí đủ rồi, không cần.” Hai người nhường nhau một lúc, Mã Văn Anh vẫn không trả lời. Hà Mi chỉ có thể nhét tiền vào túi: "Được rồi, sau này tiền không thể xoay chuyển được thì ngươi phải lên tiếng. Nhà chúng ta không nói chuyện hai nhà." Mã Văn Anh nói: "Tuyệt đối, nhất định."

Mã Văn Anh lại hỏi: “Trần Linh còn chưa trở về?” Hà Mỹ nói: “Không, ngày 1 tháng 9 nó bắt đầu đi học, hai ngày nữa tôi sẽ đón nó.” Đang nói chuyện, Lý Đại Hải từ bên ngoài trở về. Sau khi chào hỏi Hà Mỹ, Ma Văn Anh hỏi: "Bạn nói gì?" Lý Đại Hải héo rũ. Nói: "Ngày mai anh ấy sẽ tận dụng xe của Trương Thành Lý. Trương Thành Lý sẽ đưa cô gái của anh ấy đi vào ngày mai. Trương Thành Cường sẽ lái xe chở họ đến đó." Ma Văn Anh nói "Ồ" và ngay lập tức hiểu lý do tại sao Lý Đại Hải không vui. Anh ta chắc chắn đã trải qua chuyện lần trước và không muốn cầu xin Trương Thành Lý.

Hà Mỹ hỏi: "Chuyện gì vậy? Ai muốn lợi dụng xe của Trương Thắng Lợi?" Ma Văn Anh nói: "Trần Vĩnh, Dongdong và những người khác ngày mai bắt đầu đi học, và gia đình Wenpeng của anh ấy cũng đến trường này."

Hà Mỹ nói: "Chúng ta lên xe đến đó là đủ rồi. Chúng ta đều là người cùng làng nên không có gì to tát cả." Ma Văn Anh không muốn nói về kỳ nghỉ với Trương Thành Lý. Cô chỉ nói: “Tôi không muốn lợi dụng, tôi còn một số việc chưa chuẩn bị xong, ngày mai tôi muốn lên thị trấn lợi dụng xe của anh ta để trì hoãn việc kinh doanh của họ.” Hà Mỹ cũng thông minh, cô có thể đoán ngay được điều bất tiện là gì. Anh hỏi: “Cách xa hơn 40 dặm, làm sao đi tiễn?” Dongdong nói: “Bố tôi nói hãy đưa tôi đến đó bằng xe đạp”. Hà Mỹ suy nghĩ một chút, nói: "Xe kia không đủ, vậy Đông Đông, lát nữa ngươi cùng ta về nhà, đi xe của ta tới, ngày mai cha mẹ ngươi sẽ đi một chiếc." Mã Văn Anh nói: "Được rồi, Đông Đông, cưỡi ngựa tới đây."

Dongdong cho rằng Hà Mỹ muốn làm điều lần trước anh ấy làm nên lấy cớ gọi anh ấy đến nhà làm việc đó. Anh hào hứng đáp: “Được, tôi đi ngay”. Ma Văn Anh và Hà Mỹ đều cười và nói: "Con khỉ này tính tình xấu tính và không có ai ở nhà. Tại sao bạn lại cưỡi ngựa đến đây?" Hà Mỹ nói với Ma Văn Anh: "Chị Ying, để tôi đưa Dongdong về nhà trước." Vừa định ra ngoài, Hà Mỹ nhớ ra điều gì đó và nói với Ma Văn Anh: "Chị Ying, ngày 17 tháng 7 là sinh nhật của bà nội Trần Linh. Hãy gửi tin nhắn cho Trần Vi và yêu cầu anh ấy quay lại." Mã Văn Anh tính toán nói: "Ngày 17 tháng 7, không phải là ngày 30 tháng 8 sao? Được rồi, nói cho tôi biết hắn ở đâu, ngày mai tôi sẽ nói cho hắn biết." Hà Mỹ nói cho Ma Văn Anh địa chỉ và dẫn Dongdong đi, nhìn Hà Mỹ. Dongdong và Dongdong bước ra vừa cười vừa trò chuyện, Lý Đại Hải nói: "Nhìn xem, Dongdong rất thân với chị dâu của anh ấy, và bạn có thể nghĩ Hà Mỹ là mẹ anh ấy!" Ma Văn Anh trợn mắt nhìn Lý Đại Hải, nói rằng cô nghĩ anh không thể làm gì được nên phớt lờ anh.

Khi đến nhà Hà Mỹ, Dongdong đã quấy rầy Hà Mỹ. Hà Mỹ không có ý nghĩ đó, ngày mai Đông Đông bắt đầu đi học, muốn cậu tràn đầy năng lượng nên mới dỗ cậu: “Khi cậu về tôi sẽ đưa cho cậu.” Đông Đông theo sau. Suy nghĩ một hồi, thấy Hà Mỹ không chịu đưa, Đông Đông cầu xin: “Tôi đang học cấp ba, mỗi tháng về nhà một lần, cứ đưa cho tôi đi.” Dù Dongdong có van xin thế nào, Hà Mỹ vẫn không chịu và cưỡng bức Dongdong ra khỏi nhà.

Vào lúc bốn, năm giờ chiều ngày 29 tháng 8, Trần Vi trở về nhà và thấy cửa sân đã khóa. Trần Vi ở cửa đợi một lúc cũng không thấy Hà Mỹ quay lại, liền ném gói hàng từ trên tường sân xuống sân, nghĩ đến việc ra ngoài ruộng xem có Hà Mỹ ở đó hay không. Đi được vài bước, anh chợt nhớ đến Xuân Lý và quay người đi về phía nhà Xuân Lý.

Khi họ đến nhà Chunli, cửa sân hé mở. Chunli thực sự đã ở nhà. Trần Vi không biết Qingjie và em gái anh ấy có ở nhà hay không, vì vậy trước tiên anh ấy thì thầm: "Chunli, em có ở nhà không? Bưu Tử bảo anh gửi tin nhắn." Chunli uể oải bước ra khỏi nhà và nhìn thấy nụ cười khốn khổ của Trần Vi. , hỏi: "Sao ngươi lại quay lại? Bưu Tử đã nói gì với ta?" Trần Vi nhìn quanh, thấp giọng hỏi: “Thanh Kiệt và những người khác có ở nhà không?” Chunli tựa vào khung cửa nói: "Thanh Kiệt đi chơi, Thanh Vân liền ngủ quên trong phòng. Ngươi nói cái gì? Nói nhanh, nói xong liền rời khỏi đây."

Nghe Chunli bảo anh ta biến đi, Trần Vi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh mỉm cười bước đến chỗ Chunli và kéo quần áo của Chunli. Chunli mở tay Trần Vi ra và nói: "Đừng chạm vào tôi. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nhanh chóng nói đi." Trần Vi ghé vào tai Chunli và nói: "Biaozi yêu cầu tôi hỏi bạn, bạn có muốn cặc hay không ..." Sau khi nghe Trần Vi nói, biết rằng Biaozi không yêu cầu anh ta nói gì, Chunli đã đá Trần Vi. Wei đá đầu, quay người bước vào nhà. Trần Vi tóm lấy Chunli và ôm cô ấy. Chunli nói: "Anh đang làm gì vậy? Qingyun đang ngủ ở nhà." Trần Vi vội vàng nói: “Sớm thôi, sẽ sớm kết thúc thôi.” Chunli liếc nhìn Qingyun đang ngủ trong phòng: "Hãy đến ngôi nhà đó đi, nếu muốn thì nhanh lên." Nhìn thấy câu trả lời của Chunli, Trần Vi rất vui mừng: "Sớm, luôn là rất sớm."

Trần Vi đang định đóng cửa sân lại, nhưng Chunli vội vàng nói: "Đừng đóng. Người đến sau khóa nó thì không thể biết được." Vừa bước vào đông phòng, Trần Vi liền vùi đầu vào trong quần áo của Xuân Lịch. Chunli thích mặc quần áo rộng rãi, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và ngắn tay rộng rãi. Trần Vi dễ dàng mặc vào chiếc quần rộng mềm mại. Trần Vi ngồi xổm xuống và gặm ngực Chunli dưới quần áo của Chunli. Chunli nói: "Không ôm chặt sao không ăn vú? Sau này không làm được thì đừng trách tôi." ..." Trần Vi từ bên trong nói: "Để ta ăn trước đi. Tôi đã nghĩ về bộ ngực này từ lâu. Li, sao anh không mặc áo ngực..." Trần Vi gặm nhấm và đẩy về phía trước, Chunli không thể đứng vững và chỉ có thể đẩy anh ta ngã xuống giường. Chunli chửi rủa: "Con khốn này, tôi đang mặc áo lót, bạn còn lấy được à? Cái gì, Hà Mỹ mỗi ngày đều mặc sao?" Trần Vi nói: "Ừ, cô ấy... ngày nào cũng mặc..." Chunli nhổ nước miếng nói: "Anh là đồ thô lỗ, có tiền đốt..."

Đầu của Trần Vi rời khỏi quần áo của Chunli, cởi thắt lưng và cởi quần của anh ấy, nâng chân Chunli lên và kéo quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân mà không cởi ra. Nhìn âm hộ căng phồng của Chunli, Trần Vi cúi đầu liếm nó vài lần. Cơ thể Chunli run rẩy. Trần Vi nói: “Đã bao nhiêu ngày không tắm rồi? Nó mặn quá." Âm đạo của Chunli quả thực rất dễ ướt, và âm hộ của cô lập tức chảy nước sau vài lần liếm. Chunli mỉm cười. Anh nói: "Mặn, em còn ăn à? Tôi vừa mới tiểu, anh có thể không mặn không?" Trần Vi đứng thẳng, duỗi thẳng dương vật của mình và đi vào: "Anh là một con đĩ, anh là kẻ thua cuộc..." Chunli hét lên: "Đúng vậy, tôi là một con điếm, bạn Địt tôi đi, à ... nhẹ nhàng..." Trần Vi đẩy mạnh con cặc của mình vào: "Dễ thôi?" Ngay khi dương vật của anh tiến vào âm hộ của Hà Mỹ, Trần Vi cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào: "Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác là như thế này..."

Trần Vi chơi với con cặc của mình như một con hổ, hai chân Chunli bị giữ lại với nhau, cảm giác khó chịu. Chunli vặn vẹo cơ thể và nói: "Cảm giác thế nào? Anh đặt chân tôi xuống, không dễ chịu chút nào…” Trần Vi không nghe lời Xuân Lịch, anh cảm thấy ôm chân và âm đạo của Xuân Lịch như thế này sẽ dễ chịu hơn: “Cảm giác thế nào? Cảm giác giống như cưỡng hiếp, đĩ, cưỡng hiếp em ..." Chunli nói: "Tôi sẽ không để anh cưỡng hiếp ..." Nói xong cô ấy đã thở hổn hển.

Đột nhiên, Chunli cảm thấy âm đạo của mình không còn căng nữa. Cô mở mắt ra và thấy Trần Vi đang nhìn cô với nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Con cặc của anh vừa cách xa âm đạo của cô. Chunli nhấc mông lên và đẩy âm hộ của cô lên. Mông của Trần Vi di chuyển trở lại. Xuân Ly lo lắng ngứa ngáy: “Ngươi làm gì vậy? Hãy nhanh chóng thắt chặt âm đạo của bạn và đừng la mắng ..." Trần Vi nói, "Nói cho tôi biết, bạn có được phép bị cưỡng hiếp không..." Tính dục của Chunli lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy, cô nghe theo Trần Vi: "Hãy, à... bạn... cưỡng hiếp... à... mẹ chồng của bạn, cảm giác thật tuyệt ..." Mỗi khi Xuân Lý nói một lời, Trần Vi lại đâm Xuân Lý rất mạnh đến nỗi cô không biết tại sao. Xuân Lý cắn môi và nói: "Viagra, vậy thôi, giữ chặt..."

Âm mưu của Trần Vi thành công, hắn rất đắc ý: “Biaozi gửi tin nhắn hỏi cậu có muốn cu không. Tôi nên trả lời anh ta thế nào đây…” Chunli cong người, má đỏ bừng: “Anh nói…” Trần Vi lại đâm mạnh vào Chunli, khiến nước âm hộ của Chunli chảy ra. Chunli thở hổn hển: “Nói rằng anh không muốn…” Trần Vi nhìn vẻ mặt say mê của Chunli. Mông cô run lên, nghĩ rằng đó là một khẩu súng máy: “Tại sao anh không muốn?” Chunli cảm thấy âm đạo của mình rất thoải mái, như thể cô ngứa ngáy như kiến bò vào bên trong. Sau khi bị Chen trêu chọc. Vi, cơn ngứa biến mất, chỉ còn lại Chunli nhắm chặt mắt, há miệng hét lên: "Tôi có cặc... Tôi không muốn... à..."

Trần Vi chỉ lấy lại được sự tự tin từ Chunli lần trước. Anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy rằng nếu không có sự huấn luyện của Chunli, con cặc của anh ấy có thể mạnh mẽ đến vậy. Nước bắn tung tóe khắp nơi khi hai người gặp nhau. Chunli nhanh chóng đạt đến cao trào dưới tác động dữ dội. Chunli tiết lộ, nhưng Trần Vi vẫn run rẩy: "Mẹ kiếp." Lồn, chết tiệt cái lồn của em..." Chunli cảm thấy đủ thoải mái. Sau đó cô nhận ra chân mình hơi tê sau khi ở một tư thế trong thời gian dài. Chunli cũng sợ có người đột nhiên xông vào sân, nghe thấy trong nhà động tĩnh. Chunli nói: "Viagra... cum..." Trần Vi còn chưa đạt đến đỉnh điểm, nhưng vẫn đập mạnh: "Đủ thoải mái, xong chưa?" Chunli gật đầu mạnh mẽ và lắc đầu: "Đủ rồi... Thôi đi..." Trần Vi từ chối, Xuân Lý lo lắng nói: "Mau lên, có người đến à?" Nói xong, Xuân Lý co mông lại và cắn thật chặt con cặc của Trần Vi vào âm hộ của mình. Sau vài lần nhéo, Trần Vi cũng có ý định xuất tinh. : "Kiêm trong âm hộ?" Xuân Lý chỉ cầu xin Trần Vi nhanh chóng kết thúc: "Hãy vào..." Trần Vi rùng mình, nằm trên Xuân Lý và lắc cho đến khi anh ngừng di chuyển. Xuân Lý khoanh chân trước ngực và bị Trần Vi ấn vào. Xuân Lý bị choáng ngợp và chửi rủa: "Con khốn này, mày sắp bóp chết tao rồi..."

Cô đẩy Trần Vi ra, và khoảnh khắc con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm hộ cô. Trần Vi nhìn thứ đang tuôn ra một cách tự hào và nói: "Thế nào rồi? Anh à, anh chắc hẳn rất sung sức..." Chunli cởi quần lót và quần lót, dùng quần lót lau âm hộ của cô rồi đập thẳng vào mặt Trần Vi: "Anh vào nhiều quá, muốn tôi có thai à?" Trần Vi Vi đưa tay đỡ chiếc quần lót bị ném ra, nhìn Chunli lại mặc chiếc quần rộng của mình vào. Trần Vi cười nói: “Anh chưa triệt sản à?” Chunli trừng mắt nhìn Trần Vi: "Không!" Trần Vi nói: “Nếu không thì cho tôi một cái.” Chunli tức giận nói: "Mẹ kiếp chân của ngươi..." Trần Vi nói: "Nhìn xem, ngươi mở miệng chửi người, vén quần lại không nhận ra người..."

Sau khi chần chừ, Trần Vi trở về nhà và thấy cửa sân vẫn đóng. Trần Vi cố gắng tìm kiếm trên cánh đồng. Anh nhìn thấy Hà Mỹ đang đào ruộng ngô với một cái xô ở phía xa. Trần Vi hét lên, và Hà Mỹ quay lại. Khi Trần Vi tiến tới, Hòa Mỹ hỏi: “Khi nào em về nhà?” Trần Vi nói: "Mới tới, ngươi tới đây làm gì?" Hà Mỹ nói: “Chị Doanh đưa cho tôi một ít cây giống súp lơ, tôi sẽ trồng.” Trần Vi nói: “Đã sắp đầu thu rồi, chúng không lớn được, ngươi lãng phí thời gian…” Hà Mỹ nói: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Còn có một ít chưa được tưới nước.” 

Sau khi làm xong việc và tắm rửa sau bữa tối, đã gần chín giờ tối. Hà Mỹ đã được rửa sạch. Cô nghĩ rằng Trần Vi đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài để kiếm tiền nên cô nên đối xử thật tốt với anh ta. Hai người nằm trên giường, thấy Trần Vi đã lâu không động đậy. Hà Mỹ âm thầm kinh ngạc: "Mặt trời mọc từ phía Tây? Anh ấy thậm chí còn không leo lên. Đến đây, chắc cậu ở bên ngoài mệt lắm." Hà Mỹ nghiêng người gọi: "Cha cô ấy, ngài mệt không?" Cô đưa tay vào háng Trần Vi, vật bên trong mềm mại. Trần Vi im lặng, Hòa Mỹ nói: “Cha cô ấy, nhìn con ở dưới này sạch sẽ thế nào, chỉ là để thưởng cho cha mà thôi.” Con gà trống trong tay anh dần dần có được sức mạnh nhưng vẫn chưa cứng hẳn. Chiến kê của Trần Vi vốn luôn yếu về khả năng chiến đấu. Hà Mỹ không nghĩ nhiều, liền đưa tay đưa con cặc vào miệng. Khi con cặc cứng lại trong miệng cô, Hà Mỹ cởi quần cô ra và ngồi lên đó. Để che đậy, Trần Vi Vũ và Chunli cũng chủ động đấu tranh về âm đạo. Hai người họ cứ đi đi lại lại. Một lúc sau, Trần Vi tới. Hà Mỹ thấy có rất ít chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. Hà Mỹ hỏi: “Sao lại ít thế?” Trần Vi uể oải nói: “Đội xây dựng đồ ăn không ngon, đồ ăn cũng không đủ dinh dưỡng, làm sao có thể ít đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngay sau khi tổ chức sinh nhật cho bà nội Trần Linh, Hà Mỹ đã thúc giục Trần Vi trở lại đội xây dựng của quận. Trần Vi muốn ở nhà thêm hai ngày nữa để nói chuyện với Xuân Lý, nên anh xin lỗi: "Sao em không đợi đến ngày mốt để anh đưa Ling'er đến trường?" Hà Mỹ không đồng ý, xua tay liên tục: "Không, không, Ling'er. Tôi sẽ tiễn cô ấy khi tan học. Cậu quay lại làm việc đi. Tôi nghe nói gia đình Trần Vĩnh và Wenpeng đã chi 1.500 nhân dân tệ để vào trường trung học số 1. Tôi sợ chết khiếp. Nếu trì hoãn một ngày, bạn sẽ kiếm được ít tiền hơn. Hai năm nữa, không biết học cấp ba sẽ tốn bao nhiêu tiền?" Trần Vi không còn cách nào khác ngoài việc phải lao về quận lỵ ngày hôm đó.

Khi quay lại nơi làm việc, không thấy Đậu Bưu đâu cả. Trần Duy hỏi Lão Thủy, Lão Thủy nói: "Ngươi không thấy hắn sao? Hôm qua vừa rời đi, hắn liền xin phép rời đi rồi quay về. Hắn nói có người gửi tin nhắn nói vợ hắn bị bệnh, bảo hắn về nhà. Khi hắn rời đi, hắn đã trả trước một trăm tệ. Ngươi cùng thôn, ta tưởng ngươi biết." Trần Vi nghĩ thầm: "Thật vớ vẩn. Tại sao Chunli lại bị bệnh? Chiều hôm qua cô ấy vẫn rên rỉ dưới cặc của tôi." Rồi tôi nghĩ lại. Đậu Bưu chắc là đi ra ngoài chơi khăm. Nghĩ rằng chính anh ta gọi đến, trực tiếp vạch trần sẽ không tốt nên anh ta giúp che đậy: “Tôi không nhìn thấy, có lẽ anh ta vừa về đến nhà đã đưa vợ đi khám bác sĩ.”

Đã ba ngày, Đậu Bưu vẫn chưa quay lại. Trần Vi bắt đầu có chút lo lắng. Nếu hắn đi ra ngoài chơi đùa thì đáng lẽ hắn đã phải quay lại từ lâu rồi. Nếu ba ngày không thấy anh ấy, liệu có chuyện gì xảy ra không? 

Quả nhiên, đúng như anh dự đoán, Đậu Bưu đã xảy ra chuyện. Đêm đó ngủ không bao lâu, Trần Duy cảm giác được có người giật giật góc chăn của mình. Trần Vi kinh ngạc nói: "Ai?" Đậu Bưu vội vàng im lặng: “Đừng hét, là tôi, Bưu Tử.” Trần Vi vội vàng đứng dậy và nhìn thấy Đậu Biểu đang uốn cong bàn tay của mình dưới ánh trăng. Anh dựa eo vào mép giường, dùng một tay che háng đau đớn, mặt như bị thương. Trần Vi sợ hãi, vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy? Tại sao ngươi lại bị thương thế này?" Anh đang định bật đèn thì Đậu Bưu ngăn anh lại. Dưới ánh trăng, anh từ từ ngồi xổm xuống, nép mình vào cột gỗ trước giường. 

Trần Vi vội vàng từ giường trên nhảy xuống, đỡ Đậu Bưu lên giường. Sau khi Đậu Biểu bình tĩnh lại, anh ấy kể cho Trần Vi biết chuyện đã xảy ra. 

Thì ra ngày hôm đó Trần Vi rời đi, hắn cho rằng Trần Vi sau khi trở về nhà buổi tối sau khi về nhà chắc chắn sẽ làm gì đó với Hà Mỹ. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Hơn nữa, anh ta đã nhịn nhiều ngày nên nói dối là vợ ốm, lên xe rồi về. Tuy nhiên, đúng là anh ấy đã quay lại, nhưng đó không phải là nhà anh ấy mà là Thu Hồng, người đã đến Jiangzhai. Người dân trong làng Qiuhong tình cờ gặp cô, và tin đồn lan đến tai ông già Qiuhong, Vương Lão Vi. Danh tiếng của Qiuhong rất tệ trước khi cô kết hôn với Vương Lão Vi. Không ai dám kết hôn với anh ta, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với Vương Lão Vi, người đã sống độc thân bốn mươi năm. Vương Lão Vi không có anh em, tính cách nhu nhược. Vì vậy, khi biết chuyện, anh giả vờ điếc, không hỏi han gì. 

Sở dĩ Vương Lão Vi làm như vậy là vì hắn sợ Thu Hồng sẽ không ở cùng hắn nữa, nếu có chuyện gì sẽ bỏ lại hai đứa con của hắn. Nguyên nhân thứ hai là anh sợ náo loạn sẽ trở nên quá lớn, sẽ xấu hổ. 

Nhìn thấy thái độ của Vương Lão Văn, Đậu Bưu và Thu Hồng càng trở nên vô đạo đức hơn. Đậu Biểu chỉ đơn giản là ở lại Jiangzhai. Ban ngày anh ta vào thị trấn uống rượu và chơi bài với những người khác, buổi tối anh ta đến nhà Thu Hồng. Bất kể Vương Lão Văn có ở nhà hay không, hai người đều quan hệ tình dục ở phòng khác. Huân, nhưng dù sao thì họ cũng là người làng bên cạnh. Họ có sự tôn trọng nhất định và hành động rất cẩn thận. Không ai khác ngoại trừ Vương Lão Văn biết điều đó. Như người ta vẫn nói, không có lý do gì đứng bên sông mà giày không ướt. Cuối cùng, đêm đó Đậu Bưu lại bị bắt khi lẻn vào nhà Thu Hồng.

Chuyện này đến tai anh em của Vương Lão Vệ. Một số anh em tụ tập lại để thảo luận. Một người trong đó tức giận nói: "Con thú này đang ức hiếp Vương gia chúng ta. Mặc dù Vương gia không có người, nhưng không có nghĩa là Vương gia không có người!" Một người khác nói: "Chính là ngày mai chúng ta đến Ban Độ Cương để gây sự. Đi đi, mẹ kiếp..." Một người khác nhanh chóng lắc đầu: "Không, Bang Độ Cương rất thân với Jiangzhai của chúng ta. Nếu chúng ta đến đó gây rắc rối, cho dù con khốn này không phải là người tốt, nhà họ Vương của chúng ta nếu không làm thì sẽ mất mặt?" Những người khác gật đầu, đồng thanh hỏi: "Vậy các bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Hắn đã làm ra chuyện ngu xuẩn này..." Người đàn ông nói: "Chúng ta hãy cảnh giác và đợi một ngày nào đó hắn quay lại. Chờ hắn xong việc, chúng ta sẽ theo hắn từ xa, tìm một nơi không có người ở để tiêu diệt tên ngu ngốc này. Nhưng chúng ta phải giữ bí mật chuyện này. Tốt nhất là nên tránh xa khỏi làng để không ai biết..." Có người rất đồng tình, có người hỏi: "Anh có muốn gọi cho Lão Ngụy không?" Người đàn ông nói: "Nếu không gọi, Lão Ngụy không có tương lai, có thể sẽ gây chuyện." Mấy người đồng loạt gật đầu, người đàn ông lại nói: "Ngươi không thể đi cùng nhiều người như vậy, nếu càng nhiều người, sẽ dễ dàng bị phát hiện, chỉ cần có hai người." Người đàn ông vừa nói xong đã có hai người đăng ký.

Vì vậy, vào ngày trước bình minh, hai người đã nhìn thấy Đậu Bưu sau khi làm xong công việc lẻn ra khỏi nhà Vương Lão Văn, đi theo anh ta từ xa. Đậu Bưu sợ gặp phải người quen nên chỉ đi trên con đường nhỏ giữa cánh đồng. Vì vừa làm xong chuyện vui nên Đậu Bưu đang rất phấn chấn. Khi đã đi xa khỏi làng, anh bắt đầu vừa đi vừa ngân nga, hoàn toàn không biết có người đang theo sau mình. Anh ấy ở cách thị trấn khoảng một dặm, cách đó hai dặm. Người đàn ông đột nhiên lao tới và dùng vải lanh che đầu Đậu Bưu. Họ không thể không dùng gậy đánh anh một cách bừa bãi. Hai người đánh mạnh, tưởng dù sao cũng không ai biết nên nhắm vào đầu và háng Đậu Bưu. Đậu Bưu bị tấn công bất ngờ và không thể chống trả. Trong lúc hoảng sợ, anh không nhớ đã kéo tấm vải lanh ra, chỉ lấy tay ôm chặt đầu mà rên rỉ.

Khi người đánh anh hoảng sợ bỏ chạy, Đậu Bưu nằm bất động trong bùn, háng đau thấu tim. Phải rất lâu sau anh mới lấy lại được sức lực. Khi anh cố gắng đứng dậy thì trời đã sáng. Đậu Bưu không muốn bị đụng phải, cũng không có thời gian suy nghĩ xem kẻ thù của mình là ai.

Anh chịu đựng nỗi đau và chuyển đến thị trấn. Thị trấn chỉ cách Bantu Hill mười dặm. Người trong làng thường đến thị trấn làm ăn. Đậu Bưu trốn trong phòng máy biến áp phía sau trường cấp hai thị trấn từ sáng đến tối. Sau đó, anh ta chịu đựng đói, khát và đau đớn và đi bộ đến quận.

Đương nhiên, Đậu Biểu không nói cho Trần Vi biết sự thật. Anh ta chỉ nói rằng anh ta bị đánh vì có mâu thuẫn với ai đó khi chơi bài. Trần Vi không biết Đậu Bưu đến từ thị trấn. Sau khi Đậu Biểu nói đứt quãng, Trần Vi nói: "Anh bị thương ở đâu? Bị tấn công nghiêm trọng như vậy. Anh có muốn gọi cảnh sát không?" Đậu Bưu lắc đầu yếu ớt: "Chúng ta không thể gọi cảnh sát. Cảnh sát... đang ở đây. Nếu... chúng ta bị nhắc đến. Đánh bạc... Tôi phải vào..." Trần Duy bắt đầu nghi ngờ Đậu Bưu không nói thật: "Thấy cậu bị thương như vậy, sao cậu không về nhà dưỡng thương?" Đỗ Bưu chỉ lắc đầu, dừng lại nói: "Viagra, lấy cho tôi một bát nước trước... sau đó tìm đồ ăn. Tôi đi bộ từ thị trấn đến đây..." Trần Duy kinh ngạc nói: "Cách đây hơn ba mươi dặm?" Anh càng nghi ngờ Đậu Bưu còn giấu anh điều gì khác.

May mắn thay Đậu Bưu đã ngáy. Ngay khi anh và Trần Vi đến, họ được bố trí ngủ trong một túp lều ở lối vào công trường trong khi làm nhiệm vụ ban đêm. Vì vậy, sau khi Đậu Bưu gặp tai nạn, việc đầu tiên anh nghĩ đến chính là trở về quận.

Trần Vi bưng bát nước cho Đậu Bưu rồi đi đến căng tin tìm đồ ăn. Đã quá giờ ăn, trong căng tin chỉ còn lại mấy chiếc bánh bao nguội và dưa chua. Nhìn Đậu Bưu ăn xong, Trần Duy hỏi: "Anh nên về nhà dưỡng thương vài ngày. Ban ngày ở đây có người qua lại, người ta hỏi anh sẽ nói thế nào? Ngày mai anh đến bệnh viện làm gì?" Không sao đâu, chỉ là đề phòng bị thương, đừng để lại căn bệnh gì." Đậu Bưu tùy tiện ăn một ít, thấy hắn đang dần lấy lại chút sức lực, Đậu Bưu nói: "Viagra, ngày mai ngươi có thể che đậy cho ta. Nghỉ một ngày là được. Sau này tôi sẽ tiếp tục làm việc." Trần Vi cố gắng hết lần này đến lần khác, nhưng Đậu Biểu không nghe nên Trần Vi đành phải nghe theo.

Đậu Bưu tuy không dám về nhà nhưng mấy ngày sau lại truyền ra tin tức có người bị đánh ở Hán Đồ Cảng. Có người cho rằng người bị đánh chính là Đậu Bưu. Chunli không tin nên đến hỏi Hà Mỹ. Hà Mi cũng không tin: “Không thể nào. Biaozi và Trần Vi không trở về từ quận. Đừng nghe gió." Chunli nói, "Đó là sự thật. Biaozi rõ ràng là người trong quận, nhưng tin đồn này có mũi và mắt. "Đúng." Hà Mỹ an ủi cô một hồi, thấy Xuân Lệ vẫn lo lắng, cô nói: “Sao ngày mai cậu không đi huyện trấn, cũng đừng nói gì nữa, chỉ đưa quần áo cho anh ấy thôi.” Xuân Lý gật đầu: "Chị dâu, hai ngày tới em sẽ đến đó. Chị mệt hơn một chút, giúp em trông chừng Qingjie và hai người kia." Hà Mỹ nói địa chỉ cho Xuân Lý, Xuân Lý nói lời xin lỗi rồi rời đi.

Sau khi Dongdong bắt đầu đi học, lần đầu tiên anh ấy trải qua mười ngày huấn luyện quân sự. Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện quân sự, nhà trường thông báo nghỉ học hai ngày trước khi bắt đầu lớp học trở lại. Các em học sinh reo hò, ai cũng háo hức trở về nhà và muốn kể cho bố mẹ nghe những điều mới mẻ ở ngôi trường mới.

Chiều nay, Dongdong, Wenpeng và Yuqin cùng nhau về nhà. Đầu tiên họ bắt xe buýt đến thị trấn, sau đó đi bộ về nhà. Đi ngang qua trường cũ của họ, Dongdong thở dài: "Không biết trường của chúng ta trông như thế nào nhỉ?" Ngọc Cầm và Văn Bằng nói: “Chúng ta mới đi có mấy ngày thôi.” Chuyện này có thể như thế nào? Vẫn như cũ!" Đông Đông đối với trường học thở dài, nhưng kỳ thật hắn đang nghĩ tới Lý Nguyệt, nhưng lại không thể nói rõ ràng. Có mấy người đi ngang qua cửa trường cũ của hắn, Đông Đông vốn muốn đề nghị đi vào nhìn xem, nhưng lần nào cũng nuốt lời.

Sau khi vào làng, ba người giải tán và chạy về nhà riêng của mình. Trên đường về làng, Dongdong đã đến gần nhà Hà Mỹ. Dongdong cố tình đi đường vòng để đi qua đó. Kết quả là cửa nhà Hà Mỹ bị khóa chặt. Chiếc khóa sắt lạnh lẽo lập tức nhốt trái tim đang phấn khích của anh vào một hang băng. , Dongdong trở về nhà với bao nỗi lo lắng, cửa nhà bị khóa. Dongdong có vẻ đặc biệt cô đơn, như thể vừa mới đi du lịch xa, nóng lòng muốn kể cho những người muốn kể những điều thú vị mà mình gặp được, nhưng cuối cùng lại không có ai.

Dongdong xách cặp đi tìm ngoài sân. Quả nhiên mẹ anh cũng ở đó. Ma Văn Anh nhìn thấy Dongdong đang đi về phía họ từ xa. Mã Văn Anh hét lên: "Đông Đông, sao ngươi lại quay lại?" Khi đến gần hơn, cô nhìn thấy Dongdong mặc đồng phục rằn ri và khuôn mặt rám nắng như than đen. Mã Văn Anh bật cười, những người làm ruộng bên cạnh cũng nói đùa: “Đông Đông, đây là lần cuối cùng. Bạn đã đi học hay đào than? Tại sao con đen như vậy?" Dongdong gãi đầu chào từng người một, sau đó đi đến chỗ Ma Văn Anh và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao bố con không có ở đây?" Ma Văn Anh nói: "Cái phân ở nhà bị hỏng, bố con đi tìm người hàn nó." Dongdong giúp Ma Văn Anh bẻ lõi ngô và tiếp tục nói về trường học.

Mãi đến khi trời tối, Lý Đại Hải mới quay trở lại cánh đồng. Khi nhìn thấy Đông Đông, Lý Đại Hải cũng rất vui vẻ: "Này, Đông Đông về khi nào vậy?" Ba người chất những túi bắp ngô lên xe rồi kéo xe trở về nhà. Sau khi đóng gói xong, Ma Văn Anh vào bếp nấu ăn, Lý Đại Hải và Lý Đại Hải bước vào. Khi đèn trong phòng chính bật lên, Lý Đại Hải giật mình: "Em yêu, mới có mấy ngày mà em đã rám nắng thế này à?" Hai người nói chuyện một lúc, Đông Đông từ trong túi lấy ra một cây bút đưa cho Lý Đại Hải: “Bố, đây là cây bút do nhà trường trao tặng. Mỗi học sinh thi đỗ sẽ có một chiếc, trên đó còn có khắc tên trường. Trường học tên ở đâu?" Lý Đại Hải cầm lấy bút xem lại, đọc xong đưa cho Đông Đông: "Anh cất đi, đối với tôi vô dụng." Đông Đông nói: "Vậy tôi đưa cho mẹ." Lý Đại Hải nói: "Mẹ anh không biết nhiều chữ Hán, đưa cho bà cũng càng vô dụng." Lúc này Mã Văn Anh bưng cơm đi vào. Lai: "Tôi càng vô dụng làm cái gì?" Thức ăn trên bàn, Đông Đông đã đưa bút cho Ma Văn Anh, cũng cẩn thận nghịch bút, cười nói: “Vô dụng thôi. Mẹ của bạn sẽ không bao giờ gần gũi với thứ này trong đời. Bạn cất nó đi. Nếu cậu không cần thì hãy đưa nó cho bạn cùng lớp của cậu."

Đông Đông nói: “Vậy tôi đưa cho chị tôi.” Lý Đại Hải và Ma Văn Anh đồng thời ngẩng đầu lên. Mã Văn Anh nói: “Được rồi, tỷ tỷ ngươi có thể dùng nó để giữ tài khoản hay gì đó.” Lý Đại Hải không đồng ý: “Bây giờ ai còn dùng bút mực, đều dùng bút chì.” Ma Văn Anh nói: "Đây là ý định của Dongdong. Khi Dongdong bắt đầu đi học, chị dâu của anh ấy đang cho tiền hay thứ gì đó. Hơn nữa Hòa Mỹ cũng không cần. Trần Linh cũng có thể sử dụng nó." Sau khi nghe những gì Ma Văn Anh nói, Dongdong ngay lập tức nói: "Tôi sẽ đi." Ma Văn Anh nói: "Tại sao bạn không làm gì cả? Hãy đến và giao nó vào buổi sáng. Trời đã tối rồi." Đông Đông nói: "Tôi ăn xong trước nhé."

Ăn xong, Dongdong chạm vào miệng rồi cầm bút bỏ chạy. Lý Đại Hải châm một điếu thuốc, nhàn nhã nói: “Hà Mỹ đổ một ít canh thuốc lắc vào Đông Đông.” Khi họ đến nhà Hà Mỹ, Hà Mỹ vừa ăn xong và đang ngồi trong phòng chính. Dongdong đột nhiên đứng sau Hà Mỹ, sợ hãi. Cô nhảy lên và nhận ra đó là Dongdong. Hà Mỹ nói: “Ta sợ chết khiếp, Kỷ Tử, sao ngươi lại quay về?” Anh cũng cười: “Em rám nắng quá!” Dongdong nhìn thấy Hà Mỹ, rất hưng phấn: “Tôi đã trở về vào buổi chiều. Khi tôi quay lại, tôi thấy cửa nhà Jizi đã bị khóa ..." Hà Mỹ nhìn Dongdong: "Anh vừa về đến đây à? Lúc đó Hữu Tử đi ra đồng bẻ bắp." Nghĩ rằng mới khoảng tám giờ, Đông Đông trơ tráo chạy tới, Hà Mỹ không khỏi hỏi: "Có nói với mẹ là ngươi đến đây không?" Đông Đông đưa cây bút cho Hà Mỹ rồi nói: "Ta nói rồi, mẹ ta bảo ta đưa cây bút này cho Phi Phi." Hà Mỹ nhận lấy và hỏi: "Nó đến từ đâu?" Đông Đông nói: "Nhà trường trao tặng, mỗi học sinh thi đậu một cái." Hà Mi cầm lấy cây bút trong tay nàng, xoa xoa, cười nói: “Thật sự đưa cho Phi Phi sao? Cậu không cảm thấy tệ sao?”

Dongdong không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Hà Mỹ. Hà Mỹ nhìn thấy Đông Đông nhỏ suy nghĩ, cười nói: “Đừng có ý xấu. Hôm nay tôi nổi tiếng đến mức không thể đưa cho anh được." Thấy Dongdong không tin, Hà Mỹ kéo Dongdong ra sau cửa, cởi khóa quần và nói: "Nhìn kìa, có thứ gì đó đệm nó." Dongdong nhìn vào quần của Hà Mỹ, trên tấm vải lót trên giường có vết máu đỏ nhạt. Dongdong rất thất vọng: "Tôi ngày nào cũng nghĩ về em gái mình, cuối cùng tôi cũng đợi được đến hôm nay..." Hà Mỹ chỉnh lại quần và nói đùa: "Vậy tôi có thể làm gì đây? Ai có thể ngăn cản ngươi gặp may." Đông Đông hỏi: "Vậy tỷ tỷ, ngươi thường xuyên nhìn thấy màu đỏ sao?" Hà Mỹ Ý sửng sốt, lập tức hiểu ra Đông Đông ý tứ, cười nói: "Hai mươi sáu bảy ngày? Hoặc là mấy tháng." Đông Đông lo lắng dậm chân: "Sau này mỗi tháng chúng ta sẽ nghỉ lễ một lần. Nếu chỉ là một tháng, ta cũng không thể..." Đông Đông đột nhiên ngậm miệng, vẫn xấu hổ nói một chữ "尻屄" Nói xong, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đông Đông, Hà Mỹ càng vui hơn: "Như vậy không tốt, như vậy sẽ giúp ngươi cả ngày không thành thật." Đông Đông kéo góc quần áo của Hà Mỹ, làm ra vẻ nịnh nọt, nhưng Hà Mỹ đành phải để Đông Đông đi đóng cửa sân lại, sau đó lại để Đông Đông đi. ăn một lúc rồi giúp anh cởi ngực ra, cuối cùng dỗ Dongdong về nhà.

Trưa ngày hôm sau, Lý Đại Hải và gia đình vừa đi làm đồng về. Họ nghe hàng xóm nói rằng Chunli và Đậu Biểu đang đánh nhau. Một số người đến chứng kiến ​​Chunli ném nồi niêu xoong chảo khắp sàn trong sân, cô ấy đã khóc rất to. Một số phụ nữ đang cố gắng thuyết phục cô ấy. Ma Văn Anh cũng đi thuyết phục, nhưng Chunli mắng: "Con khốn này đã hoàn toàn làm tôi xấu hổ, sau này tôi sống sao được?" Nghe những người xung quanh xì xào, Dongdong biết Đậu Biểu đang trộm người ở bên ngoài và bị đánh. Một người nhỏ giọng nói: “Tôi nghe nói, Bưu Tử bị đánh nát từ phía dưới.” Một người khác không khỏi thở dài: “Thật là tàn nhẫn…” Chunli khóc một lúc rồi hét vào phòng: “Anh là đồ vô dụng, ai đánh anh thì mau đi đánh lại tôi đi. Suốt ngày xảy ra chuyện gì vậy?” Tái Hồ Hồ giống như một con người thực sự, nhưng anh ấy lại là một kẻ hèn nhát trong mọi việc. Hãy ra đây, họ sẽ không thanh toán chi phí y tế của bạn và chúng tôi sẽ không tuân theo ... "Có người chỉ nhìn, một số cố gắng thuyết phục Chunli, và một số vào phòng thuyết phục Đậu Biểu. Cuộc cãi vã kéo dài rất lâu.

Hà Mỹ đã chăm sóc anh chị em Qingjie ở nhà. Cô cũng nghe nói Chunli đang gây rắc rối ở nhà. Hà Mỹ không dám để Qingjie và những người khác quay lại. Hà Mỹ thậm chí còn nghe người ta nói rằng Đậu Biểu đã làm những gì anh ta đã làm để mang lại rắc rối cho Trần Vi. Cô cũng nghe nói rằng Trần Vi đã ra ngoài lâu như vậy, có thể anh ấy đã bắt đầu cư xử không đúng mực. Hà Mi tức giận đến chửi thầm trong lòng: “Con rùa Đậu Bưu này, nó chỉ đi theo có mấy ngày mà đã gây ra chuyện lớn như vậy, còn đưa gia đình chúng ta xuống vũng nước bùn này.” Trong lúc tức giận, cô cũng sợ xảy ra chuyện giữa mình và Dongdong nên quyết định cắt đứt mối quan hệ này với Dongdong.

Dongdong bốn tuần mới về nhà một lần, Hà Mỹ luôn ghi nhớ điều đó. Mỗi lần đợi đến tuần Dongdong lẽ ra phải về nhà, Hà Mỹ lại nói rằng anh ấy đang gặp người nổi tiếng hoặc có cớ để đi chơi. Nhiều lần Dongdong quay lại, anh ấy không thể làm gì hoặc không tìm thấy Hà Mỹ. Dần dần, Dongdong bắt đầu gặp vấn đề và luôn có những suy nghĩ lung tung trong giờ học. , chứng kiến kỳ nghỉ đông, Đông Đông thi cuối kỳ làm loạn, trực tiếp từ hạng nhì lớp xuống hơn 40. Đưa Đông Đông về nhà, Mã Văn Anh bỏ chăn ga gối đệm của Đông Đông lên giường trong phòng đông, trừng mắt hỏi: “Sao vậy? Bạn đã làm điều này như thế nào trong kỳ thi? Thầy bạn nhìn thấy tôi lắc đầu. Đây là cách cậu giúp đỡ cha mẹ mình sao?" Dongdong đứng trước mặt Ma Văn Anh, cúi đầu không nói gì. Ma Văn Anh lại hỏi: "Yuqin thi thế nào?" Dongdong kìm nén hồi lâu: "Cô ấy tiến bộ rồi..." Ma Văn Anh nói: "Tiến bộ bao nhiêu?" Dongdong nói: "Hình như là thứ sáu..." Ma Văn Anh tức giận: "Tôi vẫn mong cậu sống đúng như mong đợi của mình. Sinh viên giá cao đang trèo lên đầu bạn. Vì sao muốn ta đi ra ngoài?" Mã Văn Anh không yên tâm, đang định dùng chổi đánh hắn, nhưng Lý Đại Hải đã kịp thời ngăn cản.

Trong vài ngày tiếp theo, Ma Văn Anh phớt lờ Dongdong. Dongdong dường như đã phạm tội nghiêm trọng và không có ý định đến gặp Hà Mỹ. Ngày hôm đó, Lý Đại Hải lấy xe của người khác đi vào thành phố bán đậu phộng. Anh ở thành phố xa nhà, phải hai ngày nữa mới về. Sau khi Lý Đại Hải rời đi, Ma Văn Anh ra ngoài thăm và tình cờ gặp được mẹ của Yuqin. Mẹ Ngọc Cầm hỏi: “Chị dâu, chị định làm gì vậy?” Lần này Đông Đông trúng bao nhiêu giải?” Ma Văn Anh cảm thấy không thoải mái, cười gượng nói: “Tôi không biết, tôi chưa bao giờ hỏi anh ấy về kết quả của anh ấy…” Yuqin nói: “Yuqin lần này giỏi và giành được giải nhì. Dongdong chắc chắn đã giành được giải nhất.” Sau khi hai người chào hỏi nhau, Ma Văn Anh không còn muốn đến thăm nữa và trở về nhà với vẻ mặt ủ rũ.

Nhìn thấy Đông Đông co ro trong phòng, Mã Văn Anh càng tức giận hơn nhưng vẫn không muốn nói chuyện với anh. Cô ấy hờn dỗi một lúc. Nhìn thấy nắng chói chang, cô nghĩ dù có giận đến mấy cũng phải tháo nệm của anh ra giặt để có thể dùng khi khai giảng. Ma Văn Anh giận dữ bước đến phòng Dongdong và lấy tấm nệm ra khỏi người Dongdong. Dongdong kéo nệm ra và bế cô đi mà không nói một lời. Dongdong mấy ngày nay như mất hồn, bất lực nhìn mẹ lấy tấm đệm dưới người ra rồi rời đi. Dongdong không dám lên tiếng. Một lúc lâu sau, Dongdong lại ngã xuống chăn, một nửa chăn trải ra bên dưới, một nửa chăn đắp lên người anh.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy có người vội vã bước tới. Dongdong chưa kịp phản ứng thì đã bị tát rất mạnh vào mặt. Dongdong quay lại và nói: "Mẹ ơi, sao vậy!" Mã Văn Anh lại giơ tay tát cô hai cái: "Sao vậy? Cô nói cái gì?" Nhìn thấy mẹ cô đang cầm chiếc quần lót ren của Jizi trong tay kia, đầu óc Dongdong trong giây lát trống rỗng. Rồi anh nhớ ra đã lâu rồi anh không làm việc đó và chỉ mới tối hôm qua thôi. Anh ta dùng chiếc quần lót xoa bóp dương vật của mình rồi nhét chiếc quần lót qua khe hở trên nệm khi đang ngủ. Mã Văn Anh tức giận đến sắp khóc: "Khó trách thành tích của ngươi tụt nhiều như vậy, ngươi trộm ai?" Đông Đông không dám nói gì. Đương nhiên, anh không dám nói với Mã Văn Anh rằng chiếc quần lót đó là của Hà Mỹ. Mã Văn Anh không khỏi khóc: "Ngươi trộm của bạn nữ cùng lớp? Hay là của giáo viên? Sao ngươi lại là một đứa trẻ bẩn thỉu như vậy..."

Ma Văn Anh nhớ lại Dongdong đang thủ dâm con cặc của anh ấy trong tâm trí cô. Kết hợp với lần trộm đồ lót này, Ma Văn Anh càng khóc lớn hơn: “Con không học được điều tốt mà chỉ học được thứ bẩn thỉu này. Nếu bị bắt, mẹ sẽ không còn sống…” Ma Văn Anh ngồi trên giường và khóc một mình. Dongdong đã mất trí, đẩy Mã Văn Anh ra nói: "Mẹ, đừng khóc nữa, con không làm nữa. Mẹ dám..." Mã Văn Anh hất tay Đông Đông ra: "Đừng chạm vào con! Con sẽ cứu mẹ con khỏi bị hủy hoại!" Vừa nói xong, Mã Văn Anh đột nhiên đứng dậy, ném quần lót vào mặt Đông Đông, cởi quần áo của cô ra: "Anh không phải là xã hội đen sao? Mẹ, con muốn xem chuyện này có gì hay ho, con cũng không xấu hổ với mẹ..."

Nhìn thấy mẹ mình sắp phát điên, Dongdong sợ hãi đến mức bật khóc, vội vàng nắm lấy bàn tay đang cởi quần áo của mẹ. Ma Văn Anh tức giận đến mức đẩy Dongdong ra và cởi bỏ quần áo của cô ấy trong vài cú. Cởi quần áo xong, cô đi cởi quần của Dongdong. Dongdong kéo chặt quần cô, Ma Văn Anh sợ đến mức cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không dám nữa, con không dám nữa…” Ma Văn Anh mạnh mẽ đến đáng kinh ngạc, cởi quần Dongdong ra. Ma Văn Anh vừa khóc vừa giẫm lên Dongdong: "Anh không muốn làm vậy sao? Anh không muốn đụ tôi sao? Mẹ kiếp, địt mẹ anh..." Ma Văn Anh cọ xát phần thân dưới của mình lên con cặc mềm mại của Dongdong, vừa khóc vừa xoa. , Dongdong cũng khóc. Dongdong không thể đẩy mẹ mình ra. Anh vẫn còn một chút lý trí, muốn bình tĩnh lại để phần dưới cơ thể không phản ứng. Sẽ không sao nếu anh ấy không muốn kiểm soát nó. Càng muốn kiểm soát nó, sự chú ý của anh càng dồn vào phần thân dưới. Ngoài ra, Ma Văn Anh đang cọ xát ở đó như điên, và dương vật của anh trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát. Chuyện xảy ra là khi Ma Văn Anh đang xoa âm hộ của mình, cô ấy đã ép vào âm hộ của mình. Ma Văn Anh cảm thấy có thứ gì đó tiến vào âm hộ mình. Cô tỉnh dậy và nhảy ra khỏi cơ thể Dongdong. Thấy con cặc của Dongdong vẫn cương cứng, Ma Văn Anh quay ra cửa, cầm gậy quay lại đánh cô: “Con khốn này, mày dám đụ mẹ mày…”

Dongdong bị đánh nhưng Ma Văn Anh vẫn tức giận. Khi anh cho rằng mình chỉ tức giận mà thực sự để thứ của Dongdong xâm nhập vào cơ thể mình, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh im lặng mặc quần áo, che mặt rồi trở về phòng chính. Anh ấy thậm chí còn không giặt nệm và chỉ khóc ở đó. Dongdong mặc quần áo vào rồi cẩn thận theo anh vào phòng chính, ôm thật chặt mẹ và không ngừng hứa sẽ học hành chăm chỉ. Mã Văn Anh khóc trong vòng tay Đông Đông không biết bao lâu.

Ma Văn Anh vẫn phớt lờ Dongdong suốt ngày và không nấu ăn. Mỗi lần Dongdong nấu cơm mang đến cho Mã Văn Anh, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô không ăn cho đến khi gặp mẹ vào buổi tối. Dongdong không biết phải thuyết phục cô thế nào nên cô đi tìm một tấm nệm trong tủ. Trên giường, anh tắt đèn rồi ngủ thiếp đi. Dongdong không ngủ được và không biết sau này phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. Khoảng mười giờ, Mã Văn Anh đến phòng Đông Đông. Thần kinh của Dongdong căng thẳng, nghĩ rằng mình sắp bị đánh thêm một trận nữa. Không ngờ, mẹ anh chậm rãi nói: “Con nằm trong đó đi.” , Nhường chỗ cho tôi." Dongdong không dám trái lời nên đành phải nghe lời. Ma Văn Anh nằm quay lưng về phía Dongdong, nằm trên giường Dongdong. Im lặng hồi lâu, Ma Văn Anh nói: "Dongdong, nói với mẹ cậu, đây có phải là nguyên nhân khiến điểm số của cậu tụt xuống không?" Mã Văn Anh đứng lên, quay đầu nhìn chằm chằm Đông Đông nói: "Thật sự nhặt được sao?" Đông Đông chỉ có thể cắn răng nói: "Thật sự nhặt được."

Mã Văn Anh nhìn chằm chằm Đông Đông một lúc, sau đó quay lưng về phía anh nằm xuống. Trong bóng tối, Dongdong chỉ có thể cảm nhận được mẹ mình đang cởi quần. Anh không biết cô định làm gì nên không nhịn được lùi lại, muốn tránh xa cô. Anh chỉ nghe thấy Mã Văn Anh nói: “Anh đã không nghĩ đến chuyện này một hai ngày rồi. Thời gian trôi qua, dù có bao lâu đi chăng nữa, con cũng biết mẹ sẽ làm gì, hãy cởi quần ra nhé." Dongdong sợ đến mức gần như khóc: "Mẹ ơi, con sẽ về học tập chăm chỉ. Tôi không nghĩ đến chuyện này nữa, buông tôi ra…” Mã Văn Anh lạnh lùng nói: “Cởi ra!” Đông Đông sợ bị mẹ đánh nên liền cởi quần.

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, người ta nghe thấy Ma Văn Anh thở dài: “Hãy ở gần thi thể của mẹ tôi…” Dongdong áp người vào lưng Ma Văn Anh, nhưng phần thân dưới của anh ấy vẫn cách mông Ma Văn Anh rất xa.

Ma Văn Anh quay người lại và đưa tay tóm lấy con cặc của mình. Dongdong đưa tay ra đỡ nhưng không cản được. Con gà trống chậm rãi đáp lại trong tay Mã Văn Anh. Khi gà đã hoàn toàn cương cứng, Mã Văn Anh lại quay lưng lại: “Nào!” Đông Đông đè ép hắn, Mã Văn Anh nói: "Vào đi!" Đông Đông không dám cử động.

Mã Văn Anh cong người, từ phía sau đưa tay ôm lấy dương vật của Đông Đông, thò mông ra dẫn vật đó vào trong âm hộ của mình: “Dù sao thì ngươi cũng đã đi vào rồi, sét đánh đã xong. Nếu ngươi muốn làm như vậy, hôm nay mẹ ta sẽ đưa cho ngươi, ở ngoài đừng làm như giang hồ nữa..." Đông Đông không thể tin được, dương vật của mình bây giờ đã nhét vào trong âm hộ của mẹ mình, hắn không còn biết mình đang làm gì nữa, nhìn thấy Đông Đông không biết cử động, Mã Văn Anh cho rằng Đông Đông trước đây chưa từng làm chuyện này, liền nói: "Ngươi không muốn làm tình sao? Di chuyển, không di chuyển thì làm sao có thể đụ được?" Dongdong ngập ngừng di chuyển cơ thể qua lại, cặc Âm hộ di chuyển chậm rãi trong cơ thể mẹ. Bên trong âm hộ của mẹ cũng rất ấm áp, nhưng dường như không trơn trượt như của vợ lẽ. Mã Văn Anh nhắm mắt lại thở dài: "Kẻ thù, chúng ta đều là kẻ thù..."

Gió lạnh thổi qua ngoài nhà, hai người đang làm chuyện đó trong chăn. Cả hai người đều có suy nghĩ riêng và thận trọng, như thể chuyện này không nên xảy ra nhưng lại thực sự đã xảy ra. Hai người họ đụ hàng chục lần trong một động tác. Dongdong dường như đang mơ, và anh ấy làm tình rất chậm. Mã Văn Anh hỏi: "Ngươi làm tình sao? Con còn muốn không?" Dongdong vùi đầu vào sau lưng Ma Văn Anh và im lặng. Ma Văn Anh chậm rãi nói: "Mẹ đưa nó cho con, con không được có những suy nghĩ lộn xộn nữa. Năm học bắt đầu và em học tập chăm chỉ nhé?" Dongdong nói "hmm" và tiếp tục di chuyển cặc của mình một cách chậm rãi.

Mã Văn Anh hỏi: "Thoải mái không?" Dongdong lại "ừm" một tiếng, sau đó rút dương vật ra và mạnh dạn hỏi: "Mẹ ơi, con lên trên được không?"

Mã Văn Anh sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi xoay người, nằm ngửa. Dongdong nhanh chóng trèo lên người mẹ cô, cong chân và đỡ cặc của anh đưa vào âm hộ của cô. Lần này anh không còn rụt rè nữa, tốc độ đâm vào cặc anh không ngừng tăng lên. Ma Văn Anh luôn cho rằng Dongdong là một cậu bé ngu ngốc, nhưng làm sao cậu ấy có thể nghĩ rằng mình mạnh mẽ đến vậy? Chất lỏng trong âm đạo của cô bắt đầu tăng lên và da đầu cô bắt đầu tê dại: "Dongdong, trước đây anh đã từng quan hệ tình dục với ai chưa?" Dongdong phớt lờ cô và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào cơ thể cô. Ma Văn Anh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và ném đi chút nhân phẩm cuối cùng. Cô ấy gọi "Ồ". Âm thanh này dài và dài, tiếng vọng vang vọng trong phòng rất lâu.

Dongdong cởi áo, cởi quần áo lót bông của mẹ, cởi áo lót của mẹ rồi ngay lập tức nằm lên người anh. Cơ thể mẹ anh mềm mại và nóng bỏng, hai bầu ngực của mẹ áp vào dưới ngực anh. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Dongdong và Hà Mỹ đang làm việc đó ở phía trước, thời tiết vẫn còn nóng. Dù ôm cô rất có ích nhưng anh vẫn toát mồ hôi và không vui. Bây giờ cậu đang ôm mẹ, cơ thể mẹ cũng rất mềm mại và nóng bỏng. Dongdong cảm thấy một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, chính mẹ anh là người đè xuống anh, Dongdong vô cùng phấn khích.

Dongdong nghĩ đến gò thịt phồng lên khi mẹ anh chợp mắt lúc đó, và nghĩ rằng con cặc của anh giờ đã được nhét vào trong gò. Dongdong càng ôm mẹ chặt hơn. Ma Văn Anh hét lớn và dùng hai tay đập vào lưng Dongdong: "Đồ khốn nạn, đồ vô liêm sỉ." Có điều gì đó…” Dongdong biết mẹ anh cũng rất thoải mái, phần lớn nỗi sợ hãi về bà trong lòng anh đã tiêu tan. Anh duỗi thẳng eo và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, rồi bắt đầu chà xát nó lên gò thịt. Không đợi mẹ lên tiếng, anh lại đút cặc của mình vào khe hở của mẹ. Sau nhiều lần lặp lại, Ma Văn Anh dần dần bị rò rỉ.

Sau khi Dongdong phun sạch vào âm hộ cô, Ma Văn Anh đẩy Dongdong ra. Cô ấy yếu đến mức dường như không có xương. Cô ấy không lau chất lỏng ra khỏi âm hộ của mình. Mã Văn Anh điều hòa hơi thở, hỏi: “Đông Đông, anh đã từng làm tình với phụ nữ chưa?” Dongdong co rúm lại bên cạnh mẹ và lắc đầu: "Không!" Mã Văn Anh nói: "Vậy tại sao anh lại giỏi làm tình với phụ nữ như vậy?" Dongdong tự nghĩ, mình rất giỏi làm tình với phụ nữ nhiều lần.

Mặc dù là mẹ anh chủ động đưa cho anh, nhưng sau khi bình tĩnh lại, Đông Đông vẫn có chút sợ hãi: “Mẹ, con sẽ chăm chỉ học tập…” Ma Văn Anh nói: “Mẹ không biết dạy con như thế nào. Con nhìn lén âm đạo của mẹ, nghĩ đến cảnh mẹ thủ dâm, lại nhặt lấy âm đạo của người khác. Bạn là xác thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi. Cha của bạn đã là một kẻ hèn nhát trong nửa cuộc đời của mình. Con không muốn mẹ giống anh ấy…” Dongdong nói: “Mẹ ơi, con không hành động như một tên xã hội đen. Con quay lại học tập chăm chỉ và vượt qua Yuqin." Wenying nói: "Mẹ là người thất học. Bạn đang tham lam cho cơ thể của tôi và khuôn mặt của bạn. Sau này mẹ không cố gắng thì mẹ con sẽ đập đầu vào tường mà chết..." Đông Đông hứa đi nói lại rồi hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Ma Văn Anh nhìn thấy mẹ đã làm chuyện xấu như vậy, Dongdong chỉ quan tâm đến những điều đáng xấu hổ, nhưng lại muốn tức giận: "Mẹ không nhớ đánh con à?" Vừa định giơ tay lên, Dongdong nói "ôi", Ma Văn Anh đã dừng tay lại ở đó và hỏi: "Mẹ con đánh con có đau không?" Dongdong mỉm cười nói. nói: "Không đau!"

Ngày hôm sau, Mã Văn Anh giả vờ như không có chuyện gì, tiếp tục dọn đồ đạc và giặt ga trải giường ở nhà, nhưng tim cô lại đập thình thịch. Cô không thể tưởng tượng được rằng đêm qua cô và Dongdong đã làm một việc nực cười như vậy. Cô ấy thực sự điên à?

Dongdong cũng không yên tâm nên đã di chuyển một chiếc ghế lớn trong phòng và đắm mình vào việc xem bài tập về nhà. Ma Văn Anh đến phòng Dongdong vài lần để lấy đồ thì thấy Dongdong đang học tập nghiêm túc. Khi anh ấy bước vào, Dongdong gọi "Mẹ", và mỗi lần Dongdong gọi, Ma Văn Anh đều nói "ừm" mà không có lời nào thừa thãi. Hai người giống như cặp vợ chồng mới cưới vậy, tuy đã tâm sự với nhau nhưng cả hai đều có chút ngại ngùng.

Đến trưa, Dongdong cảm thấy đói nên đặt sách giáo khoa xuống, dụi mắt rồi bước ra khỏi nhà. Anh nhìn thấy dây phơi ngoài sân phủ đầy quần áo đã giặt, chăn bông và ga trải giường. Khi tìm đến cửa bếp, anh thấy mẹ đang xắn tay áo làm bột. Lúc đó là mùa đông nhưng buổi trưa nắng rất ấm áp. Mã Văn Anh cởi áo khoác bông, chỉ để lại chiếc áo len bên trong và một chiếc tạp dề. Dongdong gọi cho mẹ cô, Ma Văn Anh nói "ừm" mà không thèm nhìn lên, vẫn đang bận rộn với việc đang làm. 

Đông Đông hỏi: “Mẹ, mẹ không lạnh sao?” Mã Văn Anh nói: "Không lạnh!" Dongdong đứng ở cửa bếp nhìn mẹ. Dongdong sửng sốt nhìn Mã Văn Anh, sau đó bước tới ôm cô từ phía sau. 

Mã Văn Anh lắc lư, run rẩy nói nhỏ: "Đông Đông, đừng lộn xộn, mẹ đang bận." Đông Đông úp mặt vào lưng Mã Văn Anh nói: "Mẹ, là lỗi của con khiến mẹ tức giận như vậy." Ma Văn Anh Anh nói "Này", dừng việc đang làm và lại thở dài: "Mẹ cũng thiếu kiên nhẫn. Mọi người đều biết con thông minh và thông minh. Nếu đến đó mà không được đến trường thì thật đáng tiếc. Sau này con sẽ làm gì? Tương lai chúng ta sẽ làm gì? Cuộc sống gia đình không tốt bằng người khác, lại không có anh chị em..." Ma Văn Anh nói tiếp: "Con cũng giống bố con, lương thiện và ngu ngốc. Mẹ chỉ muốn con rời khỏi nhà thôn, định cư ở thành phố lớn, không cần bị người trong thôn bắt nạt..." Đông Đông không ngừng ấn vào tấm lưng ấm áp của Mã Văn Anh, Mã Văn Anh lại nói: "Thấy con bình tĩnh lại, mẹ rất vui, mau đứng dậy đi, chúng ta sẽ sớm làm bánh bao."

Dongdong miễn cưỡng rời đi và ôm Ma Văn Anh chặt hơn. Mã Văn Anh nói: “Sao mẹ có thể làm việc như thế này?” Dongdong dường như thốt ra một câu từ trong cổ họng: "Mẹ, con nhớ mẹ..." Giọng nói tuy nhỏ nhưng Ma Văn Anh vẫn nghe rõ. Mã Văn Anh nói: “Không, hôm qua con mới làm xong…” Tay Đông Đông đã chạm vào ngực cô, bắt đầu xoa nắn: “Mẹ, con nhịn không được, đã lâu rồi, sao mẹ không đưa lại cho con.” Dongdong không nói dối. Anh quả thực đã mấy tháng chưa từng nếm thịt, nhưng đối với Mã Văn Anh mà nói, nghe như thể anh vừa mới nếm thử tối qua. Ma Văn Anh cảm thấy khó chịu sau khi bị cọ xát, nghĩ rằng Dongdong vừa nếm được vị ngọt và tràn đầy năng lượng. Anh ta không chịu bỏ cuộc cho đến khi được cho vài lần nên phải trả lời: "Anh mở cửa trước và đóng cửa lại."

Dongdong đã giữ nó quá lâu. Tâm trạng của anh đêm qua giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Đầu tiên anh ta bị đánh, sau đó bị bỏ rơi và cuối cùng trèo lên người mẹ. Anh ấy đang trong tâm trạng bối rối nên đêm qua không có được niềm vui nào cả. Khi mẹ anh buông ra, Dongdong ấn mẹ lên thớt bắt Dongdong bắt đầu cởi quần của mẹ, nhưng Ma Văn Anh sợ đến mức nhanh chóng ngăn mẹ lại: “Đừng lo lắng, đóng cửa lại trước đi…” Dongdong đã cởi quần của mẹ cô, lấy cặc của anh ra và nhét vào trong. Sau khi Dongdong xoa bóp cô một lúc, Mã Văn Anh vô thức khép hai chân lại, giọng nói bắt đầu run rẩy. 

Đông Đông gõ cửa mấy lần, nhưng không vào được, liền bắt đầu lo lắng: “Mẹ, dạng chân ra, thò mông ra, con vào không được…” Mã Văn Anh liên tục nói: “Đóng cửa, đóng cửa lại…” Nhưng cô lại thò mông ra ngoài theo chỉ dẫn. 

Dongdong nhìn rõ lối vào, duỗi thẳng eo, con cặc trúng hồng tâm. Dongdong phấn khích hét lên: "Mẹ ơi, trời vẫn còn ấm quá..." Thân dưới của Ma Văn Anh căng đến tận miệng, trong lòng tràn đầy hưng phấn: "Mẹ kiếp, đừng gây ra tiếng động..." Dongdong nhìn xuống cặp mông to đầy đặn của mẹ mình. Cô áp vào bụng dưới của anh, hai mông đầy đàn hồi. Mông của mẹ không trắng như Jizi nhưng trông đầy đặn hơn. Dongdong làm việc chăm chỉ, con cặc của anh ấy đập vào mông mẹ đầy đặn như tỏi. Mã Văn Anh chống đỡ không được hai tay, nửa nằm trên thớt, không khỏi rên rỉ theo đòn tấn công của Đông Đông. 

Đông Đông nói: "Mẹ, mẹ thế nào?" Mã Văn Anh ngượng ngùng cúi đầu. Cô đã từng nhìn thấy cách con cặc của Dongdong duỗi ra trước đó và cô cũng đã đưa tay ra ôm lấy nó. Lúc đó cô không nghĩ nó có gì đặc biệt. Nó không khác gì cha anh. Bây giờ thứ này được đưa vào cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được một số khác biệt. Con cặc của Dongdong cứng hơn và mạnh mẽ hơn! 

Mã Văn Anh không còn có thể nói mạch lạc: "Thư Đàm, ngươi xuất tinh thật là giỏi!"

Dongdong ôm mông mẹ và ngưỡng mộ tinh thần chiến đấu bên dưới. Mông mẹ rung lên mỗi khi bị anh đánh mạnh. Anh ta tấn công dữ dội hơn, và tiếng hét của Ma Văn Anh trở nên hơi điên cuồng. Dongdong nghĩ rằng Jizi ngày thường rất nghiêm túc và dè dặt. Đợi đã, cô ấy trông như một người khác khi làm điều này trên giường. Giờ đây mẹ cô đang bị con cặc của anh đụ, cô không còn vẻ uy nghiêm như xưa nữa. Tiếng rên rỉ của cô dần trở nên điên cuồng như lợn nái động dục. Có phải tất cả phụ nữ đều như vậy khi nhìn thấy gà trống không? 

Dongdong dùng hết sức lực, khớp dưới cơ thể họ phát ra tiếng cọt kẹt. 

Nhìn thấy mẹ mình mất khống chế, Đông Đông đối với nàng mất đi phần nào rụt rè: "Mẹ, mẹ có thích con cặc của con không?" Ma Văn Anh thở hổn hển và không còn sức để chú ý đến những lời khốn nạn mà Dongdong nói. Dongdong đã tận dụng được chiến thắng. Khi được hỏi: "Bạn có thích không? Tinh ranh của tôi có to không?" Mã Văn Anh hận ý muốn nhấc hắn lên, nhưng lúc này lại không muốn để con cặc của hắn rời khỏi cơ thể mình: “Lớn, con khốn nạn, a…”

Sau khi căn bếp yên tĩnh lại, hai người thay quần áo. Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Dongdong, Ma Văn Anh nói: "Đừng nghĩ vậy, tôi sẽ không quan tâm đến bạn nữa. Nếu bạn lại chọc tức mẹ tôi, tôi sẽ đánh chết bạn ..." Dongdong mím môi và lè lưỡi: "Này, vừa rồi mẹ tôi không như thế này." Mã Văn Anh cầm cây cán bột giả vờ đánh cô: "Vừa rồi mẹ cô thế nào rồi? Cái gì? Cô dám nói gì." Dongdong nhảy ra xa, bắt chước Ma Văn Anh nhắm mắt rên rỉ: "Cứ như thế này, ồ... ồ ..." Trước khi Ma Văn Anh kịp đuổi kịp, Dongdong đã chạy vào nhà. Mã Văn Anh chửi: “Tên khốn này…” Hắn quay người tiếp tục làm bánh bao, không khỏi cảm thán: “Tên khốn này bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao hắn có thể quyến rũ phụ nữ giỏi như vậy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy Hắc Lý Đại Hải đi bán lạc về. Anh ta đang cầm một chiếc bao tải rỗng và mang theo nửa chai rượu, nửa phần thịt khuỷu tay lợn và nửa phần thịt gà nướng. Lý Đại Hải đặt đồ đạc lên bàn trong phòng chính. Mã Văn Anh lo lắng không dám nhìn Lý Đại Hải. Mã Văn Anh rót một bát nước nóng cho Lý Đại Hải. Lý Đại Hải thở dài nói: “Bán sáu trăm tám mươi ba, trái ngon thì trực tiếp bán cho người thu hoạch lạc. Chúng tôi bán năm trăm lẻ chín, tôi nhặt hai túi trái cây còn lại, tôi và Trấn Đông đi khắp phố bán, hầu như không bán hết.” Ma Văn Anh sau đó lên tiếng: “Thật khó bán. Chúng tôi đã diễu hành được hai ngày. Lý Đại Hải nói: “Mới có hai ngày thôi. Chiều hôm qua và sáng nay chúng ta không phải mất thời gian ra đường phải không? Trái cây của chúng tôi rất tốt và không còn nhiều nữa. Nguyên nhân chủ yếu là do Trấn Đông tuyển chọn còn lại một nửa, không dễ bán." Mã Văn Anh nói "Ồ" rồi lại hỏi: "Xe của Trấn Đông thì sao?" Không phải ngươi cho hắn một ít dầu sao?" Lý Đại Hải uống nửa bát nước, đặt bát sứ xuống, châm một điếu thuốc: “Tôi đã nói rồi, Trấn Đông không cho, về đến tôi sẽ đãi anh ấy một bữa. Vẫn còn nửa chai rượu và một ít đồ ăn.” Vừa nói, Lý Đại Hải vừa chỉ vào thức ăn thừa trên bàn. 

Nói xong, Lý Đại Hải từ trong túi móc ra 640 tệ đưa cho Mã Văn Anh: "Đây, đây là số tiền còn lại. Tôi giữ năm tệ, còn lại đều ở đây."

Mã Văn Anh nhận lấy, cầm trong tay nói: "Sao em lại mang nửa chai rượu này về? Để Trấn Đông mang về nhà." Lý Đại Hải nói: "Sao anh không thả tôi ra? Anh ấy không muốn. Dongdong đang làm gì vậy?" Ma Văn Anh càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nghe Dongdong hỏi: "Tôi đang ôn bài trong phòng đó!" Lý Đại Hải rất tự hào: "Nhìn xem. May mắn thay, hôm đó tôi đã ngăn bạn lại khi bạn đánh anh ta. Thằng bé Dongdong này biết cách làm việc chăm chỉ, làm sao tôi có thể biết hạt giống của mình? Lần này, tôi đã phạm sai lầm và lại rơi xuống đỉnh ..." Ma Văn Anh nghĩ thầm, bạn biết hạt giống của mình, nhưng bạn có biết tại sao hạt giống của bạn lại hoạt động chăm chỉ như vậy không? Tôi đang dỗ dành anh ấy bằng cơ thể của mình!

Lý Đại Hải thậm chí còn không đứng dậy, hét vào phòng Dongdong: "Dongdong, Dongdong, bây giờ đừng học nữa, nghỉ ngơi đi, qua đây ăn chút thịt đi." 

Khi Lý Đại Hải trở lại, Đông Đông kỳ thực cũng nghe thấy tiếng động, nhưng cũng giống như Mã Văn Anh, trong lòng hắn có điều gì đó không dám đối mặt với cha mình. Nghe bố gọi mình, Dongdong đứng dậy, tắt đèn, bước vào phòng chính và gọi bố. Không cần phải nói gì nữa. Lý Đại Hải nói với Ma Văn Anh: "Hãy nhìn xem, tôi sẽ không để bạn đánh đứa trẻ. Tôi sợ." Chuyện gì vậy..." Sau đó hắn nói với Đông Đông: "Ăn đi, có cùi chỏ và gà nướng." Lý Đại Hải ra ngoài bán đậu phộng, giống như một đại anh hùng, mang theo khí tức xấu hổ. Trời đầu đông tối, Ma Văn Anh và Đông Đông ăn mấy miếng thịt, trò chuyện với Lý Đại Hải một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ.

Anh nằm xuống không lâu, Lý Đại Hải liền tới cào Mã Văn Anh. Mã Văn Anh thấp giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Dongdong vẫn chưa ngủ." Lý Đại Hải vẫn chạm vào Ma Văn Anh trên giường và nói: "Ngủ đi, trời lạnh nên Dongdong quyết định nằm xuống nơi anh ấy muốn ngủ. "Mặc dù Ma Văn Anh đã làm những gì Dongdong đã làm, nhưng cô ấy vẫn không muốn Dongdong nghe thấy. Cô ấy luôn cảm thấy Dongdong nghe thấy như thể anh ấy đang đứng trước mặt cô ấy và xem. Trước đây cô ấy chỉ để anh ấy đụ cô ấy hai lần, và bây giờ cô ấy lại yêu cầu anh ấy đụ bố mình. Cô ấy cảm thấy rất hoảng loạn.

Thấy Mã Văn Anh không lên tiếng, cũng không có động tác gì, Lý Đại Hải cho là Mã Văn Anh không vui, vội vàng nói: "Mẹ kiếp, làm một lát sẽ xong ngay." Nhìn thấy Lý Đại Hải vất vả hai ngày, thật sự cảm thấy có lỗi với anh, Mã Văn Anh không đành lòng từ chối: “Vậy xin anh nhẹ nhàng, đừng đánh thức Đông Đông.” Lý Đại Hải dường như đã được ra lệnh và đồng ý.

Hai người cởi quần áo dưới chăn và bắt đầu làm việc đó một cách xào xạc. Vì có sự hướng dẫn trước của Hà Mỹ nên họ không thể di chuyển quá nhiều. Lý Đại Hải không dám đắc tội Mã Văn Anh trong chuyện này, bọn họ chơi đùa với nhau là chuyện đương nhiên. Không đợi cơ thể Mã Văn Anh kịp phản ứng, Lý Đại Hải run lên và xuất tinh trên cơ thể cô. Mã Văn Anh dùng giấy lau thân dưới, mặc quần áo lại nằm xuống: “Cha nó, đi ngủ đi.” Lý Đại Hải đã xả lũ, hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần: “Mẹ kiếp, ngươi còn chưa đủ sao? Ước gì hôm nay tôi không uống rượu." Mã Văn Anh nói: "Đủ rồi... Tôi cảm thấy rất thoải mái..." Lý Đại Hải trần trụi xoay người hôn cô: "Chưa đủ, tôi cho anh ăn một chút lồn nhé?" Mã Văn Anh không thích mùi thuốc lá và rượu trong miệng anh, nên cô chặn cái miệng đang đến gần của anh: "Đủ rồi, bố đi ngủ đi."

Mãi đến cuối năm, Lý Đại Hải mới nhàn rỗi ở nhà. Dongdong không có thời gian ở một mình với mẹ. Anh ấy đã đến nhà Hà Mỹ nhiều lần, vợ chồng Trần Linh cũng gần như ở nhà. Hơn nữa, Hà Mỹ không còn nhiệt tình như trước và luôn lạnh lùng. May mắn thay, Dongdong là một người mạnh mẽ. Yuqin đã để lại cho anh ấy rất nhiều trong kỳ thi này, và mẹ anh ấy đã làm thế nào " "Động viên." Anh biết rằng không có lý do gì để không nâng cao thành tích của mình nên ban ngày anh học và nhồi nhét ở nhà, thời gian trôi qua khá nhanh. Tuy nhiên, buổi tối khi đi ngủ, thỉnh thoảng anh nghe thấy động tĩnh của bố mẹ trên giường, Dongdong không khỏi nghĩ đến Hà Mỹ. Anh tự hỏi mình đã xúc phạm cô lần nữa ở đâu?

Đêm giao thừa, nhà nào cũng bận rộn tặng quà. Trước đây, khi bố mẹ chồng của Hà Mỹ ở gần, Ma Văn Anh sẽ đến chỗ dì của cô để giao trái cây. Sau khi bố mẹ chồng Hà Mỹ qua đời, thói quen tặng quà vẫn tiếp tục nhưng người tặng hoa quả lại đổi thành Dongdong, một đàn em.

Sau bữa tối đêm giao thừa ngày hôm đó, Mã Văn Anh đưa trái cây cho Đông Đông: “Mau đưa cho chú của cậu, để họ xem pháo hoa mà không có ai ở nhà.” Jiangzhai là một ngôi làng lớn. Hàng năm, họ gây quỹ để bắn pháo hoa ở đó và người dân từ một số làng lân cận đến xem.

Mã Văn Anh lại hỏi Đông Đông: “Nếu con muốn xem pháo hoa thì sau khi pháo hoa kết thúc hãy quay lại càng sớm càng tốt. Cha con con sẽ đợi con.” Dongdong đáp lại và mang đồ đạc cho Hà Mỹ và những người khác.

Khi họ đến nơi, Trần Linh đang giục Trần Vi và Hà Mỹ xem pháo hoa. Trần Linh nhìn thấy Đông Đông tới, hưng phấn nói: "Anh, anh đi à? Nghe nói năm nay có nhiều chiêu trò hơn." Hà Mỹ lấy trái cây từ Dongdong và muốn tặng tiền may mắn cho Dongdong. Dongdong không muốn nên cô đẩy anh vài cái trước khi lấy nó bỏ vào túi anh. 

Nhìn bóng lưng rời đi của Dongdong và bộ dáng đau khổ vừa rồi, Hà Mỹ cảm thấy rất khó chịu.

Dongdong cảm thấy tồi tệ. Anh vẫn không thể hiểu tại sao Jizi lại có thái độ như vậy với anh. Về đến nhà, Mã Văn Anh dẫn Đông Đông đi xem pháo hoa. Lý Đại Hải hỏi: "Tất cả trái cây đã được đưa đi chưa?" Mã Văn Anh nói: "Không phải chỉ có năm người này thôi sao? Đều đã được cho đi rồi." Ba người khóa cửa và đi về phía Jiangzhai. Trên đường có nhiều nhóm người đang nói chuyện và cười đùa. Khi pháo hoa bắt đầu, đủ loại pháo hoa nở rộ trên bầu trời. Trong tiếng reo hò của một số dân làng, vùng nông thôn phía bắc này đã mở ra khoảnh khắc yên bình nhất trong năm.

Dongdong tìm kiếm Hà Mỹ trong đám đông, nhìn đi nhìn lại nhiều lần, cuối cùng cũng nhìn thấy ba người họ đang đứng cạnh một cái cây lớn. Hà Mỹ tựa vào thân cây, ngơ ngác nhìn đám đông đang bồn chồn, như thể cô không hề có hứng thú với tất cả. Dongdong cũng nhìn chằm chằm vào Hà Mỹ, thỉnh thoảng lại nhìn pháo hoa rực rỡ.

Đột nhiên, Hà Mỹ biến mất. Chỉ có Trần Vi và con gái ông ở lại nơi họ đang ở. Chờ một lúc, Đông Đông vẫn không thấy Hà Mỹ quay lại. Dongdong lẻn ra khỏi đám đông và tìm kiếm xung quanh nhưng vẫn không tìm thấy Hà Mỹ. Dongdong cũng quên chào Ma Văn Anh và đi theo cô trên đường trở về làng. Chạy, chạy được vài trăm mét, tôi nhìn thấy phía xa có một người đang đi bộ trên đường. Trong ánh sáng còn sót lại của pháo hoa, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy tư thế của người đó là Hà Mỹ. Dongdong đã đuổi kịp anh ta trong vài bước. Hà Mỹ không thích những người sôi nổi. Anh chỉ làm theo lời cầu xin của Trần Linh một lúc rồi quay lại. Chính Dongdong đang đuổi theo anh. Hà Mỹ sửng sốt một lát, sau đó nói: "Sao không xem? Nó có thể kéo dài hơn một giờ!" Đông Đông thấy bên cạnh không có ai, liền nắm lấy cánh tay Hà Mỹ, hỏi thẳng: "Chị, em đã làm gì sai sao? Em không để ý đến anh à?" Hạ Mỹ im lặng một lúc. Nói: “Anh không làm gì sai cả.” Đông Đông hỏi: “Vậy tại sao anh lại không để ý tới tôi?” Hòa Mỹ nói: “Anh lúc nào không để ý tới em?” Khi anh chuẩn bị rời đi, Dongdong đã nắm lấy cánh tay của Hà Mỹ không chịu buông ra. Hà Mỹ lo lắng nói: "Ngươi muốn làm gì? Giống như có người đến người đi!"

Lắc tay Dongdong đang nắm lấy cánh tay cô, Hà Mỹ tiếp tục đi bộ về nhà, Dongdong theo sát phía sau cô. Cô ấy nhất quyết hỏi chi tiết. Nhìn thấy sự kiên trì của Dongdong, Hà Mỹ thực sự sợ gặp phải người quen nên đã bỏ con đường trước làng và đổi lộ trình đi dọc theo con đường ven sông. Con hẻm tối om, chỉ có Hà Mỹ và Dongdong ở đó. Đi được nửa đường, Dongdong không nhịn được nữa ôm lấy Hà Mỹ từ phía sau. Giọng anh có chút nức nở: "Chị, đây là vì cái gì? Chị có thể giải thích cho em được không?" Hà Mỹ được ôm thật chặt, thở dài hồi lâu: “Dongdong, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa!” Dongdong bối rối hỏi: “Chúng ta đã sai ở đâu? Trước đó bạn đã nói chỉ cần bạn thích tôi và tôi thích bạn là đủ. …” Hà Mi không biết nên nói thế nào, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, chậm rãi nói: “Nhưng chúng ta không phải vợ chồng. Tôi là chị dâu của anh." Đông Đông nói: "Tôi không quan tâm em có phải là chị dâu của anh hay không, em chỉ là người anh thích mà thôi..."

Hà Mỹ muốn vùng vẫy, nhưng cô càng vùng vẫy thì cái ôm của Dongdong càng chặt hơn. Hà Mỹ có chút tức giận: "Đông Đông, buông ra. Nếu không buông ra, Kỷ Tử sẽ tức giận." Nghe được lời nói gay gắt của Hà Mỹ, nó giống như một con dao lạnh đâm vào trái tim anh. Dongdong buông ra, vừa khóc vừa mắng Hà Mỹ: "Được rồi, tôi buông ra. Bạn nên cho tôi biết. Thật không công bằng. "Ping, nếu anh không thích tôi thì ngay từ đầu anh không nên cho tôi hy vọng, cũng không nên làm loại chuyện như vậy với tôi. Bây giờ vì anh mà thành tích của tôi tụt dốc, mẹ tôi cũng đánh tôi. Tốt nhất anh nên mặc kệ tôi, mặc kệ tôi thì tốt hơn. Ít nhất anh phải cho tôi hiểu tại sao. Chỉ cần anh nói rõ, sau này tôi sẽ không bao giờ quấy rầy anh!" Dongdong khóc và nói một cách kiên quyết.

Không để ý đến nỗi sợ bị nghe lén, Hà Mỹ quay lại ôm Dongdong và khóc: "Dongdong, anh không thể giúp được em."

Trong bóng tối, Hà Mỹ lặng lẽ ôm Dongdong một lúc, hai người dần dần bình tĩnh lại. Đông Đông hỏi: “Tỷ tỷ, dùng để làm gì?” Hà Mỹ nói: "Em biết chuyện gì đã xảy ra với chú Bưu của em phải không? Anh không muốn chúng ta trở nên như vậy." Lúc đầu chỉ là Hà Mỹ ôm Đông Đông, sau đó Đông Đông đưa tay ôm Hà Mỹ: “Tôi không sợ!” Hà Mi nói: “Ngươi không sợ, ta sợ, nếu như chúng ta cũng bị phát hiện, sau này chúng ta sẽ hành xử như thế nào, sống ra sao?” Dongdong cuối cùng cũng hiểu tại sao Hà Mỹ lại ở bên mình Sau một khoảng cách xa xôi, bí ẩn kéo dài nhiều ngày đã được giải đáp, và cuối cùng trong đầu anh cũng nảy ra một điều gì đó. Đông Đông nói: “Nhưng anh thích chị dâu của em, sẽ không bị người khác phát hiện.” Hà Mi nói: “Nếu như thế nào?” Đông Đông nói: “Nhỡ người khác phát hiện ra thì tôi sẽ nói là con trai của anh.” Con trai!” Hà Mỹ nhịn không được, từ khóc chuyển sang cười: “Nhà ngươi có một đứa con trai hư hỏng sao? Hơn nữa, dù có bị tìm thấy thì anh ấy vẫn ở nhà, hơn nữa anh ấy là người biết bạn. Chẳng lẽ ta cùng ngươi ra ngoài làm tình. . . " Hòa Mỹ nhận ra mình nói không đúng, liền im lặng.

Đông Đông hôn nàng, vừa hôn vừa nói: “Chị, chúng ta rất cẩn thận, không để bị phát hiện. Bây giờ anh không thể sống thiếu em. Nếu cậu phớt lờ tôi, tôi sẽ phát điên mất." Hà Mỹ bị nhai: "Anh nói nguyên nhân điểm kém là do anh?" Đông Đông nói: "Là vì ​​anh mà anh phớt lờ tôi, không cho tôi đến gần. Em chỉ nghĩ về anh cả ngày..." Mấy tháng nay, Hạ Mỹ Cô ấy trong lòng giằng co. Không phải là cô không nhớ Dongdong, nhất là từ sau kỳ nghỉ đông. Cô đã mấy lần muốn đến thăm Dongdong. Khi nghĩ đến cảnh mọi người chỉ trỏ khi Chunli làm ầm lên, cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô sợ một ngày nào đó, mình sẽ là người đứng giữa đám đông. Dongdong gặm nhấm và thò tay vào bộ quần áo bông của cô để chạm vào điểm mấu chốt mà Hà Mỹ đã kiên quyết trong nhiều tháng đã ngay lập tức bị phá vỡ.

Kể từ kỳ nghỉ đông, Trần Linh đã hỏi Hà Mỹ chăn bông có ấm hay không nên cô ngủ chung giường với Hà Mỹ. Trần Vi được đưa đến phòng của Trần Linh. Anh ấy đã không làm gì trong nhiều ngày. Cơ thể Hà Mỹ bắt đầu nóng lên và có hơi ẩm trong âm đạo. Hà Mỹ nói: “Đông Đông, cậu cứ hôn và chạm vào cô ấy đi. Chẳng bao lâu nữa sẽ có người đến..." Đông Đông cũng nhịn mấy ngày, lúc này hắn và Hà Mỹ đã hòa giải, Hà Mỹ nói làm sao có thể nghe thuyết phục: "Không có ai đến, xin hãy thử xem." Hà Mỹ lắc đầu: "Không, tôi nên làm gì ở đây?" Đông Đông buông tay ra, nhìn trái nhìn phải, chỉ thấy đối diện bờ sông trước mặt có hơn chục cây lớn nhỏ, Dongdong kéo Hà Mỹ đi đến đó. Hà Mỹ nói không, nhưng cũng đi theo Dongdong đến đó.

Vì đang là mùa đông, sông không có nước nên hai người băng qua mương và đến chỗ hàng chục cây xanh. Khi nhìn kỹ hơn, họ phát hiện ra rằng đó là một nghĩa địa mà họ thường thấy. Dưới chục gốc cây lớn nhỏ có hàng chục ngôi mộ đất cao thấp. Hà Mi sợ đến dựng tóc gáy: "Đông Đông, về nhà đi, thiếp ở đây đang sợ hãi." Dưới sự ham muốn, Dongdong táo bạo đến bất ngờ, Dongdong nói: "Không sao đâu em yêu, chủ nghĩa cộng sản không tin vào ma quỷ và thần thánh." Hà Mỹ tin vào ma quỷ và thần thánh, đồng thời cho rằng nơi này rất ma quái nên cô cầu xin Dongdong nhanh chóng rời đi. Dongdong không còn cách nào khác đành phải đi xuống mương sông lần nữa, men theo con mương đi đến cây cầu phía trước. Cây cầu đã ở rất gần làng. Hà Mỹ muốn thuyết phục Dongdong từ bỏ, nhưng anh chưa kịp nói gì, Dongdong đã nói: "Thưa ngài, nhanh lên, tôi sắp ra ngoài rồi."

Sau khi vào hố cầu, Hà Mỹ cởi quần và rút đầu gối ra. Cô nằm trên hố cầu, nâng cái mông tròn trịa lên: “Mau lên, đừng gây ra tiếng động nào.” Dongdong hào hứng ôm lấy con cặc của mình và nằm lên đó. Âm đạo của Hà Mỹ vẫn trơn trượt như vậy. Đông Đông hỏi: “Chị dâu, chị đã nghĩ đến chuyện này lâu chưa?” Hà Mỹ sợ bị bắt nên thấp giọng thúc giục: "Đừng nói nữa, mau đi chết tiệt." Dongdong nhớ rằng ngày hôm đó anh ấy đã sử dụng tư thế này khi đụ mẹ mình trong bếp và anh ấy muốn đụ mông họ. Dongdong so sánh những quả trứng. Trong bóng tối, Đông Đông không thể nhìn rõ. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền mông của Hà Mỹ. Dongdong đưa tay chạm vào đường viền. Cặp mông trong tay anh mềm mại mịn màng như một chiếc bánh bao mới hấp. Mông của Đông Đông Tương Nương cũng rất mềm mại. , mông của họ cũng quyến rũ như nhau, nếu có điểm khác biệt thì đó là mông của mẹ tôi to hơn một chút, giống như bánh ngô mới nướng, nhưng mông của con trai tôi trắng hơn, tức là bánh bao bằng bột mì trắng, Dongdong cười khúc khích khi nghĩ đến điều này.

Hà Mỹ mắng: "Ngươi làm sao vậy? Tôi cảm thấy mình sẽ gặp rắc rối nếu quay lại sau khi làm xong." Dongdong nói: "Tôi không biết làm thế nào, bạn biết đấy, nghe này, pháo hoa vẫn đang tắt." Hà Mỹ nói: "Mau lên, chân tôi tê cứng rồi..." Trong bóng tối, Dongdong nắm lấy mông Hà Mỹ và dũng cảm lao về phía trước. Thorn: "Vậy đổi vị trí đi?" Hà Mỹ mắng: "Nếu anh thay đổi tư thế, anh có nghĩ mình đang ở trên giường không?" Hà Mỹ muốn Dongdong kết thúc sớm nên cô ấy kết thúc chuyện này sớm. nói mấy câu kích động để dụ dỗ anh: “Nhanh lên, hôm nay anh muốn em vào.” Đông Đông thực sự hưng phấn: “Anh đi vào sẽ không có thai sao?”

"Tôi sẽ sinh ra bạn nếu tôi có thai..."

"Bạn sẽ làm gì nếu chú tôi muốn quan hệ tình dục với bạn khi ông ấy quay lại?"

“Nó sẽ làm cho âm hộ của chú cậu trơn trượt hơn.” Lúc đầu Hà Mỹ bảo Dongdong đừng nói chuyện. Lúc này, để Dongdong nhanh chóng hoàn thành công việc, cô càng nói nhiều hơn, lời nói càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, Dongdong không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào bên trong cơ thể Hà Mỹ. 

Trước khi rút cặc ra, Hà Mỹ yêu cầu Dongdong dùng tay bên dưới. Dongdong hỏi anh đang làm gì. Hà Mỹ nói: "Anh cho nhiều như vậy, lát nữa nó sẽ nhỏ xuống quần cotton của anh thì sao? Tôi chỉ nói là sẽ cẩn thận, nhưng không ngờ điều này..." Cả hai đều không ngờ tới... Dongdong lấy tờ giấy ra hứng nước nhầy đang nhỏ giọt, lắc tay và lau lên lỗ cầu vài lần. Đông Đông hỏi: “Chị, em không mang theo giấy, làm sao lau được?” Hà Mi nói: “Ta sẽ không lau.” Sau đó anh kéo quần lên và buộc thắt lưng. 

Dongdong hét lên "Ơ": "Anh thực sự sẽ không để chú tôi vào như thế này trong một thời gian." Hà Mỹ trừng mắt nhìn hắn: “Về tới ta cũng không giặt?!” Dongdong nói "ôi", Hà Mỹ không làm gì được anh, cô tức giận cười lớn: "Anh còn nói cẩn thận nữa. Anh ngu quá, năng lượng thông minh thường ngày của anh đi đâu rồi? Xem ra sau này tôi phải chia tay với anh, nếu không một ngày nào đó anh sẽ giết tôi." Đông Đông lập tức phản đối: “Không được!”

Hai người trở về làng. Dongdong muốn theo Hà Mỹ vào nhà nhưng Hà Mỹ đã thuyết phục anh ngăn cản. Hà Mỹ nói: “Cô đã có âm đạo rồi, về nhà đi, nếu không chú cô về sẽ nói thế nào?” Dongdong không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ về phía nhà mình. Đang đi, anh nghe thấy có người gọi mình: "Dongdong, lại đây." Dongdong lần theo tiếng động và nhận ra đó là Đậu Bưu. Anh ta đi tới hỏi: “Chú Bưu, chú không đi xem pháo hoa à?” Sắc mặt Đậu Bưu nhất thời trở nên rất khó chịu, hồi lâu mới nói: “Tôi không đi, chú không thích nhìn thấy thứ đó…” Đông Đông chợt nghĩ Đậu Bưu chính là người phụ nữ mà hắn đã trộm ở Giang Trại, tự nhiên không dám đến đó tham gia vui vẻ. Dongdong cũng cảm thấy điều mình vừa hỏi quá liều lĩnh nên buột miệng không cần suy nghĩ. 

Đỗ Bưu hỏi: “Đông Đông, ngươi gặp được dì của ngươi chưa?” Đông Đông lắc đầu: “Không có.” Đậu Bưu nhỏ giọng nói: “Đi mua bình rượu cho chú ngươi. Chú ta đang đợi ngươi ở đây.” Đông Đông rất khó hiểu: “Sao anh không tự mua?” Đỗ Bưu có vẻ rất không vui. Đương nhiên: “Ta cùng ngươi Trình thúc có chút cãi vã, không muốn nhìn thấy hắn.” Đông Đông lấy tiền của Đậu Bưu, nhưng anh không biết nguyên nhân thực sự là vì Trương Thành không dám mua cho anh. Thì ra Đậu Bưu mạng đã tan nát, phía dưới lại vô dụng. Sau sự việc đó, Chunli không còn quen với những vấn đề của Đậu Biểu nữa. Cô tức giận đến mức kiểm soát tiền bạc của anh rất chặt chẽ. Cô thậm chí còn đến gặp những người bạn thân của anh từ nhà này sang nhà khác và nói với anh rằng không ai uống rượu với anh và sẽ gặp rắc rối với ai uống cùng anh. Cô lại đến đại lý bán hàng của Trương Thành. Sau khi được yêu cầu không bán rượu cho Đậu Bưu, mọi người đều đã nhìn thấy hành vi tinh quái của Chunli nên không dám chọc tức cô. Vì vậy, Đậu Bưu không còn dễ uống nữa. Thỉnh thoảng, khi nghiện rượu, anh chỉ biết lẻn sang làng khác uống rượu với bạn bè. 

Vào đêm giao thừa, Chunli đưa Qingyun cùng anh trai và em gái đi xem pháo hoa. Đậu Bưu ở nhà say khướt nên cảm thấy khó chịu. Hắn lục lọi trong nhà hồi lâu, tìm được hai tệ năm mươi xu, liền đến Trương Thành mua rượu. Trương Thành không bán cho hắn, Đậu Bưu cũng không. Giải pháp là anh ấy tình cờ gặp Dongdong vào lúc này. Đậu Bưu nói với Đông Đông: “Cứ nói là tôi mua cho bố cậu.” Dongdong gật đầu và đi đến điểm bán hàng. Trương Thành đang xem Gala Lễ hội mùa xuân. Đông Đông nói: “Chú Trình, để cháu mua một chai rượu.” Trương Thành nhìn xem là Đông Đông, vội vàng hỏi: "Ta nên mua loại rượu nào?" Dongdong không biết nhiều về rượu, đương nhiên cũng không biết giá cả. Anh ta đưa hai tệ năm mươi xu rồi nói: “Cha tôi cho tôi nhiều tiền như vậy, cậu nghĩ mình có thể mua được cái nào?” Trương Thành nhận tiền và rất ngạc nhiên. Nói: “Loại rượu dở này chỉ có thể mua được với giá hai tệ năm mươi xu. Bình thường chỉ có ông già mới mua, còn người trẻ thì không uống.” Sau đó Dongdong mới nhận ra rằng có rượu cao và rượu thấp. Anh cảm thấy mình đã mất đi cha, mặt không khỏi đỏ bừng.

Trương Thành đưa rượu cho Dongdong, sau đó đưa cho anh ta ba mươi xu và nói: "Rượu này giá hai nhân dân tệ và hai chai một chai. Tôi sẽ cho bạn ba mươi xu. Cha bạn thực sự rất cẩn thận."

Dongdong dường như đã bị cười nhạo. Anh ta chỉ muốn ném rượu thật nhanh cho Đậu Bưu rồi quay người bỏ đi. Sau khi rời điểm gửi hàng và đi đến nơi Đậu Bưu đang đợi mình, không thấy Đậu Bưu đâu cả. Lúc này, người dân trong làng lần lượt bắt đầu từ Jiangzhai trở về. Đông Đông lên tiếng. Sau nhiều cuộc gọi cho chú Bưu, không có ai trả lời. Có người hỏi Dongdong: "Dongdong, cậu làm gì ở đây? Mua rượu cho bố cậu?" Dongdong thản nhiên trả lời. Gia đình Đậu Bưu ở xa, Đông Đông tức giận đến mức gửi rượu cho anh ở nhà, tưởng anh sẽ tự mình đến lấy.

Khi Dongdong trở về nhà, bố mẹ anh cũng đã về. Lý Đại Hải nói: "Đông Đông, sao đột nhiên lại mất tích? Tại sao lại mua rượu?" Dongdong kể toàn bộ câu chuyện, vì Lý Đại Hải không phải là bạn nhậu của Đậu Biểu nên Chunli không đến chào anh trước, Lý Đại Hải nói rằng cả Hải và Ma Văn Anh đều không biết "quy tắc" do Chunli đặt ra. Ma Văn Anh nói: "Sao tôi chưa nghe nói Đậu Bưu và Trương Thành có chuyện gì? Đừng lo lắng, ngày mai cậu có thể đi đưa chú Bưu của cậu về nhà." Dongdong dù miễn cưỡng nhưng anh cũng chỉ có thể đồng ý với những gì mẹ anh nói.

Hóa ra khi Đậu Biểu đang đợi Dongdong, anh ấy đã nhìn thấy Chunli và một nhóm người đang đi về phía mình, vừa nói vừa cười. Đậu Bưu không dám đợi Đông Đông đột nhiên xuất hiện trước mặt mình với ly rượu trên tay, liền lập tức biến mất không dấu vết. Ngày hôm sau, vào ngày đầu năm mới, phong tục địa phương là chỉ có người thân mới được đến thăm. Cha của Đậu Bưu đã nhận ra anh khi anh còn nhỏ. Hắn là cha đỡ đầu nên Đậu Bưu sáng sớm đã đòi đi gặp cha đỡ đầu. Chunli đoán được anh đang nghĩ gì. Cô không ham uống rượu nên nói với hai anh em Qingjie: "Hãy theo cha đến nhà cha đỡ đầu. Nếu bố các con uống rượu vào buổi trưa, khi về hãy báo cho mẹ biết." Đậu Bưu tặc lưỡi dẫn hai đứa trẻ đi.

Dongdong và Hà Mỹ đã hòa giải như trước. Anh cảm thấy vui vẻ và ngủ ngon. Anh ngủ đến tận mười giờ sáng. Vì hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới nên Mã Văn Anh không thúc giục anh dậy.

Khi Dongdong đứng dậy khỏi giường, tắm rửa và ăn gì đó thì đã gần mười một giờ. Mã Văn Anh nhớ tới rượu, nói với Đông Đông: "Đi giao cho chú Bưu của ngươi." Dongdong mang rượu đến cửa nhà Đậu Bưu và gọi. Anh nghe thấy Chunli hỏi: "Ai vậy?" Dongdong bước vào sân và nhìn thấy Chunli đang gội đầu khi trời còn ấm. Chunli quấn khăn quanh tóc cô để xem có phải là Dongdong không rồi hỏi: "Dongdong "Sao em lại đến đây?" Dongdong lắc lắc ly rượu trong tay: "Chú Bưu bảo tôi mua rượu cho chú ấy tối qua. Tôi không thể tìm thấy anh ấy sau khi mua nó. Tôi đến đây để đưa nó cho anh ấy. Dì ơi, đây là ba mươi xu còn lại." Chunli nhận lấy rượu và tiền lẻ rồi chửi: "Thật là một con chó không biết thay đổi hành vi." Nhìn thấy Dongdong đứng đó, cô lập tức giải thích với Dongdong: "Dì, con không mắng dì đâu," rồi nói muốn vào nhà lấy đồ ăn cho Dongdong.

Dongdong nói không và định rời đi.

Chunli đặt rượu lên phiến đá trước nhà rồi đột nhiên nói với Dongdong: “Dongdong, anh tình cờ đến đây thôi. Hãy giúp dì tôi đổ nước nóng. Tôi không thể gội đầu một mình." Dongdong nghe vậy dừng lại, quay lại giúp Chunli tưới nước. Chunli chỉ nghĩ rằng Dongdong là một đứa trẻ. Không tránh khỏi nghi ngờ, Dongdong đổ nước lên đầu Chunli và nhìn xuống chiếc cổ mịn màng của cô. Bộ ngực của cô lộ rõ. Chunli thích mặc quần áo rộng rãi. Lúc này trời rất sáng. Cô phải gội đầu lần nữa nên thay bộ quần áo rộng rãi, ngắn tay. Dongdong nhìn vào cổ áo của Chunli. Bộ ngực gần như trần trụi rất to. Chunli nói: "Dongdong, đổ từ từ thôi, nước nóng sẽ không nóng lên nhiều, dùng nhanh quá sẽ không sạch." Chunli gội xong, lau tóc rồi cười nói: "May mà có em ở đây, nếu không dì gội đầu sẽ rất bất tiện. Nếu chú của bạn yêu cầu bạn mua rượu lần nữa, bạn không được đồng ý. Dì không cho cô ấy uống." Dongdong đồng ý, Chunli để anh ấy ở nhà chơi. Dongdong lấy cớ có việc phải làm, vừa đi trên đường, Dongdong vừa nghĩ: "Dì Chunli đẹp trai quá, nhưng chú Bưu thực ra lại đi ăn trộm người..."

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi đó ăn hạt dưa. Khi tôi hỏi thì mới biết bố tôi đã ra ngoài chơi bài. Đông Đông hỏi ăn gì, Mã Văn Anh nói bánh bao. Buổi trưa, Lý Đại Hải trở về ăn tối rồi lại đi ra ngoài. Anh ấy nói: “Buổi tối không cần đợi anh ăn tối. Trần Dũng và tôi sẽ cùng nhau uống chút rượu." Khi cô tỉnh dậy, cô nhìn thấy ai đó đang trần truồng dưới chăn. Mã Văn Anh mở mắt ra thì thấy đó là Đông Đông: "Đồ ngốc, sao anh lại cởi hết quần áo vậy? Mẹ không sợ có người tới sao?" Đông Đông cười nói: "Mẹ, con sẽ chốt cửa sân. "Đúng." Ma Văn Anh biết Dongdong muốn làm gì, trừng mắt nhìn anh: "Thượng Shuan sao vậy? Ngày đầu năm mới tôi phải làm tình?" Đông Đông nũng nịu nói: “Mẹ có ý gì, hơn mười ngày nay con chưa rảnh, bố con ngày nào cũng ở nhà.” 

Ma Văn Anh đã quan hệ tình dục với Dongdong hai lần. Biết Dongdong giỏi tình dục, cô cho rằng anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô nghĩ rằng nếu mình đã đi bước này, chỉ cần anh ngoan ngoãn, cô sẽ cố gắng không làm trái ý anh.

Mã Văn Anh cởi quần, mời Đông Đông vào: "Nghe mẹ nói, mẹ sẽ không nói dối con, mau tới đây." Dongdong muốn dính vào bộ ngực lớn của mẹ nên cởi áo của mẹ ra: “Mẹ nhanh lên mỗi lần, con muốn ôm mẹ.” Mã Văn Anh nói: "Cứ làm đi, đừng làm nhiều chuyện vớ vẩn như vậy." Nhưng cô vẫn để anh cởi áo cô.

Hai người ôm nhau hôn nhau dưới chăn. Đông Đông Văn vuốt ngực Ma Văn Anh và hỏi: "Mẹ ơi, dì Chunli tốt quá, sao chú Bưu vẫn ra ngoài ăn trộm người?" Mã Văn Anh kỳ quái: "Sao ngươi lại nhớ hỏi chuyện này?" Đông Đông nói: "Không có gì, ta chỉ là cảm thấy kỳ quái."

Mã Văn Anh hừ một tiếng nói: "Có cái gì kỳ quái? Các ngươi không phải luôn nhìn cái bát mà nghĩ đến cái nồi sao? Đồ ăn ở nhà dù có ngon đến đâu cũng không ngon bằng đồ ăn trộm!" Đông Đông tiếp tục xoa bóp ngực Mã Văn Anh: "Các ngươi gọi các ngươi là gì? Ta các ngươi không phải loại người như vậy." Mã Văn Anh lập tức nghẹn ngào: "Anh là người thế nào? Anh là con khốn nạn à?" Dongdong bị Ma Văn Anh bóp cổ. Đậu Bưu ở nhà ăn trộm đồ của người khác. Có vẻ như anh ta còn tệ hơn anh ta nên Ma Văn Anh nghẹn ngào. Anh đổi chủ đề và nói: “Vậy bố tôi không phải là người như anh nói.” Ma Văn Anh nói: "Đó là bởi vì bố của bạn không có năng lực. Nếu ông ấy có năng lực nào đó, ông ấy không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu"., "Trong mắt mẹ, không có người đàn ông nào tốt cả", Ma Văn Anh nói. Ôn Ảnh tiếp tục: "Không phải sao? Người ta nói ngươi ngoan ngoãn, không phải ngày nào cũng nghĩ tới điều này sao? Nếu mẹ không đưa cho ngươi, ai biết ngươi sẽ gây ra phiền toái gì ở bên ngoài..." Đông Đông bị lời nói của Mã Văn Anh xấu hổ, thân thể vặn vẹo qua lại trên giường.

Thấy Đông Đông cứ nói mãi về chuyện này, Mã Văn Anh có chút không kiên nhẫn: “Nếu còn muốn thì ra ngoài đi, đừng trì hoãn giấc ngủ của mẹ.” Đông Đông nghiêng người, lập tức trèo lên người Mã Văn Anh, liên tục nói: “Ta muốn!” Đông Đông hỏi: “Mẹ, mẹ muốn đập nó à?” Mã Văn Anh kinh ngạc nhìn Đông Đông: "Sao ngươi biết nhiều như vậy?" Dongdong không dám đề cập đến chuyện với Hà Mỹ mà chỉ nói: “Lúc đó con đã nhìn thấy cái lồn của bố và bố.” Mã Văn Anh không suy nghĩ nhiều, dang rộng chân nói: “Không cần đập, đã ướt rồi, mau vào đi.” Dongdong đẩy mông về phía trước, con cặc của anh nhẹ nhàng chìm vào trong lồn mẹ.

Khi vật đó vừa vào cơ thể, Ma Văn Anh cảm thấy mãn nguyện: “Thật tốt, khó hơn bố con…” Đông Đông lại tiến vào cơ thể mẹ, thân hình bụ bẫm của mẹ áp vào dưới thân hắn, ngực áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Thân dưới của Đông Đông không khỏi tăng tốc: “Còn gì nữa?” Mã Văn Ảnh nhanh chóng nếm thử vị ngọt liên tiếp của Đông Đông, vươn tay ôm lấy mông Đông Đông đỡ: “Không dài bằng bố con, dày hơn bố con…”

Nhìn thấy mẹ nói dương vật của mình không dài bằng bố, Dongdong có chút không vui, tập trung toàn bộ sức lực vào thân dưới để di chuyển vào âm hộ của Ma Văn Anh. Mã Văn Anh đau đớn kêu lên: “Chậm một chút, mẹ đau…” Đông Đông tiếp tục đi, nhưng sức lực vẫn không hề yếu đi. Mã Văn Anh lo lắng nói: “Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ không cho con quan hệ!” Đông Đông nói: "Ai bảo con nói con không dài bằng bố." Mã Văn Anh mắng: "Con khốn nạn, không vui nữa à? Mẹ, con đã đụ rồi, còn có thể so sánh với cái gì nữa? Hơn nữa, mẹ còn chưa xong, con còn chưa dài bằng bố, dày hơn và cứng hơn bố, mẹ... thoải mái hơn..." Đông Đông hỏi: "Thật sao?" Ma Văn Anh nói "ồ" và kêu lên thoải mái: "Thật sự, thật đấy, con cặc của Dongdong thoải mái quá ..."

Trên giường vào mùa đông, hai người đã đánh nhau kịch liệt. Dongdong đã trút giận lên Hà Mỹ đêm qua. Sau khi đánh một lúc lâu, anh vẫn không cảm thấy xuất tinh nên đã thử nhiều tư thế khác nhau. Anh ôm một bên đùi của mẹ, nằm lên mông mẹ, nằm lên mông mẹ. Để mẹ nâng mông lên, khiến cơ thể Mã Văn Anh mềm mại, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra từng đợt. Cũng may cô nhét quần áo vào dưới người, nếu không ga trải giường sẽ bị ướt. Khi Dongdong xuất tinh vào cơ thể cô, Ma Văn Anh cũng đạt cực khoái lần thứ tư.

Sau khi quan hệ với Dongdong ba lần, đây là lần thoải mái nhất đối với cô. Nói xong, Mã Văn Anh ngã vào lòng Đông Đông nói: "Ở đâu học được nhiều thủ đoạn như vậy?" Đông Đông nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, kiêu ngạo hét lên: “Con sinh ra đã thông minh, nhưng không học thì không thể học được.” Mã Văn Anh mắng: “Ngươi sinh ra là một con điếm sao?”

Thấy vất vả lâu như vậy, hai người nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Nhìn thấy mẹ mặc quần áo bó sát, Dongdong đột nhiên nói: "Mẹ, ngực của dì Chunli to hơn ngực của mẹ!" Mã Văn Anh ngừng nắm tay cầm quần áo, trừng mắt hỏi: "Làm sao ngươi biết? Có phải ngươi đã làm chuyện gì sau lưng mẹ ta không?" Dongdong vội vàng giải thích: "Không có việc gì, thấy ngươi buổi sáng vội vàng đi giao rượu, dì Chunli đang gội đầu. Ở một mình không tiện cho dì ấy, nên nhờ ta rót nước nóng. Vô tình nhìn thấy..." Ma Văn Anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Thì ra là vậy. Nếu con cư xử như một tên côn đồ ở bên ngoài và nhìn trộm nhà người khác, thì con sẽ không trách mẹ tàn nhẫn như vậy..." Dongdong bắt đầu cọ xát với Ma Văn Anh: “Tại sao, ta có mẹ…” Mã Văn Anh dùng thân mình đẩy Đông Đông ra: “Đi đi, mèo của ngươi đã xong rồi, còn có việc gì làm?”

Dongdong đưa bộ quần áo bông của Mã Văn Anh cho cô, nói: "Mẹ, bên trong quần áo của mẹ ướt rồi, làm sao mặc vào được?" Mã Văn Anh nhận lấy, xem xét nói: “Nơi ẩm ướt không có nhiều, lại ở bên trong, mặc vào cũng không thấy.” Sau khi mặc quần áo, dọn giường, thấy trời vẫn còn sớm, bị trằn trọc mãi cũng không buồn ngủ nữa, liền nói với Đông Đông: "Con đến chỗ bà nội chơi một lúc. "Nhị ca, con đi à?" Đông Đông nói: "Không, con đi ngủ đây." Nói xong quay người rời đi, Đông Đông vội vàng nói: "Mẹ, mẹ không đợi một lát sao?" Ma Văn Anh xoay người nàng lại. đầu hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" Dongdong nói: "Mặt anh vẫn đỏ!" Nói xong, mặt Ma Văn Anh càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Theo phong tục miền Bắc, mùng 2 Tết là ngày về quê cha mẹ thăm họ hàng. Sáng sớm, Mã Văn Anh đã đặt những món quà lễ hội đã chuẩn bị trước lên xe đẩy. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Mã Văn Anh dùng nước ấm rửa mặt, thay quần áo mới, sau đó cầm gương thoa kem dưỡng da mặt vào phòng chính. Lý Đại Hải còn chưa dậy, đã nghe được tin tức từ trong nhà. Trên giường có động tĩnh, hắn hỏi: "Dậy sớm như vậy sao? Đồ ăn chuẩn bị xong chưa?" Thấy không có người trả lời, Lý Đại Hải thò đầu ra khỏi giường, nhìn thấy Mã Văn Anh đang ngồi ở cuối giường đang lau thứ gì đó trên mặt. Lý Đại Hải tò mò hỏi: "Anh lau cái gì vậy? Ồ, tôi vừa về nhà bố mẹ tôi, không có gì để lau cả, lau xong vẫn là bà già."

Ma Văn Anh phớt lờ Lý Đại Hải và liên tục xoa xoa má cô. Lúc này Dongdong đã mặc quần áo và từ phòng phía đông bước vào. Anh nhìn thấy Mã Văn Anh xoa xoa má mình, như thể vừa nhìn thấy điều gì đó mới mẻ. Dongdong gọi cho mẹ cô, Ma Văn Anh quay lại, chỉ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ cô. Hai má anh trắng hồng, rất hấp dẫn. Dongdong không khỏi thở dài: "Mẹ, mẹ bôi cái gì vậy? Sau khi bôi mặt mẹ trắng bệch quá." Nghe được tiếng thở dài của Dongdong, Lý Đại Hải thò đầu ra khỏi giường, nhìn chằm chằm Mã Văn Anh mấy cái rồi lại co rúm lại trên giường. 

Thực ra, Ma Văn Anh không xấu, nhưng vì làm công việc đồng áng nhiều năm và không biết cách chăm sóc bản thân nên trông rất tầm thường. May mắn thay, thân hình cô săn chắc, cân đối, làn da cũng không đến nỗi tệ. Chỉ sau khi thay quần áo và thoa một ít kem dưỡng da mặt, cô ấy ngay lập tức như trở thành một người khác và khuôn mặt của cô ấy thực sự được dưỡng ẩm hơn một chút. 

Mã Văn Anh một cái vỗ vào chăn của Lý Đại Hải, nói: "Nếu không nhanh đứng dậy, ngươi còn muốn ngủ bao lâu?"

Mã Văn Anh quay đầu hỏi Đông Đông: “Trông đẹp không?” Dongdong gật đầu liên tục, giống như gà mổ thóc. Mã Văn Anh cười nói: "Chiều hôm qua ta đến nhà chị dâu ngươi chơi bài. Lúc ta đi, chị dâu ngươi đưa cho ta một cây son. Em ơi, thứ này anh không dám dùng, bôi lên miệng sẽ rất xấu hổ."

Dongdong hưng phấn nói: “Không dám dùng thì mẹ tôi sẽ xem. Chị dâu tôi nhất định sẽ dám dùng.”

Mỗi khi Dongdong nghe thấy tên Hà Mỹ hoặc điều gì đó liên quan đến cô ấy, anh ấy không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Mã Văn Anh đặt gương xuống, nhàn nhã nói: "Em nghĩ chị dâu của em là ai? Cô ấy không thể giấu được mặt. Chị dâu của em nói với anh, khi nhìn thấy anh họ em mang những thứ này về, chị ấy tức giận gần chết. Chị ấy nói mua đồ về rồi dọn dẹp những thứ vô dụng này là không tốt. Chị dâu của em nghĩ rằng sẽ không dùng bình thường, vứt đi sẽ tiếc nuối nên đã đưa cho tôi một ít."

Mã Văn Anh nói rồi bước ra khỏi nhà. Trước khi ra khỏi nhà, cô không quên tát Lý Đại Hải một cái: “Ra khỏi đây đi, tôi đi làm bánh bao. Ăn xong chúng ta sẽ về sớm.”

Lý Đại Hải xuống giường, duỗi tay bắt đầu mặc quần áo: "Đừng nói cho ta biết, Trần Vi biết rất nhiều."

Ăn xong, Lý Đại Hải nhìn lối đi chật cứng trước đại sảnh: "Anh còn kéo xe à? Sao không kéo? Chậm và nặng. Anh và Đông Đông đi xe đạp, tôi đi bộ. Dù sao cũng không xa lắm, hai chân cũng có thể tới được."

Ma Văn Anh nói: "Tôi đã hứa sẽ đưa chiếc xe đạp cho Hà Mỹ. Nhà bố mẹ cô ấy ở xa, một chiếc xe cho ba người cũng không đủ. Chúng ta thân nhau quá nên chúng ta đi bằng xe đạp nhé."

Lý Đại Hải nghĩ thầm, ngươi đã hứa với người khác rồi, còn nói thêm gì nữa cũng vô nghĩa, liền châm một điếu thuốc, hút vài hơi rồi hỏi: “Đã đến lúc rồi, Hà Mỹ sao còn chưa đạp xe tới?”

Ma Văn Anh cũng khó hiểu: “Theo logic mà nói thì không nên…” Quay sang Dongdong, anh nói: “Dongdong, đi giao cho chị dâu của anh. Làm xong thì nhanh chóng quay lại.”

Trước khi Dongdong đạp xe đến trước cửa nhà Trần Vi, anh nghe thấy tiếng cãi vã trong sân của anh họ mình từ xa. Khi đến nơi, Dongdong cố tình cao giọng hét lên trước khi đẩy xe vào sân. Anh nhìn thấy anh họ mình đang ngồi cạnh một cây cột và hút thuốc. Hà Mỹ nhận lấy chiếc xe đạp từ tay Đông Đông với vẻ mặt có lỗi: "Tôi bảo anh mang qua. Đáng lẽ tôi phải đi sớm hơn. Công việc bận rộn này đã bị trì hoãn đến mức này, mẹ anh và những người khác có nóng lòng không?"

Dongdong nói: “Không cần vội, chúng tôi chỉ thu dọn thôi, dù sao cũng còn sớm nên mẹ tôi nhờ tôi giao qua.”

Dongdong là một đứa trẻ thông minh. Anh nhìn thấy bầu không khí trong sân, biết mình không thể ở đây lâu nên gọi Trần Duy là “Chú” và định rời đi. 

Có lẽ Trần Vi còn đang tức giận, đang bận hút thuốc nên không nghe thấy Đông Đông gọi mình. Lúc này, Hà Mỹ đã đỗ xe đạp. Thấy Trần Vi không trả lời, anh ta bước tới gần Trần Vi và đá anh ta. Trần Vi lo lắng nói: "Ngươi làm gì vậy!"

Hà Mỹ tức giận trả lời: "Anh đang làm gì vậy! Đông Đông đang gọi anh!"

Trần Vi cho rằng Đông Đông có chuyện muốn hỏi mình, liền đứng lên, gượng cười nói: "Đông Đông, ngươi muốn gặp chú ngươi làm gì?"

Trần Vi hỏi Dongdong rất lúng túng. Đông Đông gãi đầu nói: "Không có gì..."

Lúc này, trong đại sảnh truyền đến giọng nói của Trần Linh: “Tôi không hỏi anh cái gì, anh trai tôi chỉ gọi điện chào hỏi thôi.”

Trần Vi nói "Ồ" không mất đi sự xấu hổ và ngồi xổm xuống lần nữa.

Sau đó Dongdong mới nhìn thấy Trần Linh đang ngồi ở cửa phòng chính, nửa cánh cửa chặn gần hết cơ thể. Chẳng trách vừa rồi anh không để ý đến cô. Dongdong thấy không khí trong gia đình họ thực sự căng thẳng nên nhanh chóng bỏ chạy khỏi nơi có chuyện.

Thì ra là ngày mồng một, mồng một Tết Nguyên Đán, Trần Vi uống rượu và đánh bài với người khác. Khi cuộc nhậu tiếp tục, những tấm thiệp giữa nhiều người ngày càng lớn hơn. Đó cũng là do sự xui xẻo của Trần Vi. Đến cuối bàn chơi bài, anh ta đã thua một trăm tám mươi tệ. Sau khi Hà Mỹ phát hiện ra, đêm đó anh ta bắt đầu cãi nhau với Trần Vi, hai người ngủ riêng phòng cho đến nửa đêm.

Sáng nay khi tỉnh dậy, Trần Vi vẫn còn cảm thấy chán nản. Anh cho rằng mình kiếm được tiền, mua mỹ phẩm cho Hà Mỹ và nhã nhặn với cô, còn bị cô mắng vì chơi bài trong dịp Tết. Anh cũng nghĩ đến việc anh rể đã giễu cợt anh vào mùa hè như thế nào, càng nghĩ anh càng tức giận. Anh từ chối theo Hà Mỹ về nhà bố mẹ cô và hai người lại bắt đầu tranh cãi.

Khi Dongdong trở về nhà, anh ấy không nói với Ma Văn Anh về cuộc cãi vã giữa Trần Vi và Hà Mỹ. Ma Văn Anh chỉ thúc giục hai người nhanh chóng đi ra ngoài. Vừa ra khỏi cổng, Mã Văn Anh quay người chạy vào trong sân: “Chờ một chút, tôi rửa sạch thứ trên mặt.”

Đông Đông vội vàng khuyên nhủ: "Mẹ, giặt xong thì làm gì? Nhìn rất đẹp."

Lời khen ngợi của Dongdong khiến Ma Văn Anh trông có vẻ ngượng ngùng. Lý Đại Hải cũng khuyên: "Tôi loay hoay lâu rồi, phải giặt lại, thật lãng phí công sức."

Tuy nhiên, Mã Văn Anh vẫn không thể lau mặt cho sạch, nên vẫn kiên quyết quay lại sân lấy nước để tắm rửa.

Bianzhuang cách Ban Độ Cương không xa. Ba người họ đã đến nhà ông nội Dongdong ngay khi vừa thoát khỏi cơn nóng. Chú của Dongdong vẫn chưa có con, gia đình Ma Văn Anh cũng là một gia đình nhỏ nên không có nhiều người. Chỉ có bảy người trong số họ. Trong bữa trưa, không có bàn riêng cho nam và nữ. Cả nhà ngồi quây quần bên nhau thật vui vẻ.

Trong bữa tối, thê thiếp của Dongdong hỏi: "Dongdong, lần này anh lấy được ở đâu ra? Mẹ anh ban thưởng cho anh như thế nào?" 

Khi Dongdong được hỏi về nỗi đau của mình, anh ấy đỏ mặt và lảng tránh nhìn vào mặt Ma Văn Anh. May mắn thay, hôm nay là ngày đoàn tụ. Lúc trước nhìn thấy Đông Đông chăm chỉ học hành, Mã Văn Anh cũng không trách hắn: “Chị dâu hỏi ngươi, sao ngươi không nói?” Sau đó, anh ấy nói với em gái của Dongdong: "Cấp bậc ở đâu? Em đừng làm anh tức chết cũng được. Ai biết rằng điểm của anh ấy đã tụt dốc như vậy ngay khi bước vào cấp ba."

Đông Đông Kim Tử đã rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Cô luôn nghe nói điểm của Dongdong rất tốt. Hơn nữa, lúc đó có rất nhiều hiệu trưởng và giáo viên đến thăm: "A, sao có thể được? Điểm học của Dongdong luôn rất tốt..."

Thấy Dongdong nhìn không đúng, cũng biết Ma Văn Anh nói là đúng, Đông Đông Cơ Tử lại bắt đầu giải quyết ổn thỏa mọi chuyện: “Con thực sự đi lùi cũng không sao. Dongdong là một người ngu ngốc như vậy, chẳng mấy chốc sẽ lại lọt vào top đầu, mẹ con nhất định phải yêu thương con lắm.”

Dongdong lại liếc nhìn mẹ mình, Ma Văn Anh cũng liếc nhìn Dongdong, sau đó cười nói: "Không đau sao? Điểm số của tôi tụt dốc mà tôi vẫn làm anh ấy tổn thương rất nhiều. Nếu thành tích của tôi không cải thiện thì công sức của mẹ tôi sẽ uổng phí."

Dongdong nghe được ý nghĩa trong lời nói của Ma Văn Anh và cúi đầu thật thấp. 

Một số người đàn ông đang uống rượu nhìn Dongdong bối rối một cách thích thú. Bà của Dongdong có chút không vui. Cô gắp một miếng thịt vào bát Dongdong rồi nói: "Cứ ăn đi, con bạn định làm gì? Ai nói gì về Dongdong sẽ ra ngoài ăn."

Đông Đông Cẩm Tử cười nói: "Bà nội ngươi đã nói rồi, chúng ta đổi chủ đề đi. Đông Đông, trong trường ngươi có thích cô gái nào không?"

Đông Đông có chút xấu hổ: "Chị, chị đang nói cái gì vậy..."

Đông Đông Cẩm Tử tiếp tục trêu chọc hắn: “Anh đã từng nắm tay con gái chưa?”

Dongdong lo lắng nói: “Bà ơi, bà xem, chị dâu tôi đã sắp xếp cho tôi…” Mọi người cười lớn, bà nội Dongdong cũng cười theo. Chỉ có Mã Văn Anh mỉm cười nhìn Đông Đông, trong mắt tràn đầy sùng bái. 

Sau bữa ăn, bà của Dongdong ở lại không chịu rời đi. Cả nhà trò chuyện đến ba bốn giờ thì vợ chồng Mã Văn Anh mới rời khỏi nhà bố mẹ đẻ. Không cần phải vội vàng trên đường trở về. Vợ chồng Ma Văn Anh lần lượt đi chậm dọc theo con đường ruộng. Lý Đại Hải cho xe lên đường, chẳng mấy chốc anh đã cách xa vợ chồng Mã Văn Anh. , nhận ra Đông Đông đang im lặng đi theo mình, Mã Văn Anh hỏi: "Sao anh không nói chuyện nữa?" Buổi trưa, Kỷ Tử nhắc đến điểm số, nghĩ lúc đó mẹ khó mà nổi giận, hiện tại lại sợ mẹ lại nhắc đến điểm số, Đông Đông cứ lẩm bẩm trong lòng, không nghe thấy lời nói của Mã Văn Anh. 

Mã Văn Anh không trả lời, quay người nói: "Ngươi câm à?"

Dongdong đột nhiên ngẩng đầu lên. Lúc này, ánh hoàng hôn tình cờ phản chiếu lên thi thể mẹ anh. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và dễ thương dưới ánh sáng. Đông Đông chạy về phía trước mấy bước: “Mẹ, mẹ gọi con à?”

Mã Văn Anh nói: "Ta không gọi ngươi làm sao có thể gọi quỷ? Vì cái gì trốn xa như vậy cùng mẹ nói chuyện." Thấy mẹ không có ý nhắc tới điểm số của mình, Dongdong mới yên tâm, hai người tiếp tục sóng vai nhau đi dạo trên sân. Lúc này trên đường không có nhiều người. Đông Đông nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Mã Văn Anh sửng sốt mấy giây, sau đó liếc nhìn Đông Đông, lập tức mắng: "Ngươi đúng là cháu nội, sao lại nhớ nói lời này?"

Đông Đông nói: “Đúng vậy mẹ, vừa rồi mẹ gọi điện cho con, lúc con ngẩng đầu lên, mặt trời đã chiếu sáng, mẹ rất đẹp.”

Mã Văn Anh đắc ý, nhưng vẫn tự cười nhạo chính mình: "Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, ngươi đã như thế này rồi."

Hai người trò chuyện một lúc, Đông Đông hỏi: "Mẹ, trong bữa trưa, chị dâu hỏi điểm của con, mẹ không tức giận sao?"

Mã Văn Anh nói: "Có gì mà tức giận? Con đã hứa với mẹ rồi, hơn nữa mẹ cũng biết con là đứa trẻ kiên quyết, sau này nếu chăm chỉ hơn, thành tích của con sẽ tốt hơn."

Đông Đông cố ý vỗ ngực, vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Ta lo lắng đã lâu, ta còn tưởng rằng mẹ sẽ lại mắng ta, đều là lỗi của ta, tại sao ta không có việc gì lại nâng điểm?"

Mã Văn Anh nói: "Thành tích của ngươi sa sút, ngươi có thể trách chị dâu sao? Ngày đó ta tức giận, về sau ta đã suy nghĩ kỹ càng. Con từ nhỏ đã là một đứa trẻ hiểu chuyện, lại rất nghe lời. Chỉ là con ra đường một lát thôi. Ta chỉ dạy cho con một bài học, lại đổi ý. Mẹ rất bối rối. Tại sao con lại đưa thân xác của mình cho con trong lúc bàng hoàng..."

Dongdong sợ đến mức vội vàng im lặng, nhìn xung quanh vài lần rồi nói: "Mẹ, sao mẹ lại nói hết..."

Mã Văn Anh cười mắng: "Không có ai! Khi còn muốn có mẹ, ta giống như sói con, bây giờ lại sợ mình sẽ như thế này."

Dongdong ôm cánh tay của Ma Văn Anh và làm điệu bộ. Mã Văn Anh nói: "Nhưng nghĩ lại, ta vẫn không thể đưa cho ngươi nữa, ngươi già như vậy rồi, nếu ta làm rỗng thân thể của ngươi thì sao?"

Dongdong lập tức phản đối: “Tôi đã 17 tuổi rồi, tôi không phải trẻ con đâu”.

Ma Văn Anh nói: "Sinh nhật thứ 17 của tôi vẫn chưa trôi qua. Hơn nữa, 17 tuổi cũng chưa đủ. Tôi vẫn đang trưởng thành".

Dongdong lo lắng nói: “Không, mẹ đã đưa cho em rồi. Nếu mẹ không đưa cho em, em sẽ phát điên mất.”

Ma Văn Anh nghe Dongdong nói rằng anh ấy sẽ phát điên, sợ rằng anh ấy sẽ bị ám ảnh bởi chuyện này và lại đi lạc đường. Cô trầm ngâm một lúc rồi nói: "Đó không phải là điều anh mong muốn, anh muốn gì cũng được, việc gì cũng phải nghe lời mẹ."

Thấy mình thành công, Dongdong lập tức đáp: “Được, chuyện gì con cũng sẽ nghe lời mẹ.”

Mã Văn Anh nói: “Trước hết, chúng ta không thể thường xuyên như vậy, sáu tháng một lần.”

Đông Đông nói: "Không được!"

Mã Văn Anh giả vờ đá Đông Đông nói: “Tôi vừa nói chuyện gì cũng nghe lời mẹ, bây giờ lại không nghe?”

Đông Đông nói: “Nửa năm không được, nửa năm quá dài.”

Mã Văn Anh nói: “Ba tháng.”

Đông Đông lắc đầu nói: "Không có!"

Mã Văn Anh nói: "Hai tháng."

Đông Đông vẫn lắc đầu: “Không có!”

Mã Văn Anh nói: "Ngươi muốn nói bao lâu?"

Đông Đông nói: "Một tuần."

Mã Văn Anh lần này thật sự đá Đông Đông: "Anh thật muốn xả thân. Hơn nữa, mỗi tháng anh được nghỉ một lần. Một tuần thì sao?" 

Đông Đông cười nói: “Vậy ngươi yên tâm, ta có cách của mình.”

Mã Văn Anh mắng: “Để ta xem ngươi có thể làm được gì.” Anh ta định đưa tay ra đánh anh ta nhưng Dongdong đã sải bước nhảy ra xa. 

Sau khi mẹ chồng tranh cãi xong, Dongdong hỏi: "Mẹ ơi, tại sao chú con chưa bao giờ có con? Chị dâu con không thể có thai được à?" 

Mã Văn Anh lảm nhảm mấy tiếng, nói: “Người ăn Tết đừng nói nhảm, lát nữa sẽ tới, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.” 

Dongdong rên rỉ nói: "Buổi chiều ở nhà bà ngoại, tôi vội vàng đi vệ sinh. Vừa lao vào, vừa lúc tôi cũng ở trong đó." 

Mã Văn Anh kinh ngạc nói: "Cái gì?" Sau đó anh cảnh giác hỏi: "Sau đó thì sao?" 

Đông Đông nói: "Nhìn ngươi sợ hãi, có thể xảy ra chuyện gì? Vậy ta đi ra." 

Mã Văn Anh hỏi: “Chị dâu của ngươi không biết sao?” 

Dongdong nói: "Sao em lại không biết? Cả hai chúng tôi đều rất xấu hổ. Chị dâu tôi nói: 'Dongdong, em có muốn đi vệ sinh không? Xin đợi một lát. Chị dâu tôi sẽ ra ngay thôi". 

Mã Văn Anh nói: "Ngươi không thấy gì sao?" 

Dongdong kể: “Nhìn thấy gì, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào nên liền trốn đi”. 

Ma Văn Anh nói "Ồ" và ngừng hỏi thêm.

Sau khi vào làng, anh đi ngang qua điểm bán hàng Trương Thành Gia. Chuyện xảy ra là Trần Vi ra ngoài mua thuốc lá. Khi nhìn thấy vợ chồng Ma Văn Anh, Trần Vi nói: "Chị Ying, chị vừa về à?" 

Mã Văn Anh nói: "Ta vừa mới về, các ngươi về sớm như vậy!"

Trần Vi cười khẩy, sau đó mơ hồ nói: “Lát nữa tôi sẽ đạp xe cho anh.” 

Mã Văn Anh lễ phép nói: “Để Đông Đông cưỡi ngựa đi.” Sau khi chào hỏi vài câu, Dongdong thì thầm với Ma Văn Anh sau khi Trần Vi rời đi, "Mẹ, chú con chắc chắn không đi thăm họ hàng với chị dâu con." 

Mã Văn Anh kỳ quái hỏi: “Sao ngươi biết?”

Đông Đông nhỏ giọng nói về cuộc cãi vã giữa Trần Duy và Hòa Mỹ lúc sáng, Mã Văn Anh lắc đầu: “Anh đang ăn mừng năm mới, anh đang nói cái gì vậy? Đó là sự thật.”

Buổi tối, Trần Vi đạp xe tới đúng như dự đoán. Lý Đại Hải để Trần Vi hút thuốc, Trần Vi rời đi. 

Bữa ăn ở nhà bố mẹ cô khá đầy đủ vào buổi trưa. Gia đình ba người của Lý Đại Hải tùy tiện ăn được vài miếng. Giữa mùa đông, thời tiết ngắn và lạnh nên ba người nằm xuống giường sớm. 

Sau khi trò chuyện với Ma Văn Anh, Lý Đại Hải đứng dậy và đi tiểu. Đi tiểu xong, hắn cảm thấy lạnh trở lại giường, sau đó sờ sờ quần áo của Mã Văn Anh. Mã Văn Anh tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Tay anh lạnh quá."

Lý Đại Hải lại xuyên qua quần áo xoa ngực Mã Văn Anh: "Chết tiệt, Đông Đông đã ngủ rồi, ngươi làm sao được?"

Mã Văn Anh nói: “Ta muốn đập đầu mẹ ngươi, bà ta gần như kiệt sức rồi.”

Lý Đại Hải dùng sức xoa xoa, nhưng Mã Văn Anh từ chối. Cuối cùng, Lý Đại Hải tức giận nằm ở bên kia giường mà ngủ. 

Đảo mắt đã đến ngày mồng sáu âm lịch, Đông Đông thành thật mấy ngày liền cũng không muốn làm như vậy. Đầu tiên, Lý Đại Hải luôn ở nhà nên Dongdong không có cơ hội. Thứ hai, thời tiết rất lạnh, Dongdong không có ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Tuy nhiên, Lý Đại Hải cầu xin nhiều ngày và cuối cùng trút giận lên Ma Văn Anh. 

Ngày mồng sáu âm lịch là ngày tốt khai trương, mọi người làm ăn, làm việc trong làng lần lượt bận rộn. Hà Mỹ tức giận và đưa Trần Linh về ở nhà bố mẹ cô mà không quay lại. Trần Vi cũng tức giận và từ chối gọi cho anh. Một lúc sau, Trần Vi đang nằm trên giường thì nghe thấy có người gõ cửa sân. Trần Vi kéo giày và mở cửa nhìn Chunli. Chunli mở miệng nói: "Anh đang làm gì vậy? Không còn việc gì nữa à?"

Khi Chen Wei nhìn thấy Chunli, trên khuôn mặt anh ấy đột nhiên xuất hiện một nụ cười: "Tại sao bạn không làm điều đó? Tại sao bạn lại tự mình kéo cô ấy qua? Nói cho tôi biết và tôi sẽ đến nhà bạn để kéo cô ấy."

Trần Vi giúp đỡ một túi lúa mì từ xe đẩy vào quán mì. Chunli nói, "Kéo nó xuống. Tôi có thể di chuyển bạn được không?"

Thấy trước cửa không có người, Trần Vi vươn tay nhéo qua quần cotton của cô một cái mông Xuân Ly: "Biểu Tử đâu, sao anh ấy không thể tới?"

Chunli mở tay Trần Vi, vặn hông và trốn sang một bên, nói: "Tôi ra ngoài nhặt phế liệu. Cô ấy nói muốn học cách làm ăn."

Trần Vi tặc lưỡi nói: "Này em yêu, từ khi nào anh ấy lại siêng năng như vậy? Ngày mồng sáu âm lịch anh ấy bắt đầu làm việc."

Chunli nói: "Thật vớ vẩn. Họ nói họ đang thu thập phế liệu. Chẳng phải gần đây tôi nghiêm khắc và muốn tránh xa anh ta để anh ta uống rượu."

Chunli không thấy mẹ con Hà Mỹ, nên hỏi: “Chị dâu không có ở nhà à?” Vừa nói chuyện, Trần Vi vừa đổ lúa mì vào máy và nói: "Anh giận em, em đang ở nhà bố mẹ và sẽ không quay lại." Máy ồn quá nên Chunli không nghe rõ. Cô chỉ mơ hồ nghe nói Hà Mỹ đang ở nhà bố mẹ cô nên cũng không hỏi lại. 

Làm mì xong, Trần Vi chuyển bột mì vào xe đẩy của Xuân Lịch. Thấy Chunli vẫn ngồi trên chiếc ghế đẩu trong góc, anh mở hé cửa và tiến tới hôn Chunli. Chunli nhảy ra khỏi đường và nói: "Đừng ngu ngốc. Có thể sẽ có người đến làm mì giữa ban ngày."

Trần Vi mặt không biết xấu hổ nói: "Các huynh đệ thân mến, các ngươi thương xót đệ đệ đáng thương của ta đi, ôm vào lòng khó chịu lắm."

Chunli mỉm cười nói: "Giữ nó không thoải mái. Hãy đi cào cấu mẹ chồng của bạn. Thân hình trong sáng và thuần khiết của bà ấy không đủ để bạn hành hạ."

Trần Vi nói: “Tôi vẫn nói rằng tôi không biết làm thế nào để quay lại sau khi ở nhà bố mẹ tôi nhiều ngày như vậy.”

Sau đó Chunli mới nhận ra rằng Hà Mỹ đã cãi nhau với Trần Vi khi cô sống ở nhà bố mẹ đẻ. 

Chunli mỉm cười và nói: "Vậy thì bạn xứng đáng." Khi cô chuẩn bị bước ra ngoài, Trần Vi đã ôm anh không chịu buông. Chunli không thể bẻ gãy cánh tay của Trần Vi, vì vậy cô dỗ dành anh: "Buông ra trước, nếu không tối nay tôi sẽ tới?"

Trần Duy âm thầm mừng rỡ: "Thật sao? Tại sao Tiêu Tử ở nhà lúc anh mới ra ngoài?"

Chunli nói: “Anh ấy mượn chiếc xe ba bánh của chú tôi và nói sẽ đi du lịch vài nơi nữa và cứ hai hoặc ba ngày sẽ quay lại.”

Trần Vi nói: “Trời lạnh như vậy, làm sao có thể ở lại qua đêm?”

Chunli nói: "Ai biết được, nhưng tôi không nhịn được. Tôi thậm chí còn giả vờ mang theo chăn khi ra ngoài." Thấy Chunli không muốn lừa cô, Trần Vi buông lỏng cánh tay ôm Chunli và nói: "Tối nay em nhất định phải đến, nhưng em không muốn dỗ dành anh."

Chunli chỉnh lại quần áo và cười quái dị nói: "Đừng lo lắng, khi Qingjie và những người khác ngủ say tôi sẽ tới."

Sau khi Xuân Lý rời đi, Trần Vi cảm thấy như uống mật ong. Anh háo hức chờ đợi mặt trời lặn. Khi trời tối, Trần Vi đầu tiên đun nước nóng và rửa dương vật, ngâm chân, đánh răng rồi vào nhà lấy ra một chiếc chăn mới trong tủ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, bên ngoài đã yên tĩnh. Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa sân nhẹ nhàng vang lên. Trần Vi rón rén đi tới, quả nhiên là Chunli bước vào. Trần Vi không giấu được sự phấn khích. Anh nhấc chốt cửa, bế Chunli bước vào nhà. Chunli giật mình và thở hổn hển. Trần Vi vội vàng thấp giọng nói: "Đừng phát ra âm thanh."

Sau khi bế Chunli vào nhà và đặt cô lên giường, Trần Vi đóng cửa lại. Chunli ngồi dậy và nhìn thấy chiếc chăn bông mới đặt dưới mình và cửa sổ chắc chắn được che bằng rèm. Chunli mỉm cười nói: "Này, việc chuẩn bị đã khá đầy đủ, lại trải chăn mới, cô không sợ chị dâu tôi về sẽ thấy sao?"

Trần Vi lúc này mới dựa vào Xuân Lý bên cạnh: "Tôi sợ cô ấy sẽ làm gì đó, nếu không được thì tôi ly hôn, tôi thật sự sẽ cho cô ấy mặt mũi!"

Chunli mím môi nói: "Này, yo, em nói chuyện càng ngày càng hăng hái. Sao em dám thở hổn hển trước mặt chị dâu tôi? Để xem em có thể làm được gì."

Trần Vi xoa tay và định chạm vào ngực Chunli. Chunli vội vàng nói: "Không được, đợi một chút, ta sợ lạnh."

Trần Vi xoa xoa tay, thở ra: “Tôi xoa tay cho ấm.”

Chunli nói: "Điều đó cũng không được. Em nên nằm trên giường và sưởi ấm trước đã."

Trần Vi ngoan ngoãn nằm xuống giường thay cho cơ thể Chunli. Hai người tán tỉnh nhau một hồi, Trần Vi nói: “Trời nóng, vào đi.” Sau đó, Trần Vi cởi hết quần áo trên giường rồi ném quần áo ra ngoài. Chunli đưa tay chạm vào rồi bắt đầu cởi quần áo cotton của cô ra. Li cởi chiếc áo khoác độn bông trước, sau đó là chiếc váy bó sát. Một cặp ngực căng tròn chợt tỏa sáng dưới ánh đèn. Trần Vi nuốt nước miếng, nhìn Xuân Li cởi quần cotton lên giường. Trần Vi ôm lấy thân hình nóng bỏng của Chunli và nói: "Em chỉ mặc quần cotton, sao em không mặc đồ lót?"

Chunli thu mình lại và nói: "Bạn ở đây với một con mèo, vậy tại sao bạn lại mặc đồ lót?"

Trần Vi ôm Chunli vào lòng và gặm nhấm nó, đôi tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể trơn trượt của Chunli. Chunli nói, "Bạn đang gặm nhấm cái gì vậy? Tại sao bạn không nhanh chóng làm điều đó."

Trần Vi đưa tay chạm vào giữa hai chân Chunli. Ở dưới đó họ đã ướt rồi. Trần Vi nói: “Ướt như vậy sao?”

Chunli nói: "Nói nhảm, ngươi đã bao lâu không làm chuyện này?"

Trần Vi nói: "Biểu Tử không đưa cho ngươi?"

Chunli tức giận mắng: "Sao anh lại nói nhảm nhiều thế? Con cặc của anh ta vô dụng rồi..."

Khi đó Trần Vi mới nhớ ra rằng Đậu Biểu đã bị đánh và phần thân dưới bị thương. Trần Vi đột nhiên đắc ý nói: "Quan hệ tốt lắm, từ nay trở đi chỉ có ta mới có thể chăm sóc ngươi cái lồn."

Chunli căm ghét nhéo mạnh vào lưng Trần Vi. Trần Vi đau đớn nói: “Đau, đừng véo…” Nhưng hắn vẫn thong thả, dương vật cũng không vội tiến vào ngõ, bởi vì hắn biết lúc này nhu cầu của Chunli càng mạnh hơn. Chunli nói: "Bạn có thể làm hoặc không, tôi sẽ rời đi nếu bạn không làm điều đó." Nói xong, hắn làm bộ đứng dậy, Trần Vi vội vàng nói: "Làm đi, ngươi đưa cho ta trước, đập nát, vừa mới rửa sạch."

Chunli không nhịn được, quay đầu lại trên giường, há miệng ngậm vật trong miệng. Trần Vi đột nhiên nghĩ: "A, thật thoải mái." Anh ta mở miệng và ấn nó vào đùi Chunli, chân Chunli trở nên căng thẳng. 

Trần Vi đập vỡ quầy bar vài lần và nói: "Li, sao em không tắm rửa? Em thật quyến rũ."

Chunli mỉm cười nói: "Tôi không yêu cầu bạn đập nó, bạn hài lòng với nó."

Trần Vi nói: “Đúng vậy, đúng vậy, đó là niềm vui của riêng tôi. Càng dâm đãng, tôi càng thích.” Nói xong, anh ta càng nhiệt tình hơn và không quan tâm đến mùi dâm đãng. 

Chunli da đầu tê dại sau khi bị đánh, cô quên mất khống chế sức mạnh của miệng ngậm cặc. Khi cặc cô đau, Trần Vi nói: “Lý, đừng cắn, đau quá.”

Chunli thở hổn hển: "Không đau đâu, chỉ là... kiêm..."

Âm hộ của Chunli cảm thấy ngứa ngáy sau khi bị đập, cô cầu xin: "Viagra, thế đủ chưa? Chỉ cần nhét nó vào âm hộ của em..."

Trần Vi thấy ham muốn của Chunli đã mạnh mẽ nên anh đứng dậy và quay người lại, ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào trong âm hộ đầy nước. Khi gà trống bước vào ngõ, Chunli thở dài một hơi: "A, thoải mái quá..."

Xuân Lý dùng cả hai tay ôm mông Trần Vi, muốn nhét hai quả bóng của anh vào âm hộ cô. Trần Vi bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của Xuân Lý, anh không còn xu hướng xuất tinh sớm như thường lệ, và con cặc của anh trở nên hùng vĩ hơn. Hai người đang nằm trên giường, trận chiến diễn ra vô cùng căng thẳng. 

Trong khi lắc mông, Trần Vi liếm cổ Chunli, rồi liếm từ cổ đến ngực cô. Đột nhiên, âm hộ của Chunli siết chặt lại, Trần Vi cảm thấy âm hộ ấm áp của Chunli có thêm một lớp căng cứng. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da mềm mại gần như khiến con cặc của anh đầu hàng. Trần Vi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh bản thân, khi cảm giác xuất tinh lắng xuống, anh dùng lực ở eo và bụng, khiến cặc của anh hoàn toàn chìm sâu trong cơ thể Chunli. 

Chunli đã lâu không làm việc này, cảm thấy hôm nay cặc của Trần Vi cực kỳ dày đặc, đặc biệt là mỗi lần anh đưa cặc vào hoàn toàn. Chunli cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy đến tận miệng, con cặc của Trần Vi ra vào âm hộ của cô, sau đó thâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến cô há miệng nhưng không thể nói được, chỉ phát ra tiếng “hô hô” trong cổ họng. 

Cả hai người họ dường như đang ở trạng thái cuối cùng của cơ thể. Tiếng “cạch, ép” trên giường vang lên rất lớn trong căn phòng trống. Âm đạo của Chunli đang nhỏ giọt tinh dịch, chảy xuống đùi cô xuống giường. , Trần Vi muốn đổi vị trí, Chunli đã mong đợi từ lâu, và ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô không nói nên lời, chỉ dùng tay ấn mạnh vào mông Trần Vi. Trần Vi nói: “Lý, đổi vị trí, cút mông đi.”

Chunli phớt lờ, không muốn con cặc của Trần Vi rời khỏi cơ thể mình trong chốc lát. 

Trần Vi lo lắng nói: “Lý, nếu ngươi không thay đổi vị trí, ta sẽ xuất tinh.”

Chunli vẫn không nói. Chunli mím môi và lắc đầu. Đột nhiên cô cảm thấy một vũng lớn thứ gì đó chảy ra từ âm hộ của mình. Thấy Xuân Ly không buông ra, Trần Vi chỉ có thể tiếp tục lắc mông. Trần Vi đẩy càng lúc càng nhanh: “Lý, tới rồi, a…”

Trần Vi duỗi thẳng chân, ấn chặt con cặc của mình vào âm hộ Chunli và xuất ra từng dòng tinh dịch. 

Hai người không khỏi thở dốc. Chờ bọn họ tỉnh táo lại, Trần Vi nói: "Lý, ngươi quá hung ác, tại sao không để ta đổi vị trí? Ta còn muốn đụ ngươi đàng hoàng."

Chunli mặt đỏ lên, có chút xin lỗi nói: "Đã lâu không làm gì, chỉ muốn nhanh chóng cảm thấy thoải mái. Đứng dậy đi, Viagra, ngực ta căng quá."

Trần Vi nói: “Để tôi tìm thứ gì đó để bắt.” Anh đưa tay tìm kiếm trái phải nhưng không tìm được thứ gì phù hợp nên anh đưa tay ra đặt dưới âm hộ Chunli. Khi con cặc của anh được rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Chunli. Khi không có gì ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, Trần Vi đưa tay ra khỏi giường và tìm giấy để lau nó.

Trần Vi khỏa thân, cảm thấy muốn lên giường ôm Xuân Li, nói: "Li, hôm nay không phải ta quá nhanh, mà là ngươi muốn quá gấp."

Chunli để Trần Vi ôm cô, Chunli nói: "Không, đã hơn mười phút rồi, tôi thấy thoải mái rồi."

Trần Vi thở dài nói: “Này, anh còn muốn cùng em vui vẻ cả đêm.”

Chunli mỉm cười nói: "Còn chưa đủ. Vợ tôi không ở nhà vẫn có thể có âm hộ. Chỉ cần giữ cho nó đẹp là được. Hơn nữa, tôi không thể ở đây lâu. Qingjie và những người khác vẫn còn ở nhà."

Trần Vi nói: "Biaozi thực sự vô dụng?"

Xuân Ly nói: “Ngươi chính là đang muốn mắng, hắn có ích hay không có quan hệ gì với ngươi?”

Trần Vi cười khúc khích và nói: "Tại sao không phải việc của tôi? Biaozi vô dụng, bạn là của tôi."

Chunli nói: "Này, nếu tôi rời xa anh, tôi sẽ không còn đàn ông nữa? Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào đầu hàng."

Trần Vi nói: "Điều đó không đúng. Tôi biết bạn không phải là người bình thường." Sau đó hắn tiếp tục hỏi: “Thật sự vô dụng sao?”

Chunli mỉm cười nói: "Không, lần này Yue đã tiến bộ một chút, nhưng anh ấy vẫn không thể làm tốt việc này. Cũng giống như anh trước đây. Trước đây anh thật vô dụng."

Trần Vi nói: “Chết tiệt, rốt cuộc nói chuyện đều là về ta.”

Chunli rất tự hào: "Bạn cũng yêu cầu điều đó."

Hai người họ khỏa thân và trò chuyện dưới chăn. Chunli hỏi: "Các bạn có muốn quan hệ tình dục với mọi cô gái bạn gặp không?"

Trần Vi nói: "Ngươi xem ngươi nói, nam nhân chúng ta không kén chọn đồ ăn sao? Giống như vợ của Miệng To, ta sẽ không làm miễn phí."

Chunli cười khúc khích: "Vợ Đại Zui bị sao vậy? Nếu Dazui không cảm thấy thoải mái với cô ấy, nếu không thì anh ấy đã sinh liền hai đứa con trai rồi."

Trần Vi nói: “Dù sao tôi cũng không có hứng thú.”

Chunli hỏi: "Vậy thì bạn quan tâm đến ai?"

Trần Vi nói: "Ngươi, ngươi xem thân thể mềm mại trơn trượt, âm hộ mập mạp, mông cũng lớn." Nói xong, Trần Vi đặt tay vào giữa hai chân Xuân Lý. 

Chunli cảm thấy ngứa ngáy, kéo tay Trần Vi ra, hỏi: "Thật đấy, anh có hứng thú với ai? Trong số cô gái trong làng chúng tôi, cô gái nào là xinh đẹp?"

Trần Duy Đạo: "Ngươi thật sự muốn ta nói?"

Chunli nói: "Tôi thực sự muốn bạn nói điều đó."

Trần Duy nhàn nhã nói: "Ta nói cho ngươi biết, trong thôn của chúng ta người đẹp rất nhiều, nhưng ngoại hình và dáng người đẹp không nhiều. Ngươi đếm một, chị Ying của ta tính là một, mẹ chồng Trương Thắng Lợi tính là một, còn có anh trai đường Hầu Đạo và vợ hắn..." Trần Vi còn chưa kịp nói xong, Xuân Lịch đã ngắt lời anh ta và nói: "Rốt cuộc, ngươi đã bỏ lỡ hai, một là Hà Mỹ của ngươi, một là dì của Vân Bằng, ngươi đã làm được cả hai." họ..."

Trần Vi nói: "Ngươi xem, ngươi vì cái gì lại nhắc tới chuyện cũ?"

Chunli cười nói: "Anh cũng không muốn nhắc đến à? Tôi hy vọng anh quan tâm đến vợ của người khác, để người khác không quan tâm đến vợ của anh. Theo tôi, chị dâu tôi, một trong những người tốt nhất trong làng chúng tôi, có thể đã bị người khác cưỡng hiếp nhiều lần..."

Trần Vi cù vào nách Chunli: “Tôi cho phép em nói nhảm…” Hai người tiếp tục cãi nhau một lúc, Chunli nói muốn đứng dậy và về nhà. Trần Vi muốn ghi hai bàn và cầu xin Chunli ở lại lâu hơn một chút, nhưng Chunli nói: "Đã quá muộn. Một lần là đủ. Đừng bất mãn. Sau này sẽ có nhiều cơ hội."

Sau khi tiễn Xuân Lý đi, Trần Vi cẩn thận kiểm tra chiếc giường. Anh ta không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi mọi dấu vết tóc và manh mối khác bị loại bỏ.

Hai ngày sau, Đậu Bưu từ bên ngoài trở về và khi về đến nhà đã đưa cho Chunli hơn 40 nhân dân tệ. Chunli không hề mong đợi chút nào, đột nhiên nhìn thấy Đậu Biểu quay lại với tiền. Cô không thể tin vào mắt mình. Chunli nói: "Thật sự kiếm được nó?"

Đậu Bưu tự hào nói: “Cũng không tệ lắm, tôi mang nó vào thành phố, đến nơi mới phát hiện trong thành có nhiều kẻ ngu ngốc như vậy, chỉ cần cho vài đô la là có thể thu thập được rất nhiều thứ. Nhặt những mảnh vụn và mua chúng, có thể kiếm được rất nhiều tiền.”

Chunli không giấu được vẻ hưng phấn: “Được được được, ai cũng ngốc, chỉ có mình cậu là người thông minh thôi.”

Chunli hỏi: "Bạn vẫn đi ra ngoài?"

Đậu Bưu nói: “Ra ngoài đi, có thể kiếm tiền sao không đi ra ngoài.”

Đậu Bưu đã tìm ra cách này. Anh ta không chỉ có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Chunli mà còn có thể cảm thấy tự hào trước mặt Chunli. Anh nóng lòng muốn ra ngoài thu thập phế liệu mỗi ngày. 

Chunli thấy Đậu Biểu có thể kiếm tiền nên cô rất nghe lời anh. Khi nhìn thấy Đỗ Bưu lấy ra nửa chai rượu trong túi trong bữa tối, Xuân Lịch cũng không nói nhiều. 

Dongdong đến nhà Trần Vi nhiều lần với lý do tìm Trần Linh nhưng không thấy Hà Mỹ quay lại. Vào ngày mười bốn tháng Giêng âm lịch, Hà Mỹ từ nhà cha mẹ trở về. Khi vào nhà, Hà Mỹ và Trần Vi vẫn phớt lờ nhau. Mei tức giận vì Trần Vi không mời cô đến nhà bố mẹ đẻ, còn Trần Vi tức giận với Hà Mỹ vì đã giận quá lâu. Hà Mỹ chỉ nấu bữa trưa cho mẹ cô. Nhìn thấy Hòa Mỹ không tự mình chuẩn bị bữa ăn, Trần Vi không khỏi nói: "Sao cậu không ăn cơm của tôi?"

Hòa Mỹ nói: “Ngươi còn biết ăn, về tới lại không nói một lời, khoe khoang với ai vậy?”

Trần Linh nói: "Đúng vậy, rõ ràng là lỗi của ngươi không đến nhà bà ngoại đón chúng ta, ngươi muốn ăn gì đều có thể làm."

Trần Linh nói một cách gay gắt, nhưng Trần Vi lại cúi xuống và giữ im lặng khi cô nói. Hà Mỹ nhìn thấy Trần Duy bị Trần Linh bóp cổ, không khỏi bật cười: "Ngươi làm cái gì vậy? Con gái làm sao có thể huấn luyện cha mình?"

Trần Linh vẫn là bất đắc dĩ nói: “Ai chọc giận cha ta là lỗi của hắn.”

Trần Vi nhìn thấy Hà Mỹ mỉm cười, bước xuống bậc thang và nói: "Được, tôi sẽ tự làm. Nếu tôi có con gái, tôi sẽ có một chiếc áo khoác độn bông hở hang." Sau bữa ăn, Trần Vi ngượng ngùng che mặt và nói vài lời tử tế với Hà Mỹ, và hai người đã làm hòa. 

Trần Vi nói với Trần Linh: “Đông Đông đến gặp em mấy lần, nhưng em không có ở nhà, anh ấy cũng không nói muốn làm gì với em?”

Trần Linh rất kinh ngạc: "Anh trai tôi sao lại tìm tôi? Lát nữa tôi sẽ đến nhà cô ấy."

Khi He Mei nghe những gì Trần Vi nói, trái tim cô trở nên rõ ràng hơn, biết rằng Dongdong muốn xem cô có ở nhà hay không. 

Khoảng ba bốn giờ chiều, Trần Linh nói cô đi xem Đông Đông muốn làm gì với cô. Hà Mỹ thấy Trần Vi ở nhà, chỉ cần gặp anh ấy là đủ nên cô cũng đi theo. 

Khi đến nơi, tôi thấy Mã Văn Anh đang thu chăn trong sân. Mã Văn Anh cũng nhìn thấy bọn họ, vội vàng nói: "Này, các huynh đệ của ta khi nào trở về?"

Hà Mỹ cười nói: “Tôi mới về, anh trai tôi không có ở nhà sao?”

Ma Văn Anh nói: “Đậu Biểu không chỉ kiếm tiền từ việc thu gom phế liệu mà còn lái xe bò của mình vào thành phố để thu gom phế liệu”.

Hà Mỹ không biết về việc thu gom rác thải của Đậu Biểu và hỏi: "Bạn bắt đầu làm việc này từ khi nào và bạn có thể kiếm được tiền không?"

Mã Văn Anh ôm chăn dắt hai người vào nhà: “Không biết ai bảo Đậu Bưu hai ngày ra ngoài kiếm một trăm tệ. Anh ấy còn ghen tị, nói ở nhà không bận thì phải đi làm. Không, hôm nay anh ấy mới ra ngoài thôi.”

Nghe thấy tiếng động, Dongdong chạy ra khỏi nhà. Trần Linh nói: "Anh ơi, bố em nói anh đang tìm em, anh muốn làm gì em?"

Dongdong phấn khích đến mức ngập ngừng khi được hỏi: "Chà, tôi muốn hỏi bạn... khi nào trường học bắt đầu..."

Trần Linh nói: "Tôi nghĩ đó là gì? Đó là điều tôi đang hỏi. Trường khai giảng vào ngày 16, còn bạn thì sao?"

Đông Đông nói: “Ta cũng mười sáu tuổi.”

Dongdong liếc nhìn Hà Mỹ. Ánh mắt họ chạm nhau và cả hai đều lặng lẽ quay đầu sang một bên. 

Đã hơn mười ngày không gặp, họ trò chuyện cho đến khi trời gần tối, Hà Mỹ và mẹ anh mới đứng dậy đi về nhà. Kể từ khi anh và mẹ làm việc đó vào ngày đầu năm mới, Dongdong chưa bao giờ được nếm thịt nữa. Hôm nay, anh chợt nhìn thấy cô gái mà anh hằng mong đợi quay trở lại, trong lòng Dongdong tràn ngập dục vọng. Nghĩ rằng hôm nay sẽ không có cơ hội cho cô gái của mình, Dongdong hướng suy nghĩ của mình về mẹ. 

Vừa đưa vợ chồng Hà Mỹ đi, Ma Văn Anh đang đặt chăn bông vào tủ thì đột nhiên cảm thấy có người ôm chặt mình từ phía sau. Mã Văn Anh quay đầu nhìn lại, thấy là Đông Đông, vội vàng nói: "Đông Đông, đừng lộn xộn, mẹ đang cất chăn bông."

Đông Đông dụi mặt vào lưng Mã Văn Anh, nói: “Mẹ, con đã suy nghĩ kỹ rồi.”

Mã Văn Anh đem chăn bông cất đi, Đông Đông ôm Mã Văn Anh đến bên giường ngồi xuống. Mã Văn Anh lảo đảo ngồi lên đùi Đông Đông: "Đông Đông, ngươi sao vậy? Sao đột nhiên nghĩ tới chuyện này?"

Đông Đông rên rỉ: “Mẹ à, đã lâu không gặp, cho con cái này một lần đi.” Nói xong, anh đứng dậy, đè Mã Văn Anh xuống giường rồi đi cởi quần cho cô. Ma Văn Anh nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra, Dongdong đã cởi chiếc quần cotton của mình ra, Mã Văn Anh đang chống tay lên giường. Trên đường đi, Dongdong lấy dương vật của mình và đâm nó vào cơ thể cô từ phía sau. Mã Văn Anh không có chuẩn bị, thân dưới có chút khô khốc. Ma Văn Anh nghiến răng chịu đựng hơn mười đòn tấn công từ Dongdong. Khi phần dưới cơ thể cô tiết ra một ít nước, cô cảm thấy mịn màng hơn một chút. Mã Văn Anh hỏi: "Cửa đóng chưa? Tại sao đột nhiên lại muốn?"

Dongdong chạm vào nó thêm vài lần nữa trước khi nói: "Tắt đi, tôi chỉ nhớ mẹ thôi."

Mã Văn Anh thở dài: “Dù sao mẹ nói gì con cũng sẽ không nghe. Mẹ đã nói trước là con phải nghe lời mẹ. Mẹ nói sẽ cho con mới được nhận. Con bé chỉ chọc mẹ tức giận mà thôi.”

Dương vật của Dongdong rất cứng, anh đánh mạnh vào mông mẹ: “Con sắp bắt đầu đi học rồi, con sẽ ngoan ngoãn với mẹ, con sẽ nghe lời mẹ.”

Mã Văn Anh nghĩ, ngươi đã vào rồi, còn tới hỏi ta có sao không. 

Mã Văn Anh nói: “Vậy ngươi đứng dậy trước đi, chân ta sẽ đau như thế này.”

Dongdong làm theo lời anh và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Ma Văn Anh. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, có một chút chất nhầy. Ma Văn Anh quay lại và bị sốc khi nhìn thấy thứ hung dữ của Dongdong: "Sao hôm nay lại lớn như vậy?"

Mã Văn Anh ngồi trên giường, cởi quần cotton ra, hỏi: “Còn muốn cởi ra không?”

Dongdong vội vàng gật đầu rồi cũng cởi quần áo ra. 

Mã Văn Anh vươn tay nắm lấy dương vật của Đông Đông, dẫn hắn vào giường. Dongdong nằm trên người mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại vô cùng. Dưới chăn, anh nhìn thấy mẹ dang rộng hai chân. Dongdong rất vui khi thấy cô ấy chủ động như vậy. Anh ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào âm hộ của mẹ mình. 

Dongdong dùng một lực nhỏ, con cặc của anh ấy đi thẳng vào trong, đến tận cùng. 

“Ồ…”, anh vừa nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm, liền có một cú va chạm phía trước. Lúc này, bên trong âm hộ mẹ không còn khô ráo nữa, cặc Dongdong ra vào rất êm ái. Đồng thời, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc mình. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh rất thoải mái, nhất là khi đầu gà đi vào có cảm giác như bị ép vào những nếp thịt nặng trĩu, khi rút ra lại có cảm giác như bị cơ thể gà mẹ hút thật chặt. 

Dongdong lên xuống đột ngột, rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ của mẹ cô chảy ra, nhỏ giọt xuống nệm. Cảm giác tội lỗi khi quan hệ tình dục với con trai và sự kích thích về thể xác khiến Ma Văn Anh dường như bị ma nhập. Cô lắc mạnh cơ thể để đáp ứng lực đẩy của Dongdong. Bộ ngực của Ma Văn Anh lắc lư qua lại. Mã Văn Anh hai tay ôm chặt lưng Đông Đông, rên rỉ gầm gừ.

Dongdong bị mẹ ôm chặt, mông không còn sức lực nên muốn vùng ra. Mã Văn Anh hưng phấn ôm chặt Đông Đông: "Đông Đông, đừng... động đậy, mẹ ta rất thoải mái..."

Đông Đông nói: “Mẹ, mẹ ôm con chặt quá, con không dùng được sức nữa…”

Lúc này Mã Văn Anh mới phát hiện mình ôm quá chặt nên mới buông tay ra. Dongdong thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ cô và tăng cường độ đẩy cặc của mình. Mỗi lần anh đẩy là nó đâm thẳng vào trong, ấn mạnh vào sâu trong cái lồn mập mạp của mẹ cô. Một lúc sau, da đầu Mã Văn Anh bắt đầu tê dại. Mã Văn Anh nói: "Đông Đông...anh có mệt không...ah..."

Dongdong cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ mình, điều này càng khơi dậy ý thức chinh phục của một người đàn ông trong anh. Đông Đông nói: “Tôi không mệt…”

Mã Văn Anh mở miệng nói: "Nhanh lên... ừ, nhẹ nhàng một chút..."

Đông Đông nhấc mông, dùng sức đẩy: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

"Yên tâm đi..."

Dongdong lại đẩy mạnh và nói: "Bình tĩnh nào?"

Nhìn thấy sự nghịch ngợm của Dongdong, Ma Văn Anh chửi: "Thôi, nhẹ nhàng đi, mẹ sắp... tan nát mất..."

Dongdong lần đầu tiên bị kích thích khi nhìn thấy Hà Mỹ, sau đó anh bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của mẹ mình. Bị hai người phụ nữ kích thích, Dongdong có chút thô bạo, rút ​​cặc ra, lật mẹ mình lại, ấn vào mông cô rồi lại đút vào: “Được, anh sẽ nhẹ nhàng…” trên miệng anh. Mặc dù cô nói như vậy nhưng sức lực của cô cũng không hề suy giảm. Mã Văn Anh không khỏi vặn vẹo. Dongdong ép chân mình vào chân cô. Sau một trận chiến khốc liệt, hai người không hề cảm thấy lạnh. Bất tri bất giác, Dongdong đã đứng thẳng lên, ôm một bên đùi của mẹ, ngồi lên đùi còn lại của mẹ, đâm thật nhanh. 

Đây có thể coi là sự tự học của Dongdong. Ma Văn Anh và Lý Đại Hải hiếm khi sử dụng vị trí này. Vị trí này thâm nhập sâu, kích thích một điều gì đó mà Ma Văn Anh chưa bao giờ cảm nhận được. Mã Văn Anh nói: "Đông Đông, thật tốt... Ngươi thật biết làm con điếm..."

Dongdong cũng cảm thấy vị trí này đặc biệt thú vị. Chỉ trong chốc lát, cả hai đã lên tới đỉnh. Đông Đông vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ vào được không?”

Mã Văn Anh không còn quan tâm nhiều nữa, tưởng rằng dù sao mình cũng đã triệt sản nên nói: "Mang vào, mang hết vào..."

Dongdong gầm lên "Phù, phập" và dồn toàn bộ năng lượng tích lũy hơn mười ngày vào cơ thể mẹ mình. 

Dongdong lần này đang vội. Hai người đánh nhau không lâu nhưng đồng thời đều thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Dongdong nằm trên lưng mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi mới trở mình. Ma Văn Anh ôm Dongdong và nhìn thẳng vào anh. Đông Đông nói: “Mẹ, sao vậy?”

Mã Văn Anh cuối cùng cũng điều chỉnh được hơi thở: "Sao ngươi hung dữ như vậy? Ngươi giống như một con thú vậy..."

Dongdong chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không giận con à?"

Mã Văn Anh nói: “Ta đương nhiên là tức giận, sau này không thể luôn như vậy, mẹ không chịu nổi ngươi kinh ngạc.” Suy nghĩ của anh dần dần bình tĩnh lại, Mã Văn Anh đột nhiên nghĩ đến hành vi bất thường hôm nay của Đông Đông có liên quan đến sự xuất hiện của mẹ con Hà Mỹ hay không. Cô kinh hãi hỏi: “Đông Đông, anh có ý kiến ​​gì với Trần Linh không?”

Đông Đông vội vàng nói: “Không có.”

Mã Văn Anh nói: “Vậy lúc nàng tới, sao ngươi đột nhiên mất khống chế?”

Đông Đông không nói gì, Mã Văn Anh lại hỏi: “Trần Linh nói cậu đến gặp cô ấy mấy lần, cậu thật sự hỏi cô ấy khi nào thì khai giảng sao?”

Lúc này, Dongdong cũng cảm thấy có chút bất thường khi anh nóng nảy như vậy ngay sau khi Hà Mỹ và những người khác rời đi, nhưng anh vẫn không chịu thừa nhận rằng việc đó có liên quan gì đến sự xuất hiện của vợ chồng Hà Mỹ: “Con chỉ hỏi cô ấy khi nào trường học bắt đầu. Mẹ, đừng nghi ngờ. Tại sao con lại thích bộ phim của cô gái Trần Linh này?”

Ma Văn Anh nói "Ồ": "Anh không thể hỏi tôi sao? Anh và Trần Linh không thể cứ loay hoay rồi kết hôn được. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ xấu hổ như anh họ của mình vậy..."

Mã Văn Anh đột nhiên hỏi lại: “Anh nói Trần Linh là con gái, là vì chị dâu của anh sao?”

Dongdong thực sự sợ hãi, đổ mồ hôi lạnh, ngụy biện nói: "Sao có thể? Chị dâu lớn hơn tôi rất nhiều..."

Mã Văn Anh nói: “Ta lớn hơn chị dâu của ngươi hai tuổi, ngươi khác với thê thiếp…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Vào tối ngày 15 tháng Giêng âm lịch, Mã Văn Anh đã sớm chuẩn bị bữa tối. Dongdong nhìn thấy mẹ cô mang thêm bánh bao vào, cô không thể tăng thêm cảm giác thèm ăn. Mã Văn Anh thấy Đông Đông hồi lâu không động đũa, liền hỏi: "Sao vậy, không muốn ăn nữa à?" Đông Đông lẩm bẩm: “Bầu trời đầy bánh bao, ta cũng không muốn ăn.” Mã Văn Anh giơ đũa lên. Anh nhét nó vào tay Dongdong: “Không muốn cũng phải ăn. Tôi vốn rất ham ăn bánh bao. Ăn bánh bao được coi là ngày Tết nên tôi có vấn đề khi cho anh ăn bánh bao.” Đông Đông đành phải lười biếng gắp một cái bánh bao đưa lên miệng cắn một miếng nhỏ: “Vậy thì không thể mỗi ngày ăn bánh bao được, phải đổi đi.”

Mã Văn Anh không để ý tới hắn, cúi đầu nhặt cơm trong bát.

Dongdong miễn cưỡng ăn một ít rồi cắm đũa vào bát. Mã Văn Anh liếc nhìn Đông Đông, vươn tay đặt đôi đũa mà Đông Đông đã nhét vào trong bát, đặt phẳng trên mép bát, nói: “Nếu buổi tối anh đói, tôi sẽ không nấu bữa thứ hai cho anh đâu.” Dongdong không nói gì, chỉ ngồi trên ghế và chìm đắm trong suy nghĩ. Một lúc sau, anh đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay là đêm giao thừa, bố con không về sao?” Ma Văn thản nhiên nói: “Ai biết được, tình yêu quay lại, nếu không quay lại, bạn sẽ gục ngã.” Lời vừa nói ra, Mã Văn Anh lập tức cảnh giác. Thằng bé hỏi có chuyện gì vậy. Chẳng lẽ hắn lại có loại suy nghĩ đó sao?

Sau đó hắn đặt cái bát lên bàn, nghiêm nghị nói: "Đừng làm chuyện vớ vẩn này. Làm sao ngươi có thể yêu cầu thứ đó? Hôm trước ta mới cho ngươi có, nếu ngươi nghĩ lại..."

Dongdong hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó, anh chỉ nghĩ hôm nay là đêm giao thừa, cũng là ngày đoàn tụ nên hỏi bố xem ông đã về chưa. Không ngờ mẹ anh lại hiểu sai ý của anh, nhanh chóng giải thích: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con không có ý đó, con chỉ tùy tiện nói thôi." Hỏi đi, trông anh có vẻ thiếu kiên nhẫn." Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đông Đông, Mã Văn Anh biết mình đã hiểu lầm anh, cô bưng bát lên gắp chỗ bánh bao còn lại cho vào miệng, vừa ăn vừa nói: "Ai biết anh là người như thế nào? Nếu còn muốn ăn thì hãy ăn nhanh đi. Ăn xong đi Giang Trại xem pháo hoa."

Nói đến việc xem pháo hoa, Dongdong nghĩ đến cảnh anh và Jizi nán lại dưới gầm cầu vào đêm thứ 30, sắc mặt anh chợt trở nên khó chịu.

Thật ra anh ấy muốn đến chỗ Hà Mỹ để thăm trong ngày, nhưng anh ấy đã kìm lại vì hôm qua mới gặp nhau và không biết lý do gặp Trần Linh là gì.

Thứ hai, hôm qua tôi vừa có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ và ham muốn của tôi không mạnh mẽ. Đương nhiên, mong muốn được gặp Hà Mỹ của tôi nhẹ nhàng hơn nhiều so với bình thường.

Đông Đông nói: “Tôi không muốn xem, không thú vị.” Mã Văn Anh đứng dậy, thu dọn bát đĩa, xoay người đi vào phòng bếp: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ tự đi, khi nào anh đói bụng tôi sẽ hâm nóng bánh bao."

Sau khi Mã Văn Anh rời đi, Đông Đông thu dọn sách giáo khoa và bài tập về nhà, tìm việc gì đó để làm, nhưng suy nghĩ nhiều cũng không biết nên làm gì.

Khi anh đang cạn ý tưởng, anh nghe thấy Văn Bằng gọi anh ở trong sân. Đông Đông từ trong nhà đi ra, Vân Bằng nói: “Ở nhà làm gì vậy? Chúng ta ra đồng đốt lửa sưởi ấm đi." Dù sao cũng không có chuyện gì nên Đông Đông đi theo Văn Bằng ra ngoài, nhìn thấy Phí Tương và Đại Lôi hai tay đút túi đợi ở ven đường.

Feixiang nói: "Tại sao chúng ta lại ở nhà? Tôi đã không gặp bạn hơn mười ngày." Feixiang và Dalei đã bỏ học. Khi họ đến nơi, Dalei lấy ra một điếu thuốc và đưa cho Dongdong: "Hút thuốc hay không?" Feixiang nói: "Đừng ngu ngốc như vậy. Tôi là sinh viên đại học, làm sao có thể làm được điều này?" Vài người cãi nhau, Dongdong hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Văn Bằng suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đi tìm Nam Đế đi. Ở đó có một cái hố, ở đó lửa sẽ ấm và ít gió hơn." Vài người đồng ý với quan điểm của anh, họ cùng nhau đi về phía Nandi vừa nói vừa cười. Nhiều người trong làng đến Jiangzhai để xem pháo hoa, trên đường chỉ gặp một vài đứa trẻ đang chơi nến và xách đèn lồng.

Đến nơi, có vài người nhặt được rất nhiều cành khô. Dalei đốt cỏ khô bằng bật lửa rồi làm sáng các cành cây. Họ trò chuyện quanh đống lửa. Feixiang hỏi Dongdong: "Tôi nghe có người nói rằng điểm số của bạn ở trường trung học sẽ không tốt." Dongdong đã không mong đợi điều đó. Anh ấy đột nhiên nói điều này ở câu lạc bộ bay, và khi anh ấy không biết phải trả lời như thế nào, Wenpeng đã nói trước: "Bạn đã nghe ai? Đừng nói nhảm, thành tích của Dongdong luôn rất tốt." Văn Bằng chơi với Dongdong đã lâu, biết Dongdong quan tâm đến việc học của anh ấy nhất nên bận rộn tìm cách giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho anh ấy.

Feixiang cười xấu xa nói: "Đừng quan tâm ai nói điều đó. Tôi cũng nghe nói rằng điểm số của Dongdong bị tụt dốc vì anh ấy bận quan hệ tình dục với các cô gái ở trường. Dongdong, có đúng không?" Nói xong, anh ta cười hỏi: "Anh đã từng chạm vào mông ai chưa?" Hai người còn lại cũng cùng cười, Dongdong nói: "Đồ ngốc, tại sao lại muốn trêu chọc tôi ..." Thấy Dongdong thực sự rất thành thật và không có hứng thú trêu chọc, Feixiang bắt đầu nói. Xoay người lại, anh ngồi xổm xuống, hạ giọng và thần bí nói: "Nói đến mông, tôi đã từng nhìn thấy chúng. Chúng thực sự to và tròn. Bạn có biết tôi đã nhìn thấy ai không?" Wendeng và Dalei cũng ngồi xổm xuống và lắng nghe tiếng bay. Dongdong nghe mô tả của Hue vài lần và nhận ra rằng Feixiang chỉ khoác lác và bịa đặt. Anh ta cũng là một cựu chiến binh trên chiến trường. Làm sao anh ta có thể không phân biệt được loại chuyện này là đúng hay sai? Vì vậy, anh ta khoanh tay đứng sang một bên, vẻ mặt không quan tâm.

Trong khi nghe Feixiang kể câu chuyện, Wenpeng liếc nhìn Dongdong. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Dongdong, Wenpeng nghĩ thầm: "Dongdong quả thực là một học sinh giỏi."

Sau khi nghe một lúc lâu, họ không nghe thấy gì. Wenpeng và Dalei cũng dần dần nhận ra Feixiang đang nói dối và không còn nghe lời anh nữa. Thấy khuyết điểm đã lộ ra, Feixiang cũng dừng lại nói chuyện rất lâu. Ngay khi bình tĩnh lại, anh ta cảm thấy đói trong bụng và bắt đầu tấn công nhiều người. Anh hỏi: “Em đói à? Nướng chút khoai lang thì thế nào?" Ba người còn lại lập tức có hứng thú, đặc biệt là Dongdong. Buổi tối anh ấy không ăn nhiều, khi nghe đến món khoai lang nướng anh ấy rất hưng phấn: "Được rồi, nhưng chúng tôi không mang theo khoai lang. Hay tôi về nhà lấy vài miếng nhé.”

Feixiang ngay lập tức ngăn anh ta lại và nói: "Chúng ta phải chạy bao xa?" Anh đứng dậy nhìn về phía ngôi làng rồi nói: “Nhà chú Bưu cách đây không xa. Tôi sẽ đến nhà anh ấy trộm vài món." Dongdong nói: "Anh không sợ ai cả." Feixiang mỉm cười nói: "Gọi anh là đồ ngốc. Bạn đã đứng đầu trong các kỳ thi hàng năm ở trường. Gọi bạn là thông minh. Bạn không thấy rằng trong nhà anh ấy không có đèn sao? Bọn họ đều đi xem pháo hoa." Đông Đông nhìn về phía nhà Đậu Bưu, quả nhiên là tối đen như mực.

Văn Bằng nói: “Ai đi?” Feixiang nói: “Người càng đông, càng ồn ào nên chỉ có hai người, một người nhảy qua tường và một người trông gió”. Đại Lôi nói: “Đi thôi, chúng ta không đi học nữa, có bị bắt cũng không sao cả.” Văn Bằng lắc đầu nói: “Tốt nhất ta nên đi cùng Phi Tường, ngươi quá béo, nhảy tường không giỏi bằng ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể chạy nhanh hơn bạn."

Sau khi nhiều người thảo luận, Dongdong và Dalei ở lại bên đống lửa, trong khi Feixiang và Wenpeng lẻn về phía nhà Đậu Biểu.

Hai người đi đến chân tường sân sau nhà Đậu Bưu. Họ ngồi xổm xuống và lắng nghe một lúc để chắc chắn rằng không có chuyển động nào trong nhà anh. Phi Tường nhỏ giọng dặn Văn Bằng chú ý cửa sân, sau đó đứng dậy nhảy qua tường vào trong sân. Văn Bằng đi vòng qua góc tường trong sân, nhìn chằm chằm vào cửa sân.

Đợi mấy phút, Feixiang vẫn không ra ngoài. Văn Bằng sợ mình xảy ra chuyện gì nên liền nhảy qua tường nhảy vào sân.

Thấp giọng gọi mấy lần, Phi Tường mới được phát hiện: "Làm gì mà lâu như vậy?" Feixiang rít lên và nói: "Tôi không tìm thấy nó, không phải trong bếp hay dưới nhà kho." Văn Bằng nói: “Có hầm khoai lang không?” 

Phi Hương nói: “Nắp còn chưa mở, sao dám nhảy vào, nếu không ra được thì sao.” Hai người lại chạm vào hầm khoai lang bên cạnh, Văn Bằng nói: “Mở nắp ra, chúng ta thở một lát.” Văn Bằng nói, mở nắp ra, Phi Tường nói: “Lúc chúng ta đi học, không phải giáo viên đã nói hầm khoai lang có thể khiến người ta ngạt thở sao? Chúng ta không thể di chuyển.” Văn Bằng nói: “Mấu chốt chỉ là thiếu dưỡng khí lâu ngày mà thôi. Chờ một lúc, Văn Bằng nói rằng sẽ ổn thôi, nhưng Phí Tường lại từ chối nhảy vào. Văn Bằng nói: “Trông anh giống như một người bình thường, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh cũng rất rụt rè.” Anh nhìn vào hầm khoai lang, thấy ánh trăng không sâu nên nói với Phi Tường: “Hãy chú ý bên ngoài.”

Đột nhiên nhảy vào hầm, Văn Bằng cảm thấy tối đen như mực, nhìn không rõ cái gì. Khi mắt anh dần thích nghi với độ sáng yếu ớt, anh nhận ra khoai lang và khoai môn bên trong. Văn Bằng âm thầm vui mừng. Anh chỉ chộp lấy vài miếng, rồi anh nghĩ đến chính mình. Anh ta không dẫn anh chàng đi gói khoai lang nên cũng không quan tâm lắm. Anh cởi chiếc áo khoác bông, buộc ống tay áo rồi đi gói khoai lang. Đang bận làm việc, anh nghe thấy Feixiang hét lên nhỏ: "Có người đến." Sau đó anh nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe và Feixiang đã trèo qua tường và đi ra ngoài.

Văn Bằng đang trốn dưới đáy hầm, không dám thở mạnh, chợt nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của một người phụ nữ: “Anh có nghe thấy gì không?” Giọng một người đàn ông vang lên: “Anh chỉ dọa tôi thôi, không phải nói ở nhà không có người sao?” Văn Bằng biết người phụ nữ đó là dì Chunli, nhưng anh không thể biết người đàn ông đó là ai, nhưng xét theo cuộc trò chuyện thì chắc chắn không phải là chú Bưu.

Sau đó tôi nghe thấy dì Chunli thì thầm: "Tại sao tôi lại làm cháu sợ? Tôi thực sự nghe thấy có người trèo tường.” Giọng người đàn ông hơi run: “Thật sao? Đây không phải là chuyện đùa..." Dì Chunli nói: "Sao con lại hoảng sợ." Sau đó bà cao giọng hét lên hai lần: "Thanh giới? Thanh Vân? Cậu về rồi à?"

Sau đó có tiếng bước chân phía trên đầu Văn Bằng, trong lòng Văn Bằng cực kỳ căng thẳng. Dì Chunli nói từ trên đầu: "Tại sao nắp hầm khoai lang lại mở?" Nghe tin dì Chunli đang ở lối vào hầm, Wenpeng bám vào bức tường phía dưới của hầm, rồi đậy nắp lại lên trên.

Dì Chunli tự nhủ: "Có đứa nhóc nào đó lại nhảy vào ăn trộm khoai lang." Giọng nói của người đàn ông trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Tôi bị sốc, tôi tưởng Bưu Tử đang ở nhà.” Người đàn ông đi đến bức tường trong sân, một lúc sau mới nói: "Nhìn ngọn lửa trong hố, chắc đúng như lời cậu nói, ở đó có mấy đứa nhóc đang sưởi ấm, ta đi huấn luyện bọn chúng thì sao?" Thím Chunli thấp giọng mắng: “Đồ hèn nhát, bây giờ ngươi dũng cảm như vậy sao? Gia đình bạn không có ở đây. Có lẽ nào bạn đã đến nhà tôi trong bóng tối? Này, Thanh Vân Thanh Giải có thực sự theo dõi Trần Linh không? “Người đàn ông nói: “Đừng lo lắng, mẹ của Trần Linh cũng ở đây.” Dì Chunli nói: “Vậy thì con phải nhanh lên và đừng quá mệt mỏi. Pháo hoa sắp kết thúc rồi."

Văn Bằng nghe được giọng nói của người đàn ông này, càng nghe càng thấy quen thuộc. Khi hai người nói Trần Linh, Văn Bành nhận ra rằng người đàn ông này hóa ra là chú Trần Vi!

Chẳng lẽ anh ấy có chuyện gì đó không rõ ràng với dì Chunli?

Chắc chắn, cuộc trò chuyện sau đây đã xác nhận sự nghi ngờ của anh.

Chỉ cần nghe người đàn ông nói: “Chúng ta có rất nhiều thời gian, xem pháo hoa xong sẽ mất nửa giờ để đi bộ từ Giang Trại về.” Thím Chunli nói: “Đừng làm gì cả, cửa sân đã đóng chưa?” Người đàn ông đi đóng cửa lại thì nghe dì Chunli nói: "Vào bếp đi, đừng cởi hết quần ra." Người đàn ông lúc này không vui chút nào. : "Đi ngủ đi, nhà bếp bận quá." Dì Chunli từ chối: “Trần Duy, đừng đùa với tôi nữa, đến lúc rồi, muốn thì làm đi, nếu không thì cút khỏi đây.” Văn Bằng mặc dù đoán đại, nhưng khi thật sự nghe được chữ "Trần Vi", hắn kinh ngạc mở miệng.

Chú Trần Vi nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, nói gì thì làm." Nghe tiếng động, hai người đi về phía bếp. Từ xa, họ đã nghe thấy dì Chunli lại nói: "Hãy vâng lời mẹ sớm hơn, con phải làm mẹ tức giận." 

Wepeng chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này trước đây. Anh ta bị sốc và chỉ nghĩ cách lẻn ra khỏi hầm khoai lang. Văn Bằng đứng thẳng dưới lối vào hầm và phát hiện mình không thể với tới cái nắp. Anh chống chân lên bức tường bên và trèo lên nửa mét. Lúc này anh mới chạm vào nắp hầm. Tuy nhiên, vì chân của anh ấy được đỡ trên bức tường bên và không có rễ dưới chân nên anh ấy không thể sử dụng bất kỳ lực nào bằng tay. Anh đẩy vài lần nhưng nắp không hề di chuyển.

Văn Bằng trở nên lo lắng, sau vài lần vặn vẹo, hắn ủ rũ ngồi dưới đáy hầm, gãi gãi đầu. Anh muốn hét lên để dụ dì Chunli và hai người họ đến giải cứu anh. Nhưng ngay khi vừa định nói, anh chợt nghĩ đến những điều anh thấy trên TV về việc mọi người phải im lặng sau khi bị lộ bí mật. Hôm nay, anh tình cờ gặp dì Chunli làm gãy một chiếc giày. Nhỡ đâu anh ta bị hai người này im lặng thì sao?

Dù sao Văn Bằng vẫn là một đứa trẻ nửa tuổi, đầu óc còn chưa đủ trưởng thành. Khi nghĩ đến giết người và im lặng, anh không dám hét lên. 

Trong hầm khoai lang có rất nhiều khoai lang và khoai môn xếp chồng lên nhau, nắp đậy kín. Dần dần, Văn Bằng cảm thấy không khí mình hít thở không còn trong lành nữa. Không biết đã qua bao lâu, Văn Bằng mơ hồ nghe thấy dì Chunli đuổi chú Trần Vi ra khỏi nhà. Văn Bằng tiếp tục kiên trì, xem ra chú Trần Vi đã đi rất xa. Cuối cùng anh cũng không nhịn được nữa: “Dì, dì, mau thả con ra.”

Sau khi tiễn Trần Vi đi, toàn thân Xuân Lịch vừa được dưỡng ẩm, cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy đang ngâm nga một bài hát và đang chuẩn bị lấy nước từ một cái chậu. Lúc này, cô dường như nghe thấy một giọng nói nhỏ phát ra từ mặt đất. Cơ thể của Chunli rung chuyển và cô ấy nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy vầng trăng sáng trên bầu trời và xung quanh im lặng. Chunli da đầu tê dại, âm thanh đó lại vang lên từ dưới đất: "Dì, mau kéo con lên, con không thở được... Con không thở được..." Chunli nhảy tới cửa phòng chính với một tiếng "Trời ơi", bật đèn điện trong sân, run giọng hỏi: "Ai? Ai ở đó?" Vì lực quá mạnh nên sợi dây đèn cũng bị đứt.

Giọng nói vẫn tiếp tục, và giọng cầu xin nghẹn ngào vì tiếng nức nở. Sau khi Chunli bình tĩnh lại, cô kết luận rằng giọng nói đó phát ra từ hầm khoai lang.

Chunli nhìn thấy một cây chổi bên cạnh cô. Cô nắm chặt tay và từ từ tiến đến hầm khoai lang được nâng lên một nửa. Cô hỏi với giọng run run: “Ai thế?” Văn Bằng cuối cùng cũng nghe được câu trả lời của dì Chunli, vội vàng nói: “Dì, là con đây. Tôi là Văn Bằng. Mau thả tôi ra." Chunli thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói người trong hầm khoai lang là Văn Bằng. Khi cô tiến tới và thấy chính mình là người đang đóng nắp hầm khoai lang, cô thản nhiên cắm một thanh gỗ lên nắp.

Kéo Văn Bằng ra ngoài, nhìn thấy hắn đang ngồi dưới đất thở hổn hển, Xuân Li hỏi: "Văn Bằng, sao ngươi lại chạy vào hầm khoai lang?" Nhớ tới vừa rồi Trần Vi nói có người đang khởi động ở hố phía nam, Chunli đi về phía tường sân: "Ở đó khởi động với ai vậy? Ăn khoai lang cũng được, không cần trộm, chỉ cần hỏi dì là được." Cô kiễng chân nhìn ra ngoài bức tường sân, nhưng không thấy ngọn lửa nào cả. Chunli lẩm bẩm trong lòng: “Tại sao Trần Vi lại nói ở đó có người đang sưởi ấm?” Trong khi Chunli đang nói, Wenpeng đã ngồi dưới đất thở hổn hển, sau đó anh đứng dậy: "Dì ơi, con không dám nói với ai ở bên ngoài đâu." Chunli là người vô tư, tính tình dễ gần nên đương nhiên cô không để tâm chuyện này. Cô cười nói: "Các con đang nói cái gì vậy? Các con đang chơi đùa, mẹ không cãi lại các con được. Các con muốn ăn thì cứ đến lấy. Nhà dì Chunli chật kín người." Dù dì Chunli không trách móc nhưng Wenpeng vẫn mỉm cười thừa nhận lỗi lầm của mình. Chunli nói thêm: "Nhưng sau này tôi không dám tùy tiện nhảy vào hầm, bên trong nguy hiểm như vậy. Nếu hôm nay dì không nghe thấy tiếng hét của con, con sẽ không nói là đáng sợ sao..."

Văn Bằng chỉ muốn chạy thật nhanh, lại nói thêm mấy câu thừa nhận sai lầm, sau đó nói: "Dì, cháu đi trước..." Nói xong liền chạy ra ngoài. Bị làm phiền bởi điều này, Chunli cảm thấy trong lòng mình như đang đi tàu lượn siêu tốc. Khi mọi việc trở nên rõ ràng, cô hoàn toàn thả lỏng và đi ra hành lang và ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Ông chủ thở phào nhẹ nhõm, Xuân Ly chửi thầm trong đầu: “Con nhỏ khốn kiếp này làm ta sợ quá.” Rồi cô nghĩ: “Ồ không, anh ấy ở trong hầm khoai lang nên nghe thấy hết”. Hắn kêu một tiếng đuổi theo, nhưng không thấy Văn Bằng đâu cả?

Ngay khi Wenpeng ra khỏi nhà Chunli, họ bắt đầu chạy điên cuồng. Đã có rất nhiều đàn ông, phụ nữ và trẻ em trên đường đi xem pháo hoa về. Đột nhiên Văn Bằng nghe thấy có người hỏi: "Văn Bằng, ngươi làm gì vậy, chạy nhanh như vậy." Anh không thèm nói chuyện mà chạy thẳng ra con đường trước nhà rồi mới giảm tốc độ. Lúc này, Feixiang và ba người còn lại đang đuổi theo anh, thở hổn hển. Phi Hương nói: "Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Theo kịp không được." Nhìn thấy Phi Tường, Văn Bằng tức giận quay đầu nói: "Ngươi nhanh như ngươi sao? Để cho ta yên, trèo tường chạy trốn." Phi Tường bận rộn với hắn: “Ta không có việc gì sao? Ngươi ở trong hầm, người tới không nhìn thấy được, ta không chạy, ta liền không có chỗ nào trốn.”

Hai người còn lại cũng đến thuyết phục Văn Bằng, Đại Lôi nói: “Phi Hương không phải cố ý để ngươi một mình, hắn chạy tới nói có người nhà dì Xuân Lịch về. Chúng ta tưởng ngươi nhất định nghe thấy tiếng động, nên một lúc sau hắn lẻn ra ngoài. Đợi một lúc, chúng ta không thấy ngươi đi ra, chúng ta đoán rằng ngươi đã bị bắt.” Khi bắt được, chúng nhanh chóng dập lửa rồi bò xuống hố chờ bạn. Họ đợi trái phải cho đến khi không thấy bạn bước ra. Sau này, khi thấy nhà dì Chunli bật đèn, chúng tôi dám lẻn tới, tình cờ nhìn thấy cậu chạy ra khỏi nhà, nên chúng tôi đuổi theo…” Đại Lôi luyên thuyên một lúc lâu.

Văn Bằng còn có chút tức giận: “Đã lâu như vậy, các ngươi đều tránh xa nhau, tới nhìn xem cũng không biết làm sao? Tôi gần như ngạt thở mà chết trong đó…”

Ba người đều giật mình và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Wenpeng mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra, nhưng anh không đề cập đến việc gặp chú Trần Vi và dì Chunli. Anh ấy chỉ nói về dì Chunli từ đầu đến cuối. Wenpeng biết rằng việc như vậy Tiền đặt cược quá cao và dì Chunli chỉ bắt được chính mình. Nếu tin tức về sự việc đó bị lọt ra ngoài, dì Chunli nhất định sẽ đến gặp gia đình anh để giải quyết chuyện đó. Mặc dù dì Chunli thường hay cười nhưng anh cũng đã nghe nói về sức mạnh của dì Chunli vào lần chú Bưu lấy trộm người.

Feixiang hỏi: “Khi tôi trèo tường đi ra ngoài, tôi nghe thấy một giọng nam. Là chú Bưu à?" Văn Bằng giật mình, vội vàng nói: "Không, chỉ là dì Chunli thôi." Feixiang gãi đầu nói: "Có phải tôi quá hoảng sợ và ảo giác không?"

Mặc dù họ không tận hưởng hết mình nhưng đã quá muộn và họ không còn cách nào khác là phải về nhà. Dongdong vừa tới cửa đã gặp mẹ anh vừa trở về. Mã Văn Anh hỏi: “Này, cậu không phải muốn xem pháo hoa sao? Cậu đang làm gì vậy?" Dongdong còn chưa ăn hết khoai lang nướng, đã chết lặng trong hố rất lâu, giọng nói rất thấp: "Tôi đi chơi với Văn Bành và một vài người khác." Ma Văn Anh nói "Ồ" rồi nói: "Thật đáng tiếc hôm nay cậu không đi xem. Còn nhiều thủ thuật nữa. Ngay cả chị dâu của anh cũng nói: 'Dongdong nếu anh ấy không đến thì thật là xui xẻo'..." Dongdong hỏi: "Chị dâu tôi cũng đi à? Không phải cô ấy không thích tham gia cuộc vui sao?”

Hai người vào nhà, bật đèn và nhìn đồng hồ. Đã chín giờ rưỡi rồi. Ma Văn Anh nói: “Ai biết được, có lẽ Trần Linh đã đưa cô ấy đến đó và mang theo hai đứa con nhỏ của nhà Đậu Biểu. Bạn nói rằng Chunli thực sự là người có tấm lòng lớn. Mấy thôn người chen chúc nhau, nàng bỏ con ở đó rồi biến mất." Đông Đông không biết tình huống thế nào, cũng lười quan tâm, hắn chỉ nghĩ: "Ta đi xem pháo hoa, ngươi cho rằng ta sẽ đi sao?"

Vì buổi tối không ăn nhiều nên bụng Dongdong bắt đầu cồn cào vào giữa đêm. Cuối cùng, anh không thể đợi đến bữa sáng ngày hôm sau. Dongdong không còn kén chọn nữa và ăn tất cả những gì anh ấy muốn.

Mã Văn Anh cười nói: “Đói chết đi, con khốn này, ngươi không muốn ăn cái này cái kia sao? Xăng đâu?” Dongdong múc nửa bát bánh bao còn sót lại, ăn một cái bánh bao lớn trứng muối, uống một bát canh, thỏa mãn nửa ngồi gục xuống ghế, đến mức bụng không chịu nổi nữa.

Mã Văn Anh hỏi: “Buổi chiều em định quay lại trường lúc mấy giờ?” Đông Đông nói: “Không biết, lát nữa sẽ hỏi Văn Bằng.” Mã Văn Anh kỳ quái hỏi: “Tại sao phải hỏi hắn?” Dongdong nói: “Hôm qua chúng tôi đã chơi cùng nhau. Văn Bằng nói hôm nay cha anh ấy sẽ tiễn anh ấy, bảo tôi cùng lên xe trở về." Mã Văn Anh nói: "Ồ, lát nữa anh có thể hỏi Văn Bằng, tôi sẽ ở nhà phơi chăn cho anh."

Sau khi hẹn gặp ở chỗ Văn Bằng, Dongdong đi bộ về nhà. Lúc này, anh nhìn thấy dì Chunli từ xa đang đi về phía anh. Dù tối qua anh ta không phải là người trèo tường nhưng anh ta vẫn là đồng phạm. Dongdong lúc đầu còn bối rối, ánh mắt không khỏi né tránh khi tiến tới. Chunli lên tiếng trước: “Dongdong, bố cậu về rồi à?” Thấy dì Chunli hỏi, Dongdong phải dừng lại nói: "Không, chú Bưu về rồi à?" Chunli mỉm cười nói: "Em vẫn chưa biết về chú Bưu của em, chú ấy muốn về nhà." Nói xong hắn cười lớn.

Dongdong đang định rời đi thì giọng Chunli đột nhiên trầm xuống: “Dongdong, đừng đi nữa. Dì muốn hỏi ngươi một chuyện." Đông Đông đột nhiên căng thẳng, rụt rè hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?" Chunli kéo Đông Đông vào bên đường, nhỏ giọng nói: "Hôm qua là ngươi cùng Văn Bằng trèo tường sao?" Đông Đông nhanh chóng lắc đầu nói: "Không phải ta, không." Chunli cười nói: "Sao ngươi lại căng thẳng? Dì sẽ không ăn thịt bạn. Sau khi Văn Bằng chạy ra ngoài, liền nhìn thấy từ ngoài cửa có mấy người đuổi nhau, nhìn xem có người giống ngươi. Thật sự không có ai giống như bạn à?" Dongdong tiếp tục lắc đầu nói: "Trong số những người đó không có ai, nhưng không có ai nhảy qua tường." Chunli hỏi: "Đó là ai?" Đầu óc Dongdong quay cuồng, nghĩ rằng anh ấy không thể phản bội bạn bè của mình, vì vậy anh ấy dũng cảm nói: "Chỉ là Văn Bành, không có ai khác."

Thấy Dongdong không muốn nói gì, Chunli cũng không ép nữa, vẫn cười nói: “Đừng nói là tôi không ăn khoai lang, cho dù tôi có ăn hết thì cô tôi cũng sẽ không nói gì. Một vài miếng khoai lang vỡ có giá trị gì? Dì tôi muốn hỏi xem đó là ai, nhưng tôi không có ý gì khác. Tôi muốn bạn nói với anh ấy rằng nếu sau này bạn muốn ăn khoai lang thì hãy đến gặp dì của bạn và đừng trèo tường nữa. Bị bong gân chân hay gì đó cũng không đáng." Dongdong gật đầu nói: "Về nhà đi, con đã cao như vậy rồi, con đã cao hơn dì của con rồi."

Chunli vừa nói xong đã nhìn thấy Wenpeng bước ra khỏi sân nhà mình.

Vừa nhìn thấy Chunli và Dongdong cách đó không xa, Wenpeng vội vàng quay người đi về nhà nhưng bị Chunli ngăn lại: "Wenpeng!" Văn Bằng quay lại thì thấy Xuân Lịch đang vẫy tay chào mình. Văn Bằng không còn cách nào khác đành đi về phía hai người họ.

Khi họ đến nơi, Chunli nói: “Tôi đã nói với Dongdong rằng tôi không thể làm những điều ngu ngốc như vậy trong tương lai. Nó rất nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, dì tôi không thể gánh nổi.”

Chunli lại cười khúc khích và nói với hai người: "Nói cho tôi biết, điều đó khiến tôi rất sợ hãi. Tôi tưởng nhà tôi bị ma ám. Tối qua tôi đi xem pháo hoa. Chị Xie và anh trai bạn không mặc đủ quần áo và không chịu quay lại khi được yêu cầu quay lại. Thế là tôi quay lại lấy quần áo cho họ. Chuyện xảy ra là chú Tạ Vi cũng mang quần áo cho Trần Linh. Tôi rất mệt và không muốn đi nên nhờ anh ấy theo tôi về nhà và bế cho chị Xie và hai người họ. Bạn nghĩ gì? Thật kỳ lạ là chú Wei của bạn không nghe thấy gì khi về nhà. Anh lấy quần áo rồi bỏ đi, để lại dì một mình. Tôi nghe thấy có người nói chuyện trong hầm khoai lang, khiến tôi sợ gần chết…” Chunli lại nói với Wenpeng: “Chuyện này dừng ở đây, dì sẽ không nói cho ai biết. Nếu bố mẹ cậu biết cậu suýt chết ngạt trong hầm khoai lang, họ sẽ không đánh cậu đâu." Văn Bằng vội vàng gật đầu.

Chunli cố tình nhấn mạnh lời của Trần Vi về việc đến nhà lấy quần áo vài lần trước khi để hai người rời đi. Khi Chunli đi xa, Wenpeng hỏi: "Làm sao tôi bắt được bạn? Tôi và cậu cãi nhau à?" Đông Đông lắc đầu: "Không, chỉ cần hỏi tôi là ai đã nhảy vào với cậu, tôi cũng không nói cho cậu biết." Văn Bằng nói: "Tôi nói cũng được, dì Chunli muốn biết, cậu luôn có thể hỏi." Đông Đông nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Tại sao em họ của tôi lại ở đó? Hôm qua Phi Tường hỏi ngươi, ngươi không phải nói trong nhà chỉ có dì Chunli sao?" Văn Bằng hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn không dám nói: "Ta không biết, có lẽ Ngụy thúc đã rời đi trước khi chúng ta trèo tường."

Về đến nhà, Mã Văn Anh hỏi: “Khi nào thì đi?” Đông Đông nói: “Hai giờ chiều.” Mã Văn Anh nói thêm: “Sao cậu lại về sớm như vậy? Buổi chiều có lớp không?” Đông Đông đi tới giúp Mã Văn Anh thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi học: “Không có lớp, cha Văn Bằng nói đi huyện thị làm chút việc nên đã về sớm.”

Sau bữa trưa, Mã Văn Anh và Đông Đông sớm mang theo chăn bông trên lưng đến nhà Văn Bằng. Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy vợ chồng Văn Bằng đang ngồi ăn cơm trong sân. Mã Văn Anh nói: "Anh hai, hai người sao vậy, anh Trần Dũng đâu?" Lưu Hồng vội vàng đứng dậy. Anh nhường chỗ cho Mã Văn Anh: “Tôi đã nói là xăng không còn nhiều nữa. Tôi ăn vài miếng rồi ra ngoài nạp năng lượng. Bạn đã ăn gì chưa?" Ma Văn Anh và Dongdong ngồi xuống ghế. Ma Văn Anh nói: "Tôi đã ăn rồi. Sợ làm ảnh hưởng đến công việc của anh trai nên tôi ra ngoài sớm. "Cơm đã chín rồi." Lưu Hồng cười nói: "Không có gì nghiêm trọng, chúng ta lại phải đi thu ngô, chỉ là một chuyến phụ mà thôi, việc chính là đưa mấy đứa đi học." Ma Văn Anh cũng cười nói: “Tôi bảo Văn Bằng gửi qua, nhưng anh ấy nói tôi không cần gửi, anh xem, chỉ gây phiền phức cho anh thôi.”

Đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng xe ba bánh từ cửa chạy tới. Trước khi xe tắt máy, Trần Dũng đã nhảy xuống xe: "Ăn xong chưa? Ăn xong thì đi." Khi nhìn thấy đám người Mã Văn Anh ở trong sân, Trần Dũng chào hỏi: “Chị dâu tới rồi.” Ma Văn Anh đáp lại, Lưu Hồng nói: "Nếu bạn đang vội, hãy để Wenpeng ăn xong. Văn Bành ăn xong và xua tay: "Ăn xong chúng ta đi." Trần Vĩnh nói, "Tôi không vội. Vừa rồi khi tôi quay lại, tôi thấy Hà Mỹ và mẹ cô ấy đang cầm chăn chờ ở ngã tư." Đôi mắt của Dongdong sáng lên, và Ma Văn Anh hỏi: "Trần Linh cũng muốn đi xe." Trần Vĩnh nói, "Chúng ta hãy cùng nhau đi đến thị trấn."

Sau khi Dongdong lên xe rời đi và tạm biệt Lưu Hồng, Mã Văn Anh lê bước về nhà.

Dongdong và nhóm của anh ấy đã đến gặp vợ chồng Hà Mỹ. Hà Mỹ lớn tiếng nói: "Tôi vừa gặp Trương Thành Lý. Anh ấy nói đồ đạc của Yuqin vẫn chưa được đóng gói. Xin chờ một chút." Trần Vĩnh đỗ xe bên đường và tắt máy. Dongdong nhảy ra khỏi xe và gọi. Cô ấy gọi "妗子" rồi giúp ném cốc và nệm của Trần Linh vào trong xe. Hà Mỹ nói: "Dongdong, em đang làm gì ở nhà vậy? Tôi chưa thấy bạn đến chơi với tôi." Sau đó cô ấy nói với Wenpeng: "Wenpeng, bạn lại cao lên rồi." Wenpeng gọi "Dì".

Nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của Hà Mỹ, mặc áo khoác bó sát, đầy đặn và tao nhã, Dongdong cảm thấy trong ngực như có lửa đốt: “Tôi đang ôn bài ở nhà.” Trần Linh nói: “Anh, sao anh không đi xem pháo hoa?” Đông Đông cùng Trần Linh leo lên xe ba bánh, Đông Đông nói: “Ta không đi, ta cùng Văn Bằng đi Nandi khởi động.” Hà Mỹ cũng lái xe leo lên xe ba bánh: “Đông Đông, giúp tôi một tay.” Đông Đông đưa tay ôm lấy Hà Mỹ, bàn tay của Hà Mỹ thật ấm áp và mềm mại: “Anh, em đi theo anh nhé?” Hà Mỹ lên xe, cười nói: “Ừ, tôi sợ em gái cậu xách không nổi, tôi đưa cô ấy về ký túc xá rồi quay lại.”

Đông Đông hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại quay lại?” Hà Mỹ nói: “Cứ đi bộ về đi, chỉ mấy dặm thôi…” Đông Đông vội vàng nói: “Đừng đi, tôi sẽ gửi chăn bông đến ký túc xá của Trần Linh trong thị trấn.” Trần Vĩnh cũng nói: "Các bạn quay lại đi và nhờ Văn Bành Đông Đông và những người khác giúp giao hàng." Hà Mỹ mỉm cười nói: "Không sao, sẽ giúp tôi tiết kiệm được một chuyến nữa." Sau khi xuống xe, Hà Mỹ cùng Trần Linh kiểm tra lại đồ đạc ở trường trước khi rời đi.

Dongdong ngơ ngác nhìn bóng dáng đang rời xa của Hà Mỹ, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Văn Bằng cũng thầm nghĩ trong lòng: “Dì Hà Mỹ dáng người tốt như vậy, nhưng chú Ngụy vẫn thân thiết với dì Chunli. Tôi không biết anh ấy nghĩ gì…”

Đã một tháng sau Dongdong trở về nhà. Lúc này đã là mùa xuân và công việc đồng áng vẫn chưa bận rộn lắm. Buổi chiều, Dongdong bước vào và thấy mẹ anh đang chọn ví chăn cừu từ chiếc giỏ ngoài sân. “Mẹ ơi, bố con không có ở nhà à?” Dongdong thản nhiên để cặp sách của mình trên ghế đẩu trước cửa phòng chính. Ma Văn Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn Dongdong. Đã một tháng rồi cô không gặp cô ấy. Thấy anh dường như cao lên: “Đã mấy ngày rồi anh không về. Lúc về, ta hỏi cha ngươi, tại sao, mẹ ngươi không ở gần ngươi." Đông Đông chạy tới trước mặt Mã Văn Anh, nói với nàng: "Ai nói thế, mẹ con ta thân nhau nhất." Mã Văn Anh trợn mắt nhìn Đông Đông, đưa tay đẩy hắn ra nói: "Tránh ra, ta không để ý là mẹ ta đang bận."

Nhìn Dongdong lần nữa, anh thấy mình tràn đầy sinh lực. Mã Văn Anh nghĩ thầm: "Tên khốn này ăn mật ong à?" Rồi anh hỏi: “Thấy em vui, em có nhặt được tiền không?” Dongdong chạy đến cặp sách của mình, lấy ra vài tờ giấy trong đó, sau đó nhảy tới chỗ Ma Văn Anh và nói: "Đúng vậy, tôi nhặt được tiền, thump thump thump thump thump..." Ma Văn Anh cầm lấy từng tờ giấy và lật qua từng tờ một. Dù không biết đọc nhưng cô vẫn có thể nhận ra các con số. Cô nhìn thấy chiếc bút đỏ trên tờ giấy tiếng Trung có điểm 116, Toán 137, Tiếng Anh 114, Vật lý 139, Hóa học 143. Mã Văn Anh không biết bài thi tốt hay dở nên hỏi: “Có tiến bộ hơn không?” Đông Đông hừ lạnh nói: “Ngươi nghĩ thế nào, đương nhiên có tiến bộ. Kỳ thi tháng này tôi đứng thứ ba trong lớp.”

Mã Văn Anh đứng dậy, vui vẻ nhìn qua nhìn lại: "Đúng đúng, tại sao có ít đề thi tiếng Trung và tiếng Anh như vậy? Những người khác thì hơn 130, hơn 140, còn hai người này là 110?" Đông Đông bĩu môi nói: "Cái này còn kém sao? Trọn vẹn 150 điểm, hai môn này có thể thi nhiều như vậy cũng tốt." Ma Văn Anh mỉm cười hạnh phúc và nói: "Thật tốt khi mẹ yêu con nhiều như vậy. Yuqin đã làm bài thi như thế nào?" Đông Đông nói: “Tôi không biết, tôi không hỏi.” Sau đó anh ôm lấy cánh tay Mã Văn Anh và nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ yêu con như thế nào?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt hắn, Mã Văn Anh nhìn thấu lòng hiểu rõ lòng Đông Đông, liền đẩy hắn ra nói: “Cút đi, không còn cách nào.” Nói xong, cô đẩy tờ giấy vào tay Dongdong, quay người ôm giỏ đi vào bếp. Dongdong đi theo phía sau và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này." Mã Văn Anh chỉ phớt lờ, vừa ngâm nga vừa làm việc trong bếp. 

Đông Đông đi theo ôm lấy Mã Văn Anh từ phía sau: “Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này.” Mã Văn Anh vặn vẹo thân thể, muốn thoát ra: "Đừng làm như vậy, bố ngươi đang ở nhà!" Dongdong không nói gì, vẫn ôm cô thật chặt.

Mã Văn Anh nói: “Cha ngươi ra đồng hái cỏ, có thể sẽ sớm trở về.” Đông Đông úp mặt vào lưng Mã Văn Anh, nhẹ nhàng xoa xoa: “Mẹ, mẹ thấy đấy, con nghe lời mẹ, hiệu trưởng còn khen con về bài kiểm tra hàng tháng này.” Thấy Mã Văn Anh không nhịn được, giọng điệu dịu dàng hơn: "Anh muốn quyết định ngay bây giờ à? Được rồi, anh cứ đi đi, nếu không tối nay mẹ tôi sẽ ngủ trong phòng anh?" Dongdong nghe vậy ngây ngất, nhìn ra ngoài, răng ngứa ngáy vì hận, nhưng cũng không dám lớn tiếng nói: "Thật đấy! Sao cậu có thể là một tên khốn nạn như vậy, về đến nhà chỉ nghĩ đến cách đụ mẹ cậu?"

Sau khi nhận được lời hứa, Dongdong buông lỏng vòng tay ôm lấy Ma Văn Anh và cười khúc khích "này này này". Nhìn thấy sự lười biếng của anh, Ma Văn Anh thực sự muốn đá anh vài cái. Dongdong nói: "Bố tôi không muốn thu thập phế liệu." Sao cậu không đi?" Ma Văn Anh rửa ví của người chăn cừu trong chậu, sau đó cho vào khung bánh bao hấp và lấy ra để kiểm soát nước. Dongdong theo anh ta ra ngoài, Ma Văn Anh nói: "Cha của bạn, bạn có thể làm dầm bằng gỗ mục - Không phải mảnh vật liệu đó. Tôi ra ngoài nhặt mấy lần nhưng không kiếm được tiền nên không đi nữa. "Hả? Không phải cậu nói chú Bưu của tôi kiếm được rất nhiều tiền sao?" Ma Văn Anh nói: "Anh bạn, tôi không biết. Anh không biết mình sẽ ăn bát cơm nào. Hãy nhìn Đậu Biểu, một kẻ ngốc, anh ta biết cách làm việc này! Hãy nhìn cha anh, ông ấy rất lương thiện và không thể làm bất cứ điều gì, vì vậy ông ấy biết cách sử dụng vũ lực trên sân mỗi ngày.

Dongdong bênh vực Lý Đại Hải: “Vậy thì tôi vẫn nghĩ bố tôi là người tốt. Tuy ông ấy không kiếm được nhiều tiền nhưng ông ấy đã chăm sóc gia đình rất tốt.” Mã Văn Anh cười nói: "Con còn biết bảo vệ cha mình, chăm sóc gia đình có ích gì? Hơn nữa..." Mã Văn Anh nhìn chung quanh, hạ giọng cười nói: "Hơn nữa, con cũng chăm sóc gia đình không tốt. Con đi đâu vậy, con đang làm gì vậy? Vợ con cũng không quan tâm đến cô ấy, nó bị chính con trai con cưỡng hiếp..." Đông Đông không ngờ mẹ mình lại nói như vậy, xấu hổ dậm chân: "Mẹ, nhìn xem." với con, con đang nói cái gì vậy..." Mã Văn Anh cười nói: "Ừ, con dám làm nhưng không dám thừa nhận, được không? Tối nay mẹ không cần phải đến nhà con."

"Tại sao lại không dám thừa nhận?" Mã Văn Anh và Mã Văn Anh đang ồn ào thì nghe thấy có người đi vào sân. Cả hai đều giật mình khi thấy Lý Đại Hải đã quay lại. Cả hai đều giả vờ bình tĩnh lại. Đầu óc Dongdong quay cuồng nhanh chóng, anh lên tiếng trước: "Con nói với mẹ rằng điểm số của con đã tiến bộ. Mẹ hỏi con có phải chúng ta đang hẹn hò không, nếu không thì tại sao chúng ta lại phải làm việc chăm chỉ như vậy? Con nói không, mẹ con nói rằng con không dám thừa nhận..." Những lời hắn nói ra vào thời điểm quan trọng tự nhiên có chút đột ngột. Mã Văn Anh chỉ đứng đó cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Không biết cha hắn có nghe thấy những lời trước đó hay không.”

Lý Đại Hải đặt xẻng xuống, cười nói: “Khó trách hai người vui vẻ như vậy. Ai không biết còn tưởng rằng ở nhà có chuyện vui gì đó.” Dongdong nhanh chóng đưa tờ giấy cho Lý Đại Hải và chuyển một chiếc ghế đẩu cho anh ấy. Lý Đại Hải lật tờ giấy ngồi xuống: "Không tệ, không tệ, ta cứ nói đi. Với cái đầu của Dongdong, ta chắc chắn có thể đuổi kịp." Lật qua mấy tờ giấy, anh đưa tờ giấy cho Đông Đông, châm một điếu thuốc rồi hỏi: “Tối nay em muốn ăn gì?” Mã Văn Anh vừa nói vừa nháy mắt nhìn Đông Đông, Mã Văn Anh chửi thầm trong lòng: “Con rùa này thật dũng cảm.” 

Ăn tối xong, Mã Văn Anh đun một nồi nước nóng, đầu tiên múc một chậu nhỏ ra, sau đó rửa bát đĩa, đũa, rổ hấp và vải chưng cất trong nồi. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Mã Văn Anh đóng cửa bếp lại, lén rửa phần thân dưới của mình. 

Dongdong vì lời hứa của Ma Văn Anh vì quá phấn khích nên anh ấy đã chú ý đến hành động của mẹ mình cả đêm. Khi nhìn thấy mẹ đang kỳ cọ cơ thể cho cô trong bếp, anh vô cùng phấn khích vì biết rằng mẹ cô đang chuẩn bị một món gì đó thật ngon cho buổi tối.

Tuy nhiên, Lý Đại Hải vẫn im lặng và dựa vào ghế hút thuốc sau khi dùng bữa xong.

Ma Văn Anh sau khi tắm xong bước vào phòng chính và nhìn thấy Dongdong đang ngồi trên ghế đẩu dùng tay xoa xoa đầu gối. Lý Đại Hải ngẩng đầu nói: “Rửa bát mất bao lâu?” Mã Văn Anh nói: "Ngươi không thể lau sạch..." Lý Đại Hải đột nhiên nói: "Mẹ hắn, mua TV à?" Ma Văn Anh và Dongdong bị sốc trước những lời nói đột ngột của anh ấy. Mã Văn Anh kỳ quái hỏi: "Ngươi không uống rượu, sao choáng váng thế? Tiền đâu mua TV?" Lý Đại Hải thần bí nói: "Ai? Buổi chiều tôi gặp Trần Vi để đón Trần Linh. Chúng tôi đang hút thuốc ngoài đồng. Trần Vi hỏi tôi có muốn mua TV không. Lúc đầu tôi cũng rất bối rối. Sau đó, anh ấy nói rằng ông chủ đội xây dựng quận của anh ấy có một người họ hàng bán TV và có một vài chiếc TV đã qua sử dụng. TV cần được thanh lý. Mặc dù là đồ cũ nhưng mới 89%, kích thước 14 inch, chỉ có giá 260 đô la." Yuan. Trần Vi nói rằng anh ấy sẽ thảo luận về việc mua một chiếc với Hà Mỹ nếu chúng tôi muốn, chúng tôi sẽ mua hai chiếc một chiếc, và có thể nó sẽ rẻ hơn ..."

Nghe anh ta nói xong, Mã Văn Anh vẫn cảm thấy không hề rẻ: “260 tệ à?” Lý Đại Hải nói: "Bạn nghĩ mua một chiếc đèn pin 14 inch với giá 260 nhân dân tệ là rất rẻ. Đừng nghĩ đến một chiếc mới có giá bao nhiêu." Dongdong tuy không trả lời nhưng đôi mắt lóng ngóng cũng bộc lộ rằng anh rất ủng hộ ý kiến ​​của cha mình. Dù sao thì từ nhỏ anh cũng không xem TV nhiều, trong làng cũng rất ít người có TV. Mỗi lần xem TV, anh ấy đều đến nhà người khác cùng một nhóm người.

Mã Văn Anh suy nghĩ rất lâu. Cô còn muốn mua thêm một chiếc TV để phụ giúp gia đình nên gay gắt nói: "Được rồi, mua một cái đi. Khi nào thì đi?" Lý Đại Hải vỗ tay: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đến nhà Trần Duy bàn bạc với anh ấy."

Mã Văn Anh nhìn đồng hồ: “Bây giờ đi có muộn không?” Lý Đại Hải hỏi: "Sao muộn vậy? Còn chưa đến tám giờ, ai đi ngủ sớm thế?" Sau khi Lý Đại Hải rời đi, Dongdong rất vui mừng. Đầu tiên, anh ấy đạt điểm cao trong kỳ thi. Thứ hai, mẹ anh đã hứa những điều tốt đẹp. Thứ ba, gia đình muốn mua lại một chiếc TV. Anh không biết mình đã hạnh phúc đến thế nào. Dongdong nhảy dựng lên và hét lên "Yoo!" , Ma Văn Anh trừng mắt nhìn Dongdong: "Điên rồi!" Đông Đông nhào tới Mã Văn Anh, hôn lên mặt nàng: "Mẹ, sao mẹ lại đồng ý dễ dàng như vậy." Mã Văn Anh đưa tay chặn cái miệng đang đến gần của Đông Đông: "Cút đi." Đông Đông vẫn làm ầm ĩ, hôn lên mặt Mã Văn Anh như lời chúc: “Mẹ, con nghe thấy mẹ đang rửa mặt trong bếp.”

Sau khi Mã Văn Anh tránh đi, cô lau nước bọt trên mặt, nói: “Hằng ngày em đang nghĩ gì vậy?” Đông Đông nhếch mép cười, lại đi ôm lấy Mã Văn Anh: "Mẹ, mẹ giặt cho con à?" Mã Văn Anh nghiêm nghị nói: “Đừng nói như vậy, vừa rồi bố con đi làm ruộng về, mẹ rất kinh ngạc. Con về nhà bình tĩnh chờ đợi cho đến khi cha con đi ngủ.” Dongdong nói: "Sao cậu không đến nhà tôi ngủ đi?" Mẹ. Ôn Ảnh tức giận nói: “Ta nóng lòng đợi cha ngươi trở về hỏi thăm tình huống, hơn nữa, buổi tối ta đến nhà ngươi ngủ, ta nhất định phải nói cho ông ấy biết.” Dongdong "ồ" rồi đột nhiên nói: "Vậy tôi cũng đi tắm rửa." Không chờ đợi, Mã Văn Anh phản ứng xong liền chạy tới giếng múc nước. Mã Văn Anh tức giận cười nói: “Sao ngươi lại sinh ra thứ này?” Dongdong rửa sạch dương vật rồi run rẩy chạy vào phòng đông, vừa chạy vừa nói: “Ôi, tôi lạnh quá.”

Mã Văn Anh đợi một lúc, cảm thấy chân lạnh nên ngồi lên giường. Lý Đại Hải quay lại và nhìn thấy Ma Văn Anh đang ngồi trên giường và cũng ngồi ở mép giường. Mã Văn Anh hỏi: “Ngươi nói thế nào?” Lý Đại Hải nói: "Chúng ta đã đồng ý, sáng mai chúng ta cùng đi. Hãy bắt đầu. Thị Hà Mỹ không muốn mua vì sợ làm chậm trễ việc học của Trần Linh. Sau đó, cô ấy thấy chúng tôi sẵn sàng mua nên đồng ý. "Ngày mai cậu có đi không?" Lý Đại Hải nói, "Sáng mai tôi sẽ đi với Trần Vi."

Thấy mọi việc đã ổn thỏa, Ma Văn Anh đang tìm lý do để ngủ trong phòng Dongdong vào đêm đó, nhưng Lý Đại Hải lại nhìn ra ngoài phòng và hỏi: "Dongdong đang ngủ à?" Mã Văn Anh còn chưa kịp trả lời, tay phải của Lý Đại Hải đã xuyên qua quần áo đưa tới ngực hắn: "Chết tiệt, làm đi?" Ma Văn Anh đã hứa buổi tối sẽ đến nhà Dongdong. Nếu hai người đàn ông cùng làm, cô khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy cô mềm giọng dỗ dành Lý Đại Hải nói: "Ba, con mệt quá, sao không làm đi."

Lý Đại Hải đã bị làm phiền. Anh ấy không sẵn lòng lắng nghe. Đã mấy ngày rồi anh không đến con hẻm này. Một khi dục vọng của hắn bị khơi dậy, hắn liền không cách nào khống chế được: “Ngươi mệt mỏi cái gì? Làm đi, ngủ ngon hơn." Không cần giải thích, Lý Đại Hải tắt đèn leo lên giường, Mã Văn Anh tiếp tục thuyết phục: "Ngày mai, ngày mai để ngươi sửa." Lý Đại Hải đưa tay cởi cúc áo của Mã Văn Anh: "Làm đi. Bạn đang làm gì trong bếp? Anh tưởng em không biết à." Ma Văn Anh sợ Lý Đại Hải nghe thấy nên lúc tắm rửa phần thân dưới của cô rất nhẹ nhàng di chuyển. Không ngờ, không chỉ anh chàng thông minh Đông Đông, mà cả cha anh cũng biết chuyện này. Anh không biết giải thích thế nào nên vội vàng nói lớn để che đậy sự hoảng sợ trong lòng: "Làm sao anh biết được sau khi tắm rửa xong phải quan hệ?" 

Lý Đại Hải sợ Mã Văn Anh mất kiên nhẫn nên vội vàng dỗ dành: “Tôi chỉ nói chuyện thôi, tôi không có ý gì khác, chỉ nói là có chuyện khẩn cấp thôi.” Ma Văn Anh mở tay Lý Đại Hải, cởi áo sơ mi của anh ấy và nằm trên giường quay lưng về phía Lý Đại Hải. Lý Đại Hải không quan tâm cô có đồng ý hay không, cởi trần nằm vào.

Lý Đại Hải dựa vào Mã Văn Anh, một tay đỡ nửa người anh, một tay nhẹ nhàng lay vai cô: "Mẹ kiếp, trong khi sạch sẽ, anh cho em ăn chút gì được không?" Anh ta nói rồi bơi về phía phần dưới của Ma Văn Anh.

“Ồ, bạn vẫn còn mặc quần len. Khó tìm được chỗ thích hợp." Lý Đại Hải lại đưa tay lên, cố ý ôm lấy rốn Mã Văn Anh: "Ở đây à? Tôi không nhớ rằng cái lỗ đó không nhỏ đến thế. Tóc ở đâu? Tóc đã rụng hết rồi." Ma Văn Anh bị chiếc thắt lưng của Lý Đại Hải cù, vì sự vô lý của anh nên cô không nhịn được, cười lớn mắng: "Tôi không phải người tốt." "Đúng vậy." Lý Đại Hải cười nói: "Cứ làm đi, thoải mái nhé." Mã Văn Anh vẫn không đồng ý, nhưng cô cũng không từ chối. Cô vẫn đang hoảng loạn. Lý Đại Hải cưới cô là lẽ tự nhiên, và việc cô làm là chuyện đương nhiên, và cô đã vượt qua được trở ngại này trong lòng, nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc phải phục vụ họ vào ban đêm.

Theo quan điểm của Lý Đại Hải, sự im lặng của Ma Văn Anh là dấu hiệu của sự đồng ý. Anh ta cởi chiếc quần len, quần dài và đồ lót của Ma Văn Anh chỉ trong vài cú vuốt ve, sau đó cởi bỏ toàn bộ phần trên cơ thể của cô.

Gió thổi ra khỏi giường, Mã Văn Anh lạnh run: "Trời lạnh như vậy, ngươi lại trần truồng như vậy." Lý Đại Hải ôm chặt Mã Văn Anh vào mông cô: “Không lạnh, một lát sẽ ấm.” Hai cơ thể trần trụi ôm nhau, cơ thể Mã Văn Anh dần dần nóng lên, những nút thắt trong lòng cũng dần tan biến.

Lý Đại Hải xoa ngực Ma Văn Anh, vùi mũi vào cổ Ma Văn Anh và ngửi mùi thịt của cô, giống như một con chó đang động dục. Mã Văn Anh vặn vẹo đầu: “Đừng nằm trên cổ ta, gai nhọn làm ta nhột.” Lý Đại Hải rời miệng, đã trong tay ôm lấy bộ ngực của cô. Bộ ngực của Ma Văn Anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Đại Hải.

Mã Văn Anh sờ vào sau mông mình một vật cứng, đưa tay ra sau lưng nắm lấy, cũng bắt đầu nhào nặn.

Lý Đại Hải đau lòng: "Ôi, con khốn kiếp này, nơi đó sao có thể lợi hại như vậy?" Mã Văn Anh bất đắc dĩ nói: “Sao thế, anh muốn nhéo của tôi, tôi lại không muốn nhéo của anh?” Lý Đại Hải vội vàng buông tay đang ôm ngực, đi xuống bảo vệ cặc mình. 

Lúc này Mã Văn Anh mới buông vật ra.

Lý Đại Hải xoa xoa tính mạng mấy lần, đè Mã Văn Anh xuống dưới, uy hiếp: “Con khốn kiếp, ngươi cần xử lý sao?” Anh ta giơ súng lên để tiêu diệt bọn cướp. Mã Văn Anh cười nói: "Ngươi không muốn ăn sao?" 

Lý Đại Hải chỉ muốn đi vào ngõ dập lửa: “Nếu anh không muốn ăn, tôi sẽ đâm chết anh trước.” Chỉ cần một cú đẩy của con cặc của anh, nó trơn trượt và không gặp bất kỳ trở ngại nào, dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo. 

"Không phải cậu nói cậu không muốn sao? Sao em ướt thế, đồ khốn…” Ma Văn Anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này từ khi cô hứa với Dongdong vào buổi chiều. Khi cô tắm rửa phần dưới của mình, cô không khỏi xoa xoa vài cái. Tuy không nói ra nhưng trong lòng cô vẫn có ý định làm tình. Nhìn Dongdong đi lại nhảy nhót trước mặt cô suốt đêm, cô cũng có chút suy nghĩ. Lúc này cô bị Lý Đại Hải kích thích, thủy triều phía dưới tự nhiên dâng lên.

Lý Đại Hải giật giật con cặc của mình. Mã Văn Anh biết lúc này Đông Đông còn chưa ngủ, vẫn đang khô khan chờ đợi nàng. Có lẽ lúc này hắn đang nằm ngoài cửa sổ nên dùng tay bịt chặt miệng, không dám phát ra âm thanh.

Mặc dù đêm đó trăng không tròn hoàn toàn nhưng ánh trăng vẫn sáng. Lý Đại Hải lợi dụng ánh trăng nhìn Mã Văn Anh che miệng thật chặt, càng cảm thấy quyến rũ hơn. Lý Đại Hải duỗi người, đóng mở mông, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cặc. Một lúc sau, khớp giữa hai người đã ướt đẫm.

Nhìn thấy thanh kiếm của mình vẫn còn trẻ, Lý Đại Hải vô cùng tự hào. Anh nâng phần thân trên lên một chút, chăn bông tuột khỏi người. Anh cúi đầu nhìn xuống, mơ hồ nhìn thấy con cặc được rút ra phủ đầy chất nhầy, sáng bóng, kèm theo tiếng nước chảy róc rách.

Thân thể Mã Văn Anh tuy nóng nhưng không chịu nổi gió lạnh liền hét lên: “Lạnh quá, đắp chăn vào đi.” Lý Đại Hải làm theo chỉ dẫn của cô, lại nằm lên người cô. 

Mã Văn Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng, vội che miệng, trong cổ họng rên rỉ "ha, ha, ha".

Nhìn thấy Ma Văn Anh trạng thái chính xác, Lý Đại Hải càng thêm tự hào. Anh rút dương vật ra và hỏi: “Thế nào? Bạn có muốn thêm nữa không?" 

Ma Văn Anh tỏ ra bối rối, gật đầu "Ừm" trong cổ họng.

Lý Đại Hải lui về phía dưới thân thể của Mã Văn Anh, dang hai chân ra, dùng miệng gặm nhấm. Vì Mã Văn Anh đã lau chùi phần thân dưới của mình nên Lý Đại Hải khi mút chỉ có thể cảm nhận được vị mặn cùng mùi xà phòng thoang thoảng, nên anh cắn mạnh hơn.

Mã Văn Anh dang đùi ra, ấn mạnh vào đầu Lý Đại Hải, vặn vẹo mông để hợp với sự khiêu khích của lưỡi anh: "Ba, chiêu này của ba quá mạnh mẽ." Lý Đại Hải đang bận rộn nói “hehe”: “Tôi chỉ nói có thể khiến anh thoải mái thôi.”

Sau khi nhấm nháp một lúc, Lý Đại Hải vỗ vào đùi Mã Văn Anh và nói: "Dậy đi, tôi địt vào mông anh." Khí chất trước đây của Ma Văn Anh đã thất lạc ở Java từ lâu, cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường, vung cái mông béo một cách hết sức phóng đãng để đón đòn tấn công của con gà trống. 

Lý Đại Hải đẩy mông vào. Ma Văn Anh "ừm" nhắm mắt lại rồi vung mông. Con cặc của Lý Đại Hải tê dại. Lý Đại Hải hít một hơi thật sâu, xoa xoa cái mông đầy đặn của Mã Văn Anh: "Mẹ kiếp, không phải anh đã nói không cho phép sao?"

Thân thể Mã Văn Anh mềm mại nhưng vẫn dang rộng hai chân. Con mèo ướt át vẫn không ngừng ngứa ngáy: “Bố, bố cũng di chuyển đi, đừng để con di chuyển một mình.” Lý Đại Hải lắc cái mông đầy đặn của Ma Văn Anh và bắt đầu di chuyển. Anh lắc con cặc của mình từ bên này sang bên kia vài lần, sau đó rút ra một nửa, rồi di chuyển về phía trước. Anh đẩy mạnh về phía trước, phát ra một tiếng “chạch cạch”, cái mông gắn trên người anh khẽ run lên. Cái lồn béo của Ma Văn Anh giống như một cái miệng ấm áp đang ngậm chặt con cặc. Kiểu mút này khiến Lý Đại Hải đột nhiên cảm thấy khoái cảm. Anh ta lặp lại hành động này nhiều lần. Lý Đại Hải cảm thấy thế giới đang quay cuồng, lực đẩy bắt đầu tăng tốc. 

Mã Văn Anh cuối cùng không chịu nổi nữa, hét lên, rên rỉ không kiềm chế được. Hai người đều đam mê và đạt đến thời điểm quan trọng. Lý Đại Hải gầm lên: “Tới” rồi nằm lên mông Mã Văn Anh để nước ra rất nhiều. Ma Văn Anh toàn thân run rẩy, ưỡn mông ra, nằm đè lên giường, cho đến khi cặc tuột ra khỏi âm hộ, Ma Văn Anh vẫn thở hổn hển, cô không quan tâm đến chất lỏng đặc quánh chảy ra từ âm hộ của mình. Trong khi cô đang thở hổn hển, cô cảm thấy có chuyển động nhẹ ở cửa sổ. Mã Văn Anh biết Đông Đông nhất định đang lén lút ở đó, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Sau khi trận chiến kết thúc, Lý Đại Hải vỗ mông Mã Văn Anh, nằm ở bên cạnh cô nói: “Thật dễ chịu, cơ thể thật thoải mái.” Mã Văn Anh nằm trên giường một lúc lâu, sau khi tâm tình dần ổn định lại, cô nghĩ thầm: “Sau này xem nên dỗ dành Đông Đông như thế nào, anh ấy có thể nghe lời, hôm nay tốt nhất là đừng nói chuyện.” Lý Đại Hải nhìn thấy Ma Văn Anh nằm trên giường và không nói chuyện, liền hỏi: "Chết tiệt, sao anh không nói nữa." Ma Văn Anh cảm thấy dễ chịu hơn, và nhiều suy nghĩ khác nhau đang chiếm lấy đầu cô. Cô thản nhiên nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện mèo của tôi xong rồi, tôi còn chưa ngủ." Lý Đại Hải cả ngày làm việc ngoài đồng, bây giờ lại nằm trên giường đánh nhau. Đó là sự thật. Cô rất mệt mỏi: “Vậy tôi không lau nữa, tôi đi ngủ đây, anh muốn lau thì tự mình lau đi.” Mã Văn Anh còn đang suy nghĩ: “Ngủ trong phòng này thế nào, tôi chỉ không vào phòng anh ấy, anh ấy tự nhiên sẽ ngoan ngoãn ngủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khoảng hai mươi phút sau, Lý Đại Hải bắt đầu ngáy, nhưng Mã Văn Ảnh lại không ngủ được, không phát ra âm thanh nào. Cô giả vờ ngủ quên. Không lâu sau, cô nghe thấy Đông Đông ở ngoài cửa gọi: “Mẹ.” Mã Văn Anh không để ý tới hắn, một lúc sau, Đông Đông lại nhỏ giọng nói: "Mẹ." Mã Văn Anh bỗng nhiên tức giận: “Thằng nhóc chết tiệt này hèn nhát quá.” Anh nhẹ nhàng vén góc chăn lên, ngồi dậy, cảm thấy dưới mông có vật gì lạnh lạnh. Mã Văn Anh nhẹ nhàng xuống giường, đắp chăn cho Lý Đại Hải, mặc quần áo mùa thu, khoác thêm áo khoác mỏng rồi cẩn thận bước ra khỏi nhà. 

Dongdong nhìn thấy mẹ đi ra liền vội vàng lặng lẽ chạy về nhà. 

Sau khi đóng cửa chính đi vào đông phòng, Mã Văn Anh nhẹ nhàng đóng cửa đông phòng lại: “Sao không biết cái gì tốt cái gì tốt, không muốn sống nữa?!” Ma Văn Anh nhỏ giọng mắng Dongdong. 

“Mẹ, mẹ đã hứa sẽ đưa nó cho con mà.” Dongdong cũng rất đau khổ. Mã Văn Anh nói: "Ta lại hứa với ngươi, ngươi còn chưa có thuyết phục cha ngươi, cha ngươi chỉ là muốn, làm sao có thể lại cho ngươi?" Đông Đông tủi thân nói: “Con đợi mẹ về cả đêm, bây giờ mẹ lại nói không đưa cho con.” Ma Văn Anh biết mình sai, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể trách Dongdong được. Vì thế anh mò mẫm đi tới giường Dongdong và ngồi xuống. Cửa sổ phòng Dongdong hướng về phía tây, căn phòng tương đối tối. Khi ngồi trước mặt anh, Ma Văn Anh nhận ra Dongdong đang khỏa thân và chỉ mặc một chiếc quần lót. Mã Văn Anh tức giận nói: “Ngươi muốn chết cóng.” Khi chạm vào tay mình, cô cảm thấy toàn thân anh lạnh buốt, lập tức mất đi ý định trách móc anh: “Anh đã lâu không mặc quần áo à?”

Dongdong nói: “Không, lúc nằm trên giường rất nóng, cách đây không lâu tôi đã cởi nó ra khi đi gọi điện cho mẹ”. Ma Văn Anh bảo Dongdong nhanh lên giường, sau đó cô cũng ngồi vào ôm anh để sưởi ấm cơ thể. Mã Văn Anh nói: “Đông Đông, con nghe lời mẹ đi, hôm nay mẹ không thể cho con được.” Đông Đông hỏi: "Tại sao?"

"Tại sao? Con không thấy hết à? Cha con chỉ muốn đậu thôi, mẹ sao có thể cho con được?" Dongdong tiếp tục cầu xin: “Bố em muốn đậu, sao em không chịu được?” Thấy anh bối rối, Mã Văn Anh lo lắng nói: "Sao anh không nghe lời tôi? Cha anh sắp đậu rồi, anh không sao đâu." Đông Đông lập tức trả lời: "Không có!"

Mã Văn Anh đành phải đưa tay cởi quần áo của mình ra nói: “Nếu không phiền thì có thể tới đây. Không biết có phải nợ hai người hay không, bọn họ đều cứng đầu.” Dongdong vui mừng khôn xiết khi mẹ cởi quần áo rồi đá luôn cả quần lót của cô. Mã Văn Anh nói: “Muốn thì tự mình làm đi, tôi mệt rồi, không có nhiều sức lực như vậy để hợp tác với anh đâu.” Sau đó, Mã Văn Anh nằm xuống giường. 

Dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng Dongdong vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng cơ thể của mẹ mình. Hai bầu ngực mềm mại tựa vào ngực mẹ như hai chiếc bánh bao hấp lớn vừa mới ra khỏi nồi. Những chiếc bánh lớn bắt đầu lắc lư một cách bấp bênh khi có chuyển động nhỏ nhất. Dongdong nhìn thấy ngọn lửa bốc lên bên trong, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. Anh liền nằm trên cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ như chó đói vồ lấy thức ăn.

Dongdong đã khỏa thân ở bên ngoài rất lâu, chưa kịp khởi động thì bất ngờ bị Dongdong đè xuống dưới. Mã Văn Anh nhẹ nhàng kêu lên: "Lạnh, mát." Dongdong áp sát vào mẹ mình, cặp vú khổng lồ trần trụi áp vào ngực anh. Một tháng sau, mùi thịt khiến Dongdong đặc biệt hưng phấn. Anh vòng tay qua vai mẹ và gặm miệng mẹ mà không giải thích. 

Là một phụ nữ nông thôn, Ma Văn Anh chưa bao giờ coi hôn là một phần quan trọng trong quan hệ tình dục. Theo cô, lồn là lồn, vậy mục đích của việc hôn là gì? 

Hơn nữa, Lý Đại Hải hút thuốc đã lâu, mỗi lần chạm vào miệng đều cảm thấy buồn nôn, khó chịu. Vì vậy, Ma Văn Anh khá phản đối việc hôn. 

Cô chưa kịp phản ứng thì miệng Dongdong đã bị chặn lại. Mã Văn Anh đấu tranh với ham muốn, nhưng cô cảm thấy trong miệng Đông Đông không có mùi vị gì, nên cô cũng không chán ghét như vậy. Dongdong không giỏi hôn, và chỉ hôn anh nhẹ nhàng vài lần khi làm điều đó với Hà Mỹ. Khi niềm đam mê lên cao, Dongdong đã tự mình học hỏi. Anh cắn môi mẹ, bà rên lên khe khẽ. Dongdong mút chất lỏng tràn ra từ miệng mẹ. Anh ấy hoàn toàn không biết mùi vị của chất lỏng nên chỉ mút mạnh. Dongdong cảm thấy vẫn chưa đủ nên lè lưỡi đẩy vào cái miệng khép hờ của mẹ, cuối cùng hai cái lưỡi quấn vào nhau.

Ma Văn Anh chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Hai chiếc lưỡi đang đảo lộn trong miệng. Đến bây giờ Mã Văn Anh mới hiểu được vẻ đẹp của nụ hôn, nhất là khi bị cắn đến ngạt thở. Việc thiếu oxy và sự kích thích của cơ thể khiến cơ thể cô run rẩy. Sau đó, anh tiểu ra nước và cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào lên phần dưới cơ thể mình. Dongdong nói: “Mẹ, mẹ còn chưa đi tiểu mà sao mẹ lại đi tiểu?” Ma Văn Anh rên rỉ: "Đừng lo lắng..." Sau đó anh đưa tay ra, ôm Dongdong và quấn chân quanh mông Dongdong.

Mã Văn Anh nghĩ thầm: "Ta chính là thoải mái, bị tên khốn này hôn làm sao lại muốn nữa?" 

Dongdong không quan tâm đến điều này, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Ma Văn Anh ngoan ngoãn mở cặp đùi đầy đặn của mình ra. Đông Đông nói: “Mẹ, con vào đây.” Mã Văn Anh nói: "Đi thôi, Quý Nương." Thấy mẹ tôi mất bình tĩnh quá nhanh và bà chỉ miễn cưỡng. Trông họ hoàn toàn khác. Đông Đông lập tức trêu chọc mẹ: “Mẹ, bố con không để mẹ thoải mái.” Mã Văn Anh biết Đông Đông đang xúc phạm mình, tức giận nói: "Đồ khốn, sao lại nói nhảm nhiều như vậy." Dongdong duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ.

Khác với những lần trước, lần này ngay khi gà vừa vào ngõ, Dongdong đã phát hiện bên trong âm hộ của mình dính chặt và dính. Mặc dù vẫn trơn tru nhưng không còn cảm giác trơn trượt như trước. Đông Đông động đậy mấy cái, nói: “Mẹ, sao bên trong lại dính như vậy?” Trong lòng Ma Văn Anh tràn đầy hưng phấn khi Dongdong cắn vào âm hộ cô. , cơ thể lại bồn chồn, lần này bị con cặc Dongdong lấp đầy, trái tim cũng bị lấp đầy, Ma Văn Anh thở hổn hển “ồ”, tiếng thở dài dài kéo dài, Ma Văn Anh nói: “Ta đã bảo con bẩn, con nhất quyết đòi, bố con vừa mới cho vào, con có thể đừng dính được không?”

Dongdong không quan tâm mình có bẩn hay không, anh chỉ muốn mẹ. Khi mẹ anh kể rằng bố anh vừa đụ bà, Dongdong có chút phấn khích khi nghĩ đến việc bố anh đã rên rỉ và rên rỉ với mẹ anh như thế nào. Ông tự nghĩ: “Sao mình có thể làm được? Mẹ tuy là con dâu của ngươi nhưng ngươi làm được thì ta cũng làm được”. Nghĩ vậy, anh lén nói chuyện với bố. Với lực mạnh hơn, Ma Văn Anh mỗi lần ấn mông xuống mạnh hơn. Mặc dù cơ thể Ma Văn Anh lại trở nên bồn chồn, nhưng dù sao cô cũng chỉ bị chọc một lần, âm hộ của cô đang đau nhức vì bị nghiền nát. Sau khi bị Đông Đông đụ mạnh mấy lần, cô cảm thấy có chút không chịu nổi: “Đông Đông, đừng dùng sức quá nhiều, tốt nhất là nên thong thả, mẹ đau…”

"Cứ từ từ nhé? Tại sao tôi lại không tin? Động thái lớn vừa rồi của bố không giúp được gì nhiều cho con đâu?" Động tác của Dongdong vẫn không chậm. Mã Văn Anh tức giận véo lưng Đông Đông: "Cút đi, cút đi." Sau đó hắn đẩy Đông Đông, Đông Đông Đông nhanh chóng giảm tốc độ đâm, lại nằm trên người mẹ: "Mẹ, mẹ đùa thôi, nhìn xem, rất chậm." Thấy Đổng Đông đầu hàng, Mã Văn Anh không ngừng truy đuổi. Dưới sự kích thích của con cặc anh, Ma Văn Anh thở dài nhẹ nhõm và nhắm mắt lại. 

Dongdong đi chậm lại, cảm thấy có lỗi nên lại giơ tay lên, từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ cô, rồi đẩy mông về phía trước. Cặc anh kêu lên và lại chìm ngập trong âm hộ béo ngậy của mẹ cô. Cái mông béo của Mã Văn Anh khẽ run lên, Đông Đông hỏi: "Mẹ, thế này có thoải mái không?" Ma Văn Anh không ngừng ngọ nguậy mông, cái lồn béo như cái miệng háu ăn, mút thật chặt cặc Dongdong. Mã Văn Anh run rẩy rên rỉ: "Thật thoải mái." Sau đó, cô ấy duỗi tay ra và nói với Dongdong: "Nào, trèo lên người tôi."

Lý Đại Hải béo, Dongdong gầy và khỏe, không có mùi hôi. Ma Văn Anh thích ôm Dongdong khỏa thân. Dongdong được mẹ ôm chặt, mông không nâng lên cao nhưng vẫn nâng lên hạ xuống theo nhịp vừa rồi, Dongdong đẩy chậm rãi, mỗi lần vào sâu, gần như đâm xuyên qua cơ thể mẹ. Mã Văn Anh siết chặt mông, kẹp chặt con cặc nhét vào trong âm hộ của mình: “Thật tốt, mẹ cảm thấy thoải mái, không thấy đau.”

Đông Đông cong eo, mút vú mẹ, lại hỏi: "Mẹ, bố con không cho mẹ thoải mái sao?" Mã Văn Anh nói: "Đủ thoải mái." Đông Đông nói: “Đủ rồi, ngươi còn muốn nhiều như vậy.” Đôi mắt của Ma Văn Anh mờ đi, cô thở hổn hển: "Đủ rồi, bây giờ ... lại ... ồ ~~" Ma Văn Anh chưa kịp nói hết lời, cô chỉ mở miệng và không thể phát ra âm thanh. Đông Đông cầu xin: “Mẹ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, con thấy không khỏe, để con đổi tư thế…” Mã Văn Anh “ừm” vài tiếng.

Dongdong rút dương vật ra và duỗi cơ thể mẹ, muốn đụ mông bà giống bố nhưng không cử động được. Sau khi bị cha mẹ tra tấn, Mã Văn Anh trong cơ thể không còn chút sức lực nào nữa. Cô để Dongdong phát huy hết sức lực nhưng cô chỉ nằm đó một cách khập khiễng. Người dẫn chương trình nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi, con muốn đụ mẹ quá." Mã Văn Anh thở hổn hển: “Con không làm được nữa rồi, mẹ không còn sức nữa, cứ nằm trên người con mà đụ mẹ.” Nói xong hắn uể oải xoay người nằm lên giường.

Dongdong chỉ có thể nằm trên mông mẹ, tìm cách thâm nhập, nhưng mông của mẹ thật sự rất bụ bẫm, sau nhiều lần cố gắng, cậu cũng không thể xuyên qua cái lỗ. Dongdong mở mông mẹ ra và thử lại. Mã Văn Anh nói: “Ta đã thử bao nhiêu lần rồi, nhưng vẫn không tìm được địa phương?” Đông Đông lo lắng nói: "Mẹ, mông của mẹ quá lớn, nằm trên giường rất khó lọt vào." Ma Văn Anh nghe xong bất đắc dĩ nâng mông lên một chút, chỉ nhấc mông lên một chút, Dongdong đã nhẹ nhàng đẩy vào cái mông béo của mẹ.

Dongdong cưỡi lên mông mẹ và lắc lư vòng eo cho thỏa thích.

Mã Văn Anh lại nằm trên giường. Con cặc của Dongdong mỗi lần chỉ có thể đi được một nửa. Dongdong nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ thế này thì con đâm không đủ sâu đâu.” Mã Văn Anh lấy lại bình tĩnh, vẫn nằm trên giường không ngẩng mặt lên: “Nó vào không được, xuyên sâu cũng không được, sao lại thế này?” Cha của ngươi không phải như thế này." Ma Văn Anh vốn là ý nói Đông Đông gặp rắc rối, nhưng mà đến tai Đông Đông, nghe như cặc của hắn không dài bằng của hắn, hắn cảm thấy không vui. Hắn nhéo mông mẹ rồi đẩy cặc của mình vào trong: "Ý mẹ là con không dài bằng bố à?"

Mã Văn Anh lập tức hiểu được ý của Đông Đông, biết hắn đang ghen tị, liền cười mắng: "Đứa cháu trai, chuyện này sao có thể so sánh được với cha ngươi." Thực ra chuyện của Dongdong không dài bằng bố anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy vẫn đang phát triển, nhưng nó không giống nhau. May mắn thay, Dongdong gầy và Lý Đại Hải có rất nhiều mỡ. Sau khi tăng giảm, Dongdong có thể thâm nhập sâu hơn.

Ngoài ra, Dongdong còn trẻ và cứng rắn hơn nên Ma Văn Anh ở đây đương nhiên hữu dụng hơn.

Dongdong phát huy sức mạnh của mình bằng một cú "gõ, click, click, click", và Ma Văn Anh đã hồi phục rất nhiều sức lực. Tranh thủ lúc Dongdong rút ra, cô quỳ xuống, đẩy cái mông đầy đặn của mình về phía Dongdong và nói: "Đừng tranh giành với bố nữa, đi thôi." Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ, Dongdong vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng mẹ vẫn thương mình nên lại bước tới, đánh trúng điểm trọng yếu chỉ bằng một cú đánh. 

Mã Văn Anh "Ồ": "Tốt nhất là đừng đi quá nhanh, phần thân dưới của tôi vẫn còn đau." Đông Đông cười nói: "Ta quên mất." Con cặc của anh từ từ tiến lên rồi lùi lại, Dongdong lại nói: "Mẹ ơi, nhìn này, không phải là con cặc của con không dài, mà là tư thế vừa rồi của mẹ khiến con khó đưa vào."

Mã Văn Anh nghiến răng nghiến lợi: “Đúng đúng, cặc của con lớn hơn của bố con… Ối, xin con nhẹ tay một chút…” Đông Đông nhàn nhã đụ mông mẹ, tận hưởng cảm giác cặp mông béo của bà chạm vào bụng dưới của mình. Anh lại nhìn xuống, Trong bóng tối, anh mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng mông mẹ đang di chuyển tới lui trước mắt. Nó tràn đầy sự kích thích giác quan. Dongdong không khỏi đưa tay ra vỗ mông mẹ cô hai cái. Mã Văn Anh nói: "Sao vậy? Tại sao anh luôn đánh tôi bằng âm hộ của mình?”

Đông Đông cười nói: "Mẹ, mẹ không biết mông của mẹ tốt đến mức nào sao?" Ma Văn Anh nâng mông lên và đáp lại cú đẩy của con cặc Dongdong: "Tốt thế nào?" Dongdong đã nhịn được một tháng và đợi mẹ suốt nửa đêm. Anh ấy luôn ở trong trạng thái ham muốn cao độ. , dục vọng đã tích tụ, sức chịu đựng đương nhiên không tốt. Lúc này, Dongdong đột nhiên cảm thấy có chút mất trí. Dongdong đã khao khát cơ thể của mẹ mình. Anh không muốn kết thúc vội vàng nên dừng động tác, hít một hơi thật sâu rồi nằm lên người mẹ. 

Mã Văn Anh hỏi: "Sao vậy?" Đông Đông nói: “Mẹ, đừng nói chuyện.” Mã Văn Anh lại hỏi: “Tại sao không cho phép nói chuyện? Tại sao em không di chuyển?" Nói xong, anh ta vặn mông vài lần và bắt đầu mài dương vật của Dongdong. 

Dongdong bị mẹ làm phiền, biết mình sẽ khó mà kìm được cơn nóng, nhưng anh cảm thấy chui vào như thế này chưa đủ thỏa mãn nên vội vàng rút cặc ra ném Mã Văn Anh lên giường. Mã Văn Anh giật mình, vội vàng nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Dongdong chưa kịp đáp lại cô liền nhấc một chân của mẹ cô lên, ngồi lên đùi còn lại bóp con cặc vào. Một loạt động tác nhanh đến mức Ma Văn Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra: “Dongdong, nhanh quá, ahhh… đau quá…” Sau hai mươi ba mươi lần, Dongdong nâng cổ lên, ôm chặt con cặc và xuất tinh “chut-chut-chut”.

Ma Văn Anh bình tĩnh lại và không trách Dongdong. Cô bình tĩnh nói: “Thoải mái không? Mẹ không nói dối con đấy chứ?”

Đông Đông gật đầu: “An ủi mẹ, con không được phép nói thì mẹ cứ nói, nếu không con còn có thể chọc ghẹo mẹ một lúc…” Mã Văn Anh hiểu tại sao vừa rồi Đông Đông không cho cô nói. Nguyên lai hắn đang ở thời khắc mấu chốt, chặc lưỡi: “Ngươi có thể tha thứ cho ta. Thôi nào mẹ, con không thể chịu đựng được sự dày vò của bố mẹ lâu như vậy." Đông Đông bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ, con cảm thấy mẹ không còn hào hứng như trước nữa." Mã Văn Anh thở dài nói: "Bố mẹ vừa làm vậy, sao mẹ có thể phấn khích hơn được?"

Nhìn thấy Đông Đông vẫn ngồi trên đùi mình, Mã Văn Anh nói: "Đứng dậy đi Đông Đông, chân mẹ tôi sắp tê rồi." Dongdong rút con cặc của mình ra, nó vẫn còn cứng một nửa. Ma Văn Anh cảm thấy một vũng lớn thứ chảy ra từ âm hộ của mình khi dương vật của Dongdong được rút ra, anh vội vàng đưa tay ra đỡ lấy và bắt được rất nhiều trong tay. Mã Văn Anh nói: "Nhìn xem, ta vào nhiều như vậy, có thể không tiêu hao tinh lực của ngươi sao?" Dongdong không sợ lạnh, ngồi nghiêng một bên, cười “hehe” nói: “Không phải của tôi mà cũng là của bố tôi.”

Mã Văn Anh đưa tay định đánh, nhưng nghĩ tới vũng nước trên tay, lại không đánh: “Mẹ lại tới đây, mẹ tìm cái gì đó cho con lau tay đi.” Dongdong mò mẫm tìm chiếc quần lót của mình, đưa cho mẹ và nói: "Mẹ "Dùng cái này để lau đi." Mã Văn Anh không hỏi đó là cái gì, liền cầm lấy lau đi. Vì nó không tồn tại được lâu nên Dongdong không thích thú, anh ấy đang nghĩ đến việc có mối tình thứ hai nên đã hỏi Ma Văn Anh: "Mẹ ơi, lát nữa hãy đưa lại cho con nhé."

Mã Văn Anh đang mặc quần áo mùa thu. Cô giơ chân đá Đông Đông một cái: “Anh thật sự muốn giết mẹ mình à?” Mã Văn Anh mặc quần áo, kéo chăn lên giường để ngăn cách nơi cô vừa đi tiểu. Dongdong không mặc quần áo và trần truồng lên giường. Cô ôm lấy Mã Văn Anh nói: "Mẹ, mẹ không về nhà đó ngủ sao? Cha hỏi thì sẽ nói thế nào?" Mã Văn Anh nói: “Ta sẽ không trở về, nói về việc trở về lại càng khó hơn.” Dongdong nói "ồ", cả hai đều kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần và ngủ thiếp đi sau khi ôm nhau một lúc. 

Do bị hai người tra tấn nên Ma Văn Anh đã ngủ đến sáng. Cô mở mắt và choáng váng một lúc. Rồi cô nhớ lại đêm qua thật nực cười làm sao. Lúc đầu cô ấy đỏ mặt. Khi cô nhìn Dongdong, Dongdong đang ngủ say. Cô vội vàng đứng dậy và nhón chân. Khi cô vén chăn lên, cô đã tìm thấy Dongdong. Trần truồng, Mã Văn Anh âm thầm kinh hãi: "May mà cha hắn không vào, nếu không thì không biết phải nói gì. Tên khốn này làm việc xong liền không mặc quần áo." Mã Văn Anh đêm qua mệt mỏi đến mức không để ý rằng Đông Đông trần truồng bò lên giường. 

Vừa ra khỏi giường, Mã Văn Anh liền cảm thấy thân dưới nóng rát. Cô ngồi xuống mép giường, kéo quần ra kiểm tra. Cô thấy âm đạo của mình sưng tấy và có một mảng đỏ dưới lông. 

Sau khi vào phòng chính, anh phát hiện Lý Đại Hải cũng đang ngủ say. Mã Văn Anh vén chăn lên nói: “Đứng dậy đi, nếu lại ngủ tiếp, người khác sẽ cười mất.” Khi vén chăn lên, nhìn thấy Lý Đại Hải cũng trần truồng, Mã Văn Anh thầm mắng: “Một già một trẻ, nhưng hai người các ngươi thật sự ở đó!” Vì không bị Mã Văn Anh quấy rầy nên đêm đó Lý Đại Hải ngủ rất ngọt ngào. Lúc này anh đã bị Mã Văn Anh đánh thức. Lý Đại Hải dụi dụi mắt, hỏi: "Mấy giờ rồi?" Mã Văn Anh nói: "Không quan trọng là mấy giờ, mặt trời lên cao như vậy, nhanh mặc quần áo vào đi, một lát nữa ngươi sẽ thấy Dongdong trông như thế nào." Sau đó, anh ném quần áo của Lý Đại Hải vào trong ngực rồi mặc vào quần của chính mình.

Lý Đại Hải mặc quần áo, nghi ngờ hỏi: "Buổi tối anh có đến nhà Đông Đông không? Tôi cảm giác như anh chưa ngủ ở đây." Mã Văn Anh đã sớm nghĩ ra cái cớ, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi làm giường bẩn như vậy, không rửa chân, chăn bông đầy mùi chân ngươi, ta không ngủ được." Lý Đại Hải cũng nói: "Này này. Bạn có thể đến chỗ Dongdong nếu muốn. Muốn làm thì để tôi thoải mái thôi." Ma Văn Anh trừng mắt nhìn Lý Đại Hải, nói: "Sao anh không sợ Đông Đông nghe thấy?" Mã Văn Anh cố ý nói điều này với Lý Đại Hải. Bây giờ cô và Đông Đông giống như những tấm gương, làm sao có thể sợ Đông Đông nghe được?

Khi Dongdong tỉnh dậy, Ma Văn Anh đã chuẩn bị bữa sáng. Dongdong rửa mặt rồi đi vào phòng chính ngồi xuống. Nghĩ đến chuyện xảy ra ban đêm, ba người đều hưng phấn. Mỗi người đều vùi đầu vào việc múc cơm vào bát của mình. Khi họ đang ăn, họ nghe thấy gia đình Hà Mỹ bước vào. Nhìn thấy đám người Ma Văn Anh vẫn đang ăn sáng, Hà Mỹ nói: "Chị Ying, sao chị lại ăn sáng?" Mã Văn Anh mặt hơi đỏ, đứng dậy dẫn cả nhà vào nhà. Đông Đông dời ghế, Mã Văn Anh nói: “Ta tưởng không có chuyện gì quan trọng, nhưng ta lại dậy muộn.”

Lý Đại Hải đưa cho Trần Vi một điếu thuốc, Hà Mỹ ngồi xuống và nói: "Chị Ying, tại sao chị lại nghĩ đến việc mua một chiếc TV? Khi anh trai bạn bắt đầu nói với tôi, tôi đã không đồng ý. Tôi đang tự hỏi mình sẽ tiêu tiền vào việc gì. Khi Đại Hải nói anh muốn mua, tôi đã không tin từ lâu rồi." Ma Văn Anh cười nói: "Đã nhiều năm như vậy mà tôi vẫn chưa bổ sung thêm thứ gì có giá trị cho gia đình mình. Chỉ cần mua nó. Không cần mỗi ngày đến nhà người khác. "Gia đình đều tham gia vui vẻ." Hà Mỹ nói: “Đúng vậy, nhưng khi tôi nghĩ rằng điều đó có thể làm chậm việc học của Trần Linh, tôi đã do dự…” Trần Linh vội vàng ngắt lời: “Không, dì tôi không sợ.” Hà Mỹ nói với Trần Linh: "Con có thể cạnh tranh với anh trai con. Anh trai con tự ti lắm. Sao con không học cùng anh trai và đưa chứng chỉ đó cho mẹ con mỗi năm."

Trần Linh lè lưỡi nói: "Là lỗi của tôi mà nói nhiều, lẽ ra tôi không nên nói như vậy." Một số người cười lớn. Ma Văn Anh nắm lấy tay Trần Linh và nói: "Anh chàng thông minh này, lưỡi sắc sảo quá, sao tôi thấy chán nhỉ?" Hà Mi cười nói: “Nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi, ăn không đủ.” Đủ rồi." Trần Linh phản đối, "Đưa nó cho dì tôi. Từ giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ. Bạn có thể trao anh trai tôi cho mẹ tôi. Chúng ta đổi chỗ đi.” Mã Văn Anh che miệng cười: “Được rồi, tối nay đừng về nhà, ngủ với tôi đi.”

Dongdong ngẩng đầu liếc nhìn Hà Mỹ, chỉ thấy cô ấy che miệng và nhìn anh một cách trìu mến.

Trần Vi nói với Lý Đại Hải: "Chúng ta đừng đi xe đạp. Tôi đã nói với Trần Vĩnh rằng lát nữa tôi sẽ lái xe ba bánh đến chỗ anh ấy." Lý Đại Hải nghĩ thầm, thế này không thể tốt hơn nên nói: "Được rồi, có phiền phức không?" Trần Vi nói: "Có chuyện gì vậy? Khi tôi quay lại tôi sẽ đưa cho anh ấy một chiếc khác. "Chỉ vậy thôi." Lý Đại Hải gật đầu, Trần Linh hỏi Đông Đông: "Anh, anh có đi không?" Dongdong nói: “Tôi không đi, bố và chú tôi là đủ rồi…” Trần Linh nói: “Nếu bạn không muốn đi thì tôi sẽ đi. Tôi đã đồng ý với mẹ tôi rồi phải không?” 

Hạ Mỹ mỉm cười không nói gì. Khi Trần Linh nghe nói đêm hôm trước cô ấy định đến thị trấn mua TV, cô ấy lẩm bẩm muốn đi xem một chút. Hà Mỹ không thể không đồng ý với yêu cầu của cô. Sau đó Trần Vi đến nhà Trần Vĩnh để nói về việc sử dụng ô tô.

Sau khi ăn xong và dọn dẹp một lát, Ma Văn Anh đưa cho Lý Đại Hải một chiếc khăn tay có tiền mua một chiếc TV quấn quanh. Trước khi rời đi, Trần Linh hỏi: “Anh, anh thật sự không đi sao?” Đông Đông vốn đã có chút cảm động, nhưng đã nói không đi, hắn chỉ có thể cắn răng nói: “Ta không đi.”

Sau khi tiễn ba người đi, Hà Mỹ hỏi Ma Văn Anh: "Chị Ying, chị định làm gì? Hôm qua tôi đã nhặt được một ít ví của người chăn cừu. Nếu không có chuyện gì thì đến nhà tôi chiên thịt viên. Tôi sẽ giết một con gà khác và chiên một số món chay và một số món có thịt..." Ma Văn Anh mệt mỏi và suy nghĩ về mọi thứ. Nệm còn phải dọn dẹp nên anh nói: “Anh không đi đâu. Ở nhà có một đống quần áo. Anh phải giặt và phơi thật nhanh khi thời tiết đẹp”. Hà Mỹ gật đầu, nhìn Đông Đông nói: "Được rồi, Đông Đông, ở nhà có gì không? Nếu không có việc gì thì giúp thiếp nấu nồi."

Dongdong vẫn hiểu ý sâu xa của Hà Mỹ từ ánh mắt trìu mến của cô, và vì tối qua anh ăn không đủ nên anh rất háo hức với những lời của Hà Mỹ.

Anh vội vàng nói: “Tôi ổn.” Nhìn mẹ, anh thấy Ma Văn Anh đang nói: "Vậy thì đi giúp chị dâu đi. Con phải siêng năng hơn và không được sáng mắt." Đông Đông đồng ý.

Hà Mỹ dẫn Dongdong về nhà, hai người im lặng suốt dọc đường.

Khi họ về đến nhà, Hà Mỹ thực sự bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu. Đông Đông nghĩ thầm: “Ta đoán sai ý của Quế Tử rồi sao?” Anh đứng gần đó nhìn Hà Mỹ bận rộn làm việc.

Thấy Hà Mỹ không lên tiếng, Đông Đông nhịn không được hỏi: "Chị, chị có muốn giết gà không? Để em bắt một con?" Hà Mi nói: "Không có, nó đã bị giết." Anh ấy chỉ vào giá để nồi, Dongdong nhìn vào đó. Có một con gà đã được giết mổ trong một cái chậu đặt trên bệ.

Dongdong không nói gì và tiếp tục nhìn Hà Mỹ bận rộn. Hà Mỹ quay đầu nhìn Đông Đông nói: "Sao anh không nói nữa?" Dongdong cười khúc khích và nói: "Tôi không biết phải nói gì." Hà Mỹ tức giận nói: "Bây giờ tôi không biết phải nói gì. Chúng ta đã một tháng không gặp, lại thành ra thế này sao? Tôi về nhà, cũng không biết đến gặp Kim Tử."

Dongdong nghẹn lời trong giây lát. Trước đây, khi Dongdong đi học về, anh ấy sẽ chạy đến chỗ Hà Mỹ càng sớm càng tốt. Nhưng lần này anh đang nóng lòng muốn khoe thành tích của mình với mẹ, sau đó lại nhận được lời hứa như vậy từ mẹ nên anh hoàn toàn không muốn gặp Hà Mỹ.

Dongdong nói: “Tôi nghĩ chỉ là chú và chị tôi ở nhà không thể nói chuyện với chị tôi thôi”. Đôi mắt quyến rũ của Hạ Mỹ như lụa: “Thật sao?” Hà Mỹ xinh đẹp và ăn mặc rất đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô lúc này, anh thật đáng yêu. Đông Đông tiến lên ôm lấy Hòa Mỹ từ phía sau: "Thật sự!"

Bị anh ôm, hai tay Hòa Mỹ lơ lửng trên bồn nước, thân thể mềm nhũn: “Em không có ý gì khác, anh đừng quên trong lòng, anh chỉ nghĩ khi có thời gian, em nên đến chỗ anh thường xuyên hơn.” Dongdong úp mặt vào lưng Hà Mỹ, ngửi mùi hương trên cơ thể cô. Mùi này khác với mùi của mẹ, thơm hơn của mẹ.

Đông Đông ôm cô ở phía sau, Hà Mỹ cũng không tiện làm gì nên nhẹ giọng nói: “Anh lái xe trước đi, tôi không thấy con trai tôi đang bận.” 

Dongdong còn trẻ và mạnh mẽ, ham muốn của anh ấy lại càng mạnh mẽ hơn. Đêm qua anh đã đợi mẹ rất lâu, và sự việc kết thúc vội vàng. Lúc này, năng lượng trong cơ thể anh đã tập trung trở lại.

Vậy tại sao không phải là Hà Mỹ?

Với vẻ ngoài nghiêm túc, cô cũng là một người phụ nữ có nhu cầu cực kỳ cao. Trần Vi đã không thể làm những gì anh ấy muốn với cô ấy, và bây giờ anh ấy lại dính líu đến Xuân Lý, khiến Hà Mỹ không thể có được thứ cô ấy muốn mỗi lần với Trần Vi, và Hà Mỹ chỉ có thể kìm nén những ham muốn bên trong của cô ấy.

Dongdong xoa lưng Hà Mỹ. Hà Mỹ thấy không phải lúc, sợ cô chịu không nổi nữa nên nói: “Nghe lời Dongdong, đi nấu nồi trước rồi xào thịt viên đi.” 

Dongdong nói "Ừ", buông tay và bước tới cái nồi. Hà Mỹ chỉ vào tủ nói: "Dầu ở trong tủ, đổ thêm đi, đun dầu trước." Lúc Đông Đông đun dầu, Hà Mỹ đã làm xong bột bánh mì và chặt thịt gà thành từng miếng nhỏ.

Làm xong việc, Hà Mỹ đã đổ mồ hôi nên cô cởi tạp dề, cởi áo khoác, bên trong chỉ mặc một chiếc áo len màu đỏ thẫm. Dongdong nhìn bộ ngực sưng tấy của Hà Mỹ, trên ngực có một bông hồng thêu. Hà Mỹ thấy Đông Đông nhìn thẳng vào mình, cười nói: “Sao vậy, quần áo của tôi nhìn không đẹp à?”

Đông Đông vội vàng nói: “Trông cũng đẹp, mặc đồ gì cũng đẹp.” Hà Mi mỉm cười nhẹ, lại đeo tạp dề vào: “Trông đẹp quá, mấy năm rồi tôi chưa mua quần áo mới.” Hà Mỹ trộn ví của người chăn cừu và bột vào với nhau, khi đem vào nồi, thấy dầu trong nồi sủi bọt, liền nói: “Đông Đông, lấy củi ra đi, lửa lớn quá.” Dongdong rút ra mấy thanh gỗ, ngồi trước đống lửa hồi lâu, cảm nhận được tiếng động nên đứng dậy cởi áo khoác.

Làm việc suốt một tiếng, lúc mười một giờ họ đã chiên xong thịt viên. Hà Mỹ mang thịt viên chiên vào phòng chính, ngồi trên ghế lau mồ hôi trên trán. Dongdong theo sau, lẩm bẩm một mình. Thấy trời đã sáng, anh họ tôi và những người khác không biết khi nào họ mới về. Xem ra hôm nay không thể nhẹ nhàng với Quế Tử được. Nhìn bộ ngực phập phồng của Guizi, cô không khỏi muốn ăn bộ ngực đó.

Đông Đông hỏi: “Chị, khi nào bố và chú em sẽ về?” 

Hà Mỹ nói: "Chắc là buổi chiều, đi đi về lại xa như vậy, trên đường tôi cũng nhờ anh ấy sửa mô tơ. Động cơ máy làm bột bị hỏng rồi..." Đông Đông nói: "Các anh còn cần sửa mô tơ nữa không? Sao đến nhà tôi không thấy các anh mang theo?" Đông Đông nói. Giọng điệu của cô không giấu được sự phấn khích. Hà Mỹ biết anh đang nghĩ gì và cô cũng không vạch trần anh. Cô ấy chỉ cười và nói: “Nó nặng lắm, phải mang đi khắp nơi. Tôi đã đặt nó lên chiếc xe ba bánh của chú Yong trước khi đến nhà bạn.”

Mặc dù Hà Mỹ cũng nghĩ đến điều đó, nhưng cô biết đây không phải lúc và sợ Dongdong không nhịn được mà làm loạn. Cô đứng dậy và bưng hai tô thịt viên lớn, một tô thịt và một tô chay. Cô đưa cho Đông Đông rồi nói: “Đi, đưa cho mẹ đi. Khi nào xong thì bảo mẹ, tranh thủ chảo dầu lấy một cái cho bữa trưa nhé”. Lại đây ăn món hầm đi." Lúc này có người tới nhà làm mì, Hà Mỹ đi ra ngoài cười nói: "Ta không nấu mì được nữa. Máy bị hỏng. Ngày mai hãy quay lại." Sau khi người đàn ông kéo xe đi, Hà Mỹ nghĩ tốt nhất nên khóa cửa quán mì để tránh có người hỏi lại nên cô đi ra khóa cửa lại. 

Dù không làm điều gì xấu với Jizi nhưng Dongdong có điều gì đó trong lòng. Khi nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện, Dongdong vô thức trốn trong phòng không dám ra ngoài. Khi quay lại phòng chính, anh nhìn thấy Dongdong ở đó với hai tay cầm bát và chày. Hà Mỹ không hiểu tại sao: “Sao em lại đứng đó? Sao con không nhanh gửi cho mẹ đi." Dongdong bưng bát chạy về nhà, Mã Văn Anh chỉ lấy. Sau khi giặt và phơi quần áo, Dongdong đỏ mặt khi nhìn thấy khăn trải giường, quần áo, nệm và đồ lót của chính mình trên dây phơi, liền hét lên: "Mẹ, con bảo con đưa cho mẹ mấy viên thịt." Ma Văn Anh quay người, dùng hai tay lau nước trên háng rồi nói: "Sao mẹ lại mang qua? Em không biết phải khách sáo với chị sao, chị dâu?”

Dongdong nói: “Chị dâu phải đưa nó cho tôi”. Mã Văn Anh đi tới cầm lấy bát, bước đi rất mất tự nhiên. Đông Đông tưởng mẹ mình xảy ra chuyện gì, vội vàng quan tâm hỏi: “Mẹ, chân mẹ sao vậy? Con bị ngã à?" Ma Văn Anh tức giận nói: "Con nói cái gì, con còn dám hỏi!" Dongdong không phản ứng, gãi chỗ đó. Ma Văn Anh thì thầm: "Đều là lỗi của con, phần dưới sưng lên..." Dongdong đột nhiên nhận ra, cảm thấy có lỗi với mẹ, nhanh chóng lấy bát từ tay mẹ và nói: "Mẹ, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, con sẽ bưng lên phòng." Ma Văn Anh ngồi xuống ghế và ra lệnh: "Chỉ đổ nó vào giỏ bánh hấp!"

Dongdong đổ thịt viên vào giỏ bánh bao hấp, sau đó bước ra nói với Mã Văn Anh: "Mẹ, chị dâu bảo mẹ đến nhà chị ấy ăn rau luộc."

"Tôi không đi, tôi không đói." Mã Văn Anh cảm thấy bắp đùi đau nhức, không muốn đi lại. 

Dongdong nghĩ rằng hôm nay anh ấy vẫn còn cơ hội ở chỗ của Jizi và nóng lòng muốn quay lại nên nói: “Vậy tôi sẽ đi. Cơ Tử của ta còn đang chờ hồi âm!" Nói xong xoay người rời đi. 

Mã Văn Anh ngăn hắn lại: “Trở về đi, ta nóng lòng quá. Đi lấy một sợi dây khác buộc vào gốc cây rồi phơi quần áo và chăn mền vào hộp. Mẹ quá yếu để có thể nhấc chúng lên.”

Dongdong không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ấy nói. Sau nửa giờ làm việc cật lực, anh đã làm xong những gì mẹ dặn. Mã Văn Anh nói: "Ngươi đi đem bát trả lại cho chị dâu đi. Khi xong việc, bạn có thể ăn ở nhà chị dâu. Mẹ mệt và không muốn nấu ăn. Cô ấy sẽ đói sớm thôi. Hãy để cô ấy gọi món thịt viên nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi tôi trở lại nhà Hà Mỹ, tôi thấy cửa hé mở. Dongdong gọi "妗子", nhưng không có phản hồi.

Đông Đông nghi hoặc hỏi: “Cổ Tử ra ngoài à?” Anh cầm chiếc bát trống đi vào phòng kiểm tra nhưng trong phòng chính không có cái nào cả. Dongdong đặt chiếc bát trống lên bàn trong phòng chính rồi đi sang phòng phía tây. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Guzi quay lưng về phía cửa, nghiêng người trên giường, chống tay lên gối mà ngủ. 

Tôi nhìn thấy Kim Tử đội chiếc mũ đỏ thẫm và mặc một chiếc quần đen bên trong. Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào Kim Tử. Cổ cô trắng như tuyết. 

Hóa ra Hà Mỹ đang đợi Dongdong quay lại, khi không thấy ai nữa, cô nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. Không ngờ cô lại ngủ quên vì nắng nóng. 

Dongdong nhìn thân hình gập ghềnh và cặp mông tròn trịa của Guizi, tim anh đập loạn xạ. Dongdong nuốt khan, nhẹ nhàng cúi người ôm Hà Mỹ nằm bên cạnh cô. Hà Mỹ tỉnh lại, biết là Đông Đông, nhẹ giọng hỏi: "Trở về." Sao ngươi đi lâu như vậy? Tại sao mẹ cậu không tới?" Đông Đông đặt tay lên ngực Hà Mỹ, trả lời: "Mẹ tôi nhờ tôi giúp phơi chăn. Mẹ tôi nói bà không đói và bảo tôi ăn ở đây." Hà Mỹ vẫn còn buồn ngủ và nói "Ừm".

Dongdong ôm Hà Mỹ và ngửi tóc cô thật sâu. Hòa Mỹ nói: “Đừng làm phiền bây giờ, chúng ta còn chưa ăn cơm.” Tay phải của Dongdong đã vươn tới giữa hai chân của Hà Mỹ, và đôi chân cong của Hà Mỹ kẹp chặt tay Dongdong. Đông Đông nói: “Chị, em nhớ chị… Hòa Mỹ bị Đông Đông chạm vào, cơn buồn ngủ gần như tan biến: “Em cũng nhớ chị, chúng ta nấu cơm trước đi.” Dongdong không nghe, vừa ngửi cổ Hà Mỹ vừa đưa tay vào trong quần áo Hà Mỹ xoa xoa ngực cô.

Hà Mỹ nổi da gà và da đầu tê dại. Cô chưa bao giờ nói bất cứ điều gì để ngăn cô lại và để anh xoa bóp cô.

Vô tình, Hà Mỹ đưa tay phải ra phía sau cô, đưa tay vào háng Dongdong và nắm lấy vật của anh. Vật đó cứng như sắt, lòng bàn tay cô đầy ắp khi cầm nó trên tay.

Hà Mi thấp giọng nói: "Nếu muốn, liền đi đóng cửa lại." Dongdong nghe xong liền nhanh chóng xuống giường chạy ra ngoài khóa cửa sân.

Khi cô quay lại, Hòa Mỹ đã quay người lại, đặt tay lên cánh tay cô, mỉm cười nhìn mình. 

Đông Đông vội vàng tiến tới đè lên Hòa Mỹ: "Chị, em nhớ chị." Hà Mi buồn bã nói: “Anh nhớ em, không đến gặp em.” 

Dongdong không thể quên nụ hôn sâu với mẹ tối qua, cúi đầu hôn lên miệng Hà Mỹ. Hà Mỹ ngay lập tức mở miệng và quấn lưỡi cô với Dongdong. Cả hai cùng hút chất lỏng của nhau. Dongdong thầm nghĩ, Quý Tử thật phi thường, ngay cả nước bọt cũng ngọt ngào như vậy.

Hai người chạm vào cơ thể nhau và hôn nhau một lúc rồi Dongdong cởi áo len của Hà Mỹ ra. Khi chiếc áo len thơm mùi hoa hồng được cởi ra, cặp ngực trắng nõn và mềm mại của Jizi hiện ra trước mắt anh. Bộ ngực được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực, phơi một nửa dưới ánh nắng, trắng trẻo như pha lê. Dongdong hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào giữa ngực mà không giải thích. Một mùi hương sữa xộc vào mũi anh và lan theo lỗ mũi lên não anh.

Hà Mỹ cũng đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Hà Mỹ móc chân quanh Dongdong và cởi quần áo của anh ấy.

Hai người họ đã thành thật với nhau ngay lập tức. Hà Mỹ ôm lưng Dongdong và cảm nhận cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của anh. Khi cả hai đều bị kích thích, Dongdong lột sạch phần thân dưới của Hà Mỹ. Hà Mỹ đưa tay che đi vùng kín của cô. Đông Đông Quảng lẻn đi gỡ tay cô ra. Hà Mỹ nói: "Đang là ban ngày. Thật là xấu hổ." Dongdong nói: “Tôi đã xem nhiều lần rồi, có gì phải xấu hổ?”

Hà Mỹ mở tay và định giơ súng lên để giết kẻ thù. Hà Mỹ nói: “Đông Đông, để tôi ăn trước.” Đông Đông nằm xuống gặm giữa hai chân Cửu Tử. Hà Mỹ căng cứng phần thân trên, ngửa cổ ra sau và nói "ồ". Âm đạo của Hà Mỹ vốn đã đầy bùn. Dongdong đưa miệng lên, cảm thấy trong miệng đầy muối. Đông Đông hỏi: "妗子, ngươi nhiều nước, ngươi còn chưa rửa sao? Tại sao mặn như vậy?" Giọng Hà Mỹ đứt quãng: “Anh không giặt… Anh không nghĩ tới… hôm nay em có thể có anh…” Đông Đông thản nhiên hỏi, không phải vì anh ghét tôi không giặt. Hơn nữa, trong trường hợp này, Dongdong chỉ liếm vài lần đã quen với mùi này. Anh không những không ghét nó mà còn cảm thấy dễ chịu hơn.

Với sự trỗi dậy của Dongdonggna, làn sóng ở Hà Mỹ càng trở nên hỗn loạn hơn.

Không lâu sau, cơ thể tôi ướt đẫm.

Trong lúc bối rối, Hà Mỹ đột nhiên hét lên: "Nó hỏng rồi." Anh nhanh chóng ngăn Đông Đông lại, quay người tìm một mảnh vải lót dưới người, liên tục nói: “May mà anh nhớ ra, nếu không chú anh về, giường ướt hết, tôi phải làm sao đây?” Dongdong quỳ trên giường và nhìn Hà Mỹ. Hai má cô ửng hồng như say rượu. 

Khi He Mei giục Dongdong đứng dậy, cô phát hiện ra rằng thứ cô đang mang đang treo ở nửa dưới thắt lưng của Dongdong. Hà Mỹ cho rằng Dongdong đã bị rò rỉ, cô cảm thấy hơi thất vọng: "Chuyện gì vậy? Hiện tại đã ra ngoài rồi à?"

“Không, nó tự dịu đi sau công việc bận rộn của Guzi.” Dongdong cũng cho rằng súng của mình đã bắn nhầm nên đã bí mật làm việc chăm chỉ để Dongdong lấy lại vinh quang càng sớm càng tốt. Trên thực tế, không có gì lạ khi Dongdong dù sao cũng chỉ xuất tinh vào mẹ mình vào đêm hôm trước. Sau khi đi qua Tĩnh Nguyên, Hà Mỹ không nghe thấy gì nữa, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Là bởi vì đồ ăn ở trường không ngon sao? Chuyện này trước đây không phải như vậy." Nói xong hắn bò tới, nuốt thứ đó vào miệng rồi bắt đầu mút.

"Anh chưa tắm cho Dongdong à? Sao cặc anh ấy lại có mùi thế này?" Hà Mỹ cảm thấy dương vật của Dongdong có vị khác so với trước đây, có mùi tanh nồng nặc.

Đông Đông không dám lên tiếng. Làm sao anh ta dám nói với Hà Mỹ rằng con cặc đã được thọc vào âm hộ của cô, và rằng có thứ gì đó trong âm hộ của cô mà cha anh đã nhét vào. 

Hà Mỹ đập vỡ con cặc của Dongdong và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào mắt anh. Không cần nỗ lực nhiều, thứ đó sưng to và cứng hơn trong miệng cô. Hà Mi âm thầm mừng rỡ: "Hắn quả thực là một cái tiểu thiếu niên, có thể làm được nhanh như vậy." Cô ngẩng đầu hỏi Đông Đông: “Được rồi, anh muốn làm thế nào?” 

Dongdong không hài lòng với cặp mông của mẹ. Nhìn thân hình đầy đặn của Jinzi, Dongdong nói: "Jinzi, anh muốn đụ mông em." Hà Mỹ mỉm cười: “Anh thích cái này.” Anh ngoan ngoãn quay người lại và quỳ xuống. Trên giường, anh ta thò cái mông trắng ngần của mình ra trước mặt Dongdong. Dongdong dùng cả hai tay ôm lấy eo Hà Mỹ và từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Dongdong nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Hà Mỹ, và cặc anh sưng lên thêm một chút trong âm hộ cô.

Khuôn mặt của Hà Mỹ trở nên tươi trẻ hơn. Cô nhẹ nhàng cắn môi, hạ eo xuống và dang rộng chân ra. Hà Mỹ cảm nhận được con cặc của Dongdong đang dâng trào trong cơ thể cô bằng trái tim mình. Cô lắc eo một cách khéo léo và vui vẻ, đồng thời không ngừng đẩy cặp mông đầy đặn về phía sau để đón nhận tác động của Dongdong. 

"Chị ơi, âm hộ của chị nóng quá." Đông Đông thở dài, Hà Mỹ nhẹ giọng hừ một tiếng: “Thoải mái không?”

"Thoải mái." Đông Đông trả lời.

Cơ thể trưởng thành của Hà Mỹ quấn quanh con cặc trẻ trung và mạnh mẽ của Dongdong, cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê mà đã lâu cô không được trải qua, cơ thể càng lắc lư dữ dội hơn. 

Dongdong bị sốc trước vẻ mặt ngơ ngác của Jizi. Anh ta nắm lấy mông Hà Mỹ bằng cả hai tay và tăng tốc lực đẩy. Sự thúc đẩy tăng tốc của Dongdong khiến khoái cảm của Hà Mỹ càng mạnh mẽ hơn. Nước không khỏi chảy ra một tiếng "bốp". Hà Mỹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gầm lên, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Đây mới chỉ là bắt đầu, nước đã chảy như thế này, sau này ta sẽ đối mặt với Đông Đông như thế nào đây.”

Địt mông vợ lẽ giữa thanh thiên bạch nhật, Nghe nàng thoải mái rên rỉ, Đông Đông cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Không giống như hôm qua ở chỗ mẹ, anh không thể di chuyển quá nhanh và không thể nhìn rõ, điều này kém thú vị hơn một chút, nhưng ở đây với Guizi, anh thực sự có thể làm được những bước đi lớn như vậy. Nghĩ đến đây, Dongdong đau lòng. Con cặc bắt đầu đâm mạnh, Hà Mỹ rên rỉ: "Dongdong, mạnh quá..." Nghe được giọng Jinzi cầu xin lòng thương xót, Dongdong vô cùng hưng phấn, mông di chuyển nhanh hơn: "Thế nào, chú của tôi không bằng tôi."

"Không bằng ngươi, chú ngươi... ngươi phải biết... ngươi như vậy đụ ta... ngươi sẽ tức giận như vậy sao..." Hà Mỹ cảm giác mình nhịn không được nữa, nàng cúi người xuống, kéo mông ra khỏi cặc, tè thành vũng, hai chân không khỏi run lên.

Dongdong choáng váng và không nói nên lời trong một thời gian dài.

Hà Mỹ thở hổn hển một lúc lâu, sau đó Dongdong bắt đầu trêu chọc Hà Mỹ và nói: "Chị ơi, em phải làm sao đây? Em đi tiểu nhiều quá, ngay cả một miếng vải cũng vô dụng." Hà Mỹ ngượng ngùng vùi đầu xuống giường: “Ồ, anh chỉ đang trêu chọc tôi thôi.” 

“Làm sao tôi có thể trêu chọc bạn để bạn cảm thấy thoải mái.” Nói xong, hắn lại lật người Hòa Mỹ lên, quay người lại thì thấy lớp lông dày ở tận gốc đùi Quế Tử đã ướt đẫm, những sợi tóc trông như vừa được gội sạch. Dongdong giữ chân Hà Mỹ Vũ và đẩy nó vào lần nữa. Kể từ khi Dongdong sử dụng tư thế này, Dongdong đặc biệt thích tư thế này. Hôm qua ở chỗ mẹ, anh ấy đã xuất tinh ngay sau khi sử dụng tư thế này. Vì vậy, mọi động tác không đạt yêu cầu của mẹ đều được áp dụng cho Jinzi. Hà Mỹ cũng thích đụ Hà Mỹ như thế này. Khi Dongdong ngồi bằng một chân, cảm giác gãi vào âm đạo của cô càng phong phú và hưng phấn hơn.

“A” Hà Mi từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, đó là biểu cảm chân thật nhất sâu trong cơ thể cô. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại vô cùng đẹp mắt. Sự kìm nén ham muốn và dự trữ ban đầu của Hà Mỹ trong thời gian này đã bị phá vỡ vào lúc này. Toàn bộ cơ thể và não bộ của cô tê liệt và bất tỉnh, tất cả các tế bào trong cơ thể đều dồn về phía ham muốn giao hợp. Hà Mỹ vốn luôn dè dặt và dịu dàng nay đã biến thành một con người khác. Tiếng rên rỉ “ồ ồ” của cô trở nên to hơn và vui tươi hơn.

Con cặc của Dongdong bị cái lồn đầy đặn và ẩm ướt của Hà Mỹ quấn chặt, cái lồn ấm áp đón nhận cú đẩy của anh bằng nước trái cây. Mỗi lần nhét vào, bên trong mềm mại, ẩm ướt, sảng khoái vô cùng.

Nhìn thấy Hà Mỹ dần dần phát điên, Dongdong không còn lo lắng nữa mà hét lớn: "Chị ơi, em thích chị quá!" Hà Mỹ vội vàng ra hiệu cho Đông Đông hạ giọng, nhưng cô không biết rằng tiếng hét của mình cũng khá lớn.

Đông Đông hạ giọng: “Anh thích em, anh thích chị dâu của em.” Giọng nói của Hà Mỹ run run, không biết là vui hay là đau, nàng ép ra những lời trong cổ họng: "Ta cũng thích ngươi... Con rể của ta sắp chết rồi..."

Dongdong nắm lấy đùi và lực đẩy của Hà Mỹ, và làn da trắng ngần của Hà Mỹ lắc lư. Dần dần, Dongdong giảm tốc độ đâm. Hà Mỹ biết Dongdong đã kiệt sức nên nói: "Dongdong, nằm xuống...nào..." Dongdong đang nằm trên giường, và Hà Mỹ đã giẫm lên đó. Cái mông béo của anh ta nuốt chửng con cặc của Dongdong vào cơ thể anh ta trong một lần. Hà Mỹ dùng một tay ấn vào bụng dưới của Dongdong và tay kia của Dongdong. Dongdong đùi, cổ ngửa lên và nhắm mắt, rên rỉ và thở hổn hển không kiềm chế, cái mông béo lắc lư điên cuồng, tinh dịch làm ướt đùi Dongdong, chảy trên tấm giẻ rách, Hà Mỹ lùi ra cửa sổ, ánh nắng gay gắt chiếu vào mắt Dongdong, Dongdong không thể nhìn rõ khuôn mặt của Hà Mỹ, chỉ nhìn thấy một thân hình đầy đặn trải dài trên người anh, da thịt trắng nõn, tóc tung bay. 

Dongdong cảm nhận được cái mông to mềm mại của Jizi đang hút thật sâu cặc của mình, và sức hút mạnh mẽ khiến anh vô tình đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ béo ngậy của Jizi. 

Hà Mỹ có ham muốn mạnh mẽ, còn Dongdong có sức chịu đựng mạnh mẽ vì đã xuất tinh vào mẹ mình. Hai người giằng co kịch liệt trên giường, tiếng gầm nhanh chóng của Hà Mỹ vang vọng trong phòng. Một lúc lâu sau, Hà Mỹ không thể kiềm chế được nữa, một dòng nước nóng lại trào ra từ âm hộ của cô. Sau khi rỉ ra, thân thể hắn mềm nhũn ngã xuống trên người Dongdong. Cái mông béo của anh vẫn thèm khát dư vị khoái cảm, anh vẫn không ngừng vung con cặc của Dongdong vào miệng. Cuối cùng, đầu óc Dongdong trống rỗng, anh ôm lấy mông Hà Mỹ và phun ra một cách điên cuồng. Hai người ôm nhau thở dốc.

Sau khi tỉnh lại, Hà Mỹ bước ra khỏi Dongdong, chất lỏng đặc quánh trong âm hộ của cô nhỏ xuống Dongdong. Hà Mi thấy đồ vật đã ít hơn trước rất nhiều, liền hỏi: "Sao lại ít như vậy?" Đông Đông sao dám nói thật, giả vờ không hiểu: “Tôi cũng không biết.” Hà Mỹ nghĩ: "Có vẻ như Dongdong ở trường ăn uống không tốt lắm." Nhìn thấy Hà Mỹ bắt đầu mặc quần áo, Dongdong cầu xin: "Chị ơi, hãy ôm cô ấy một lúc." Khuôn mặt của Hà Mỹ vẫn đỏ bừng và cô ấy trông rất hấp dẫn. Hà Mi mặc quần áo, vuốt tóc ra sau nói: "Dậy đi, ta còn chưa nấu cơm!"

Khi Dongdong đứng dậy dọn dẹp, Hà Mỹ lấy tấm giẻ ra giặt, treo trên dây phơi rồi nấu cơm xong cho hai người. Hà Mỹ khuyên Dongdong: "Về nhà đi, anh sẽ luôn ở đây với em. Về rồi khó mà nói với mẹ em được". Dongdong làm nũng nói: "Tôi đang ở nhà mẹ tôi, tôi có thể ở bao lâu tùy thích." Hà Mỹ ngay lập tức hiểu rằng Dongdong đang nói về việc Trần Linh khai trương vào buổi sáng. Cô nói đùa về chuyện hoán đổi mẹ với anh, rồi cười nói: “Được rồi, tôi là mẹ của anh, anh đã từng thấy ai quan hệ tình dục với mẹ anh ta chưa?” Dongdong đột nhiên không cười nữa, hắn thật sự đã làm tình với mẹ mình, Hà Mỹ lợi dụng chiến thắng nói: “Ta nghĩ mẹ ngươi cũng không tệ hơn Jizi, sao ngươi không về bàn bạc với mẹ ngươi, sau này nếu muốn thì cứ để bà ấy quan hệ đi.” Sau đó, anh ấy cười.

Sau khi về nhà, Mã Văn Anh cũng nằm trên giường ngủ thiếp đi. Mãi đến ba bốn giờ chiều, Lý Đại Hải mới mang theo TV trở lại. Cả nhà quây quần quanh tivi và xem, ai cũng vui mừng khôn xiết. Mã Văn Anh hỏi: “Trần Vi có nhà không?” Lý Đại Hải nghịch TV, thản nhiên nói: “Tôi về rồi. Tôi đã nói lát nữa anh ấy sẽ giao xe cho Trần Dũng.” Mã Văn Anh "ồ" lại hỏi: "Trần Vi tự mình đổ xăng à?" Lý Đại Hải nói: "Không, tôi đã nói chuyện với ông chủ một lần nữa khi tôi mua TV. Tôi đã bỏ 25 nhân dân tệ cho một chiếc, tiền xăng do hai chúng tôi trả." Ma Văn Anh gật đầu: "Không sao đâu..." Sau đó anh ta nói: "Này, anh nói rằng anh Trần Vi giống như dì của Wenpeng, nhưng bây giờ anh ấy rất tốt với Trần Vĩnh..." Lý Đại Hải liếc nhìn Ma Văn Anh và nói với vẻ khinh thường: "Đã nhiều năm như vậy, Trần Cổ Tử đã thối nát."

Lý Đại Hải cầm TV đi ngang qua làng. Ngày hôm sau, tin tức truyền khắp thôn, tin đồn càng ngày càng tà ác. Có người nói Lý Đại Hải mua TV từ Fertilizer. Một số người nói rằng TV có kích thước 17 inch và có nhiều màu sắc. Có người cho rằng, đây hoàn toàn không phải giải thưởng bán phân bón mà là Dongdong đứng nhất huyện trong kỳ thi, là giải thưởng do nhà trường trao tặng. 

Bởi vì Yuqin và Dongdong học cùng trường nên có người đã hỏi Trương Thành Lý về việc này. Trương Thành Lý nói: "Thật là nhảm nhí. Tôi đã gặp Trần Vi và anh ấy mua một chiếc TV cũ đã dùng lâu năm." Gia đình Trương Thành Lý có tiền và anh ấy đã mua một chiếc TV cách đây vài năm. Đây là điều mà anh luôn tự hào. Bây giờ Lý Đại Hải, người mà anh ta coi thường, thực sự đã mua một chiếc TV. Tuy đã cũ nhưng lại to hơn của anh, điều này khiến anh rất không vui. 

Một người khác không vui chính là Đậu Bưu. Đậu Bưu sau khi kiếm được chút tiền từ việc thu thập phế liệu trở nên có chút tự mãn. Anh ta trước đây chỉ đi theo Trần Vi, nhưng bây giờ có tiền, anh ta bắt đầu coi thường anh ta.

Nghe tin Trần Vi đã mua một chiếc TV, Đậu Biểu đã lên kế hoạch chế ngự anh ta và thực hiện đúng như vậy. Ngày hôm đó, khi Xuân Lý không có ở nhà, anh lục lọi hộp và tủ để tìm xem cô đã cất giấu thứ gì. Sau đó, anh ta mượn chiếc xe ba bánh của Trần Vĩnh để chuyển một chiếc mới ở thị trấn, tốn 800 nhân dân tệ.

Chiếc TV được chuyển đến nhà cô khiến Chunli tức giận đến mức đuổi Đậu Biểu khắp đường phố. Xuân Li cầm trong tay một cây lăn bột, vừa đuổi theo vừa chửi rủa: “Mày là đồ yếu đuối, kiếm được một ít tiền cũng không biết trời cao.” ..." Sau đó, Đậu Biểu buộc phải rút lui. Đậu Biểu không mua được TV và phải trả tiền xăng cho hai chuyến đi, anh cảm thấy không vui nên giận Xuân Lý, trở về nhà, uống nửa chai rượu rồi ngủ quên trên giường.

Sau bữa trưa, Thanh Giải Thanh Vân đến nhà Trần Linh xem TV. Chunli đã gửi hai người họ đến đó. Trên đường trở về, Chunli nghĩ: "Biaozi đã dùng xe của Trần Vĩnh tới lui hai lần, nên mình phải đến nhà anh ấy để trò chuyện." Sau khi trở về nhà, anh mang theo hai túi mahua đến nhà Trần Vĩnh. Lưu Hồng vội vàng nắm lấy tay Xuân Lịch, nói: “Sao vậy? "Bạn đang làm gì với số tiền này?" Chunli cười nói: "Anh trai anh không quan tâm đến việc anh cần xe đi công tác, khiến anh phải trì hoãn đã lâu. Vậy thì sao? Ở nhà tôi không có việc gì làm, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi. Anh trai anh mới từ thành phố về mấy ngày trước, mua rất nhiều xoắn ốc, tôi đưa cho Văn Bằng dùng thử. Anh Dũng không có ở nhà sao?"

Lưu Hồng bắt được ma hoa, vội vàng để Xuân Lịch vào nhà: “Trước bữa tối, có người từ Biên Trang tới, nói ngô trong nhà hấp dẫn chuột muốn bán, Trần Dũng lên xe đi theo hắn.” Chunli nói: “Nhìn xem, tôi chỉ nói sẽ trì hoãn mọi việc. Tên khốn Đậu Biểu này…” Lưu Hồng cười nói: “Sao có thể nghiêm trọng như vậy được? “Anh hai em đừng để trong lòng. Chiều nay không có việc gì." Lúc này Văn Bằng vừa mới đi vệ sinh xong, cởi quần đi vào phòng chính, ngẩng đầu nhìn thấy Xuân Lịch đang ngồi ở đó, hắn tưởng rằng nàng lại hỏi hắn chuyện ngày đó, liền không suy nghĩ hỏi: "Dì, sao dì lại đến đây?"

Lưu Hồng cười nói: "Tiểu tử, ngươi vì cái gì nói dì ngươi không thể tới?" Chunli nhìn thấy Văn Bành và cảm thấy có chút áy náy. Cô không biết liệu đứa trẻ có tiết lộ chuyện xảy ra ngày hôm đó hay không. May mắn thay, những ngày này cô không nghe thấy bất kỳ tin đồn nào về cô ấy. Cô cũng cười nói: “Đúng rồi, dì của cậu không đến được sao?” Văn Bằng biết điều đó. Đạo nói sai, gãi đầu cười nói: “Ừ, dì có thể đến bất cứ lúc nào dì muốn.” Nói chuyện một lúc, Chunli lắc người rồi rời đi. Nhìn bộ ngực mấp mô và cặp mông co giật của dì Chunli, Văn Bằng nghĩ thầm: "Dì Chunli cũng khá hấp dẫn, thảo nào chú Ngụy lại thân thiết với dì ấy."

Gần sáu giờ chiều, Dongdong và những người khác trở lại trường học. Trong buổi tự học buổi tối, giáo viên chủ nhiệm Triệu Chính nói rằng một học kỳ đã trôi qua, lợi dụng kết quả kỳ thi tháng này, chỗ ngồi trong lớp sẽ được điều chỉnh lại.

Tất cả học sinh đều đứng ở hành lang chờ Triệu Chính gọi tên. Vì ghế được điều chỉnh theo hạng nên cái tên thứ ba được gọi là Dongdong. Dongdong bước vào lớp thì thấy hai người đầu tiên đã chọn ghế giữa ở hàng ghế đầu. Anh thích sự yên tĩnh và lặng lẽ bước đến hàng ghế thứ ba dựa vào tường. Triệu Chính nhìn thấy vậy nói: "Lý Đông Đông, ngươi đi vào giữa!" Dongdong không biết nguyên nhân, cũng không dám trái lời, liền đi đến giữa hàng thứ ba.

Sau đó Triệu Trịnh đọc: "Vương Minh Nguyệt!" Đột nhiên trong hành lang vang lên một trận náo động, nghi hoặc và cảm thán trộn lẫn vào nhau. Triệu Chính quát: "Im lặng, đừng ảnh hưởng đến các lớp khác học tập!" Hành lang đột nhiên trở nên yên tĩnh, Vương Minh Nguyệt đi vào phòng học, Triệu Chính nói: "Vương Minh Nguyệt, ngươi ngồi cạnh Lý Đông Đông."

Khi tiết tự học buổi tối đầu tiên sắp kết thúc, chỗ ngồi đã được sắp xếp. Ngay khi Triệu Trịnh rời đi trong giờ nghỉ, cả lớp lại bắt đầu nói chuyện. Có người thấp giọng nói: “Vương Minh Nguyệt không phải có hơn 70 người sao? Tại sao lại để cô ấy chọn chỗ trước?" Một người khác nói: "Tôi quên mất là ai đã nói, hình như cô ấy và lớp trưởng là họ hàng..." Những người khác nói "Ồ" như chợt nhận ra.

Dongdong không dám ngẩng đầu lên và tập luyện một cách bừa bãi. Anh ấy không giỏi giao tiếp với con gái. Anh ấy hiếm khi ngồi cùng bàn với các cô gái kể từ khi đi học. Bây giờ anh lại đột nhiên ngồi với một cô gái. Cô ấy cũng là cô gái xinh đẹp và ăn mặc đẹp nhất lớp. Anh cảm thấy lúng túng và không tập trung vào các bài công pháp. Anh vô tình nhìn thấy đôi chân và chiếc quần in hình thời trang của Vương Minh Nguyệt, anh xấu hổ nhanh chóng đưa mắt nhìn vào vở bài tập.

Trong buổi tự học buổi tối thứ hai, hai người không nói nên lời, Vương Minh Nguyệt chán nản lật sách giáo khoa. 

Sau vài ngày, cả hai dần dần quen nhau, Dongdong không còn lo lắng khi nói chuyện với Vương Minh Nguyệt nữa. Trưa hôm đó, hầu hết học sinh trong lớp đều nằm trên bàn nghỉ trưa. Nhìn thấy Dongdong vẫn đang cúi đầu làm bài toán, Vương Minh Nguyệt cũng nằm trên bàn. Trên tay cô nghiêng đầu về phía Đông Đông nhỏ giọng nói: "Sao anh không ngủ?" Đông Đông liếc nhìn cô, hỏi: "Vậy sao em không ngủ?" Vương Minh Nguyệt cười nói: “Ta không buồn ngủ, nhưng ta cũng không muốn học. Tôi đau đầu khi nhìn thấy những câu hỏi này”. 

Dongdong phớt lờ cô và tiếp tục làm các câu hỏi. Vương Minh Nguyệt nói: “Thật sự là nhàm chán. Tôi không thể ngồi cùng bạn học giỏi được. Cậu nói tôi ngồi phía sau rất vui, nên cậu phải xếp tôi ngồi phía trước." Câu này cũng khơi dậy sự tò mò của Dongdong, Dongdong thấp giọng hỏi: "Giáo viên chủ nhiệm thế nào?" Anh ta là họ hàng của cậu mà đối xử tốt với cậu như vậy à?" Vương Minh Nguyệt không có ý giấu diếm gì: “Ta nói cho ngươi biết, chú ta không cho ta nói cho ngươi biết, cho nên đừng nói cho người khác.” Bạn cùng lớp đang ngủ bên cạnh đột nhiên ngẩng đầu lên: "Cái gì?" Vương Minh Nguyệt quay người nói: "Cái quái gì thế, ngủ với ngươi đi!"

Dongdong nói "Ồ", và mọi thứ mà anh ấy không thể hiểu trước đó đột nhiên trở nên rõ ràng. Vương Minh Nguyệt hỏi: “Ngươi không tò mò vì sao chú ta lại mời ta ngồi cùng ngươi sao?” Đông Đông hỏi: "Tại sao?"

"Chú tôi nói thành tích của cậu ở trường rất tốt, lần này cậu tiến bộ rất nhiều, điều đó chứng tỏ nền tảng của cậu vẫn rất tốt. Ông ấy cho rằng tôi nói nhiều, luôn tán gẫu với các bạn cùng lớp mà không học bài nên mời tôi ngồi cạnh cậu học cùng, nói rằng có thể chữa khỏi bệnh cho tôi." Nói xong Vương Minh Nguyệt che miệng cười lớn.

Đông Đông bối rối hỏi: “Thành tích của tôi tốt hơn rất nhiều, nhưng tôi không phải là người đứng đầu lớp.” Vương Minh Nguyệt bĩu môi: "Tôi không muốn ngồi cùng những cô gái có thành tích tốt đó, tôi không thể chịu nổi sự kiêu ngạo của họ." Vương Minh Nguyệt nói lời này thời điểm, nàng thanh âm rất thấp, miệng gần như ở tại Đông Đông bên tai.

Vương Minh Nguyệt lại nói thêm: "Sau này chú tôi bực mình, bảo tôi ở bên cạnh cậu. Tôi không đồng ý, nói cậu giống như một kẻ câm. Thật nhàm chán, bởi vì chú tôi đã huấn luyện tôi rất lâu, không ngờ cậu cũng không phải là người câm..."

"Anh là người câm!" Dongdong bắn trả.

Thời gian trôi qua, hai người nói chuyện ngày càng tự nhiên hơn. Vương Minh Nguyệt là một cô gái sôi nổi và năng động. Cô thường trêu chọc Dongdong trước mặt anh mà không quan tâm đến phản ứng của các học sinh khác trong lớp. Dần dần, tin đồn cả hai có quan hệ tình cảm bắt đầu lan truyền trong lớp. Vương Minh Nguyệt tuy học kém nhưng lại xinh đẹp nên có người trong ký túc xá trêu chọc Đông Đông: "Được rồi, Lý Đông Đông, ngươi đã hạ Vương Minh Nguyệt." Những người khác cũng làm theo: “Nhìn ngươi suốt ngày ít nói, hóa ra trong lòng ngươi nóng như vậy.” Dongdong không còn cách nào khác ngoài việc để họ trêu chọc cô.

Các bạn cùng lớp ở trường gây ồn ào và Dongdong lại có một mối lo lắng mới khi trở về nhà. Tức là vì anh mua TV ở nhà nên mỗi lần anh về nhà đều có người đến thăm vào buổi tối. Đôi khi, trong lúc anh đang ăn, những người đang xem TV sẽ lần lượt đến, điều này khiến anh cảm thấy rất bất tiện. Ngoài ra, một khi những người xem truyền hình này bị ám ảnh, họ sẽ không rời đi cho đến khi xem xong hai tập của bộ phim truyền hình. Anh không còn thời gian để nói chuyện với mẹ nữa, việc đến chỗ Guizi cũng không còn là chuyện bình thường nữa.

Dongdong đã rất đau khổ khi mỗi tuần về nhà một lần mà trông vẫn như thế này.

Ngày qua ngày, cho đến tháng bảy nóng nực, Dongdong chỉ bí mật quan hệ tình dục với Ma Văn Anh hai lần và quan hệ tình dục với Hà Mỹ Văn vài tháng một lần, nhưng nó lại kết thúc một cách chóng vánh.

Để bố trí phòng thi cho thí sinh thi tuyển sinh đại học, nhà trường tổ chức trước kỳ thi cuối kỳ cho học sinh lớp 1, lớp 2, đồng thời đẩy mạnh phân môn khoa học nghệ thuật sau kỳ thi. Dongdong giỏi toán, vật lý và hóa học nên đương nhiên anh ấy chọn khoa học. Một ngày trước khi tổ chức lại lớp, Vương Minh Nguyệt không biết từ đâu xuất hiện và đột nhiên "a" sau lưng Đông Đông.

Vương Minh Nguyệt bĩu môi: "Không biết gì như vậy cũng không vui." Một lát sau, Đông Đông mới bình tĩnh lại, nói: “Ta hù ngươi một lần, chỉ để xem có thú vị hay không.” Vương Minh Nguyệt đưa tay vỗ vỗ Đông Đông vai nói: "Được rồi, đừng keo kiệt như vậy, ta không dọa ngươi nữa, ngươi có biết mình học lớp nào không?"

"Bạn học lớp nào?" Tất cả học sinh đều mới điền ý định chọn môn học, danh sách lớp vẫn chưa được công bố. Dongdong tò mò làm sao cô ấy biết được.

Vương Minh Nguyệt cười nói: "Lớp 27, chúng ta cùng lớp."

Vương Minh Nguyệt vừa nói, Đông Đông hai mắt đã mở to, hỏi: "Ngươi không phải thích vật lý cùng hóa học sao? Tại sao ngươi lại nghiên cứu khoa học? Ngươi không phải là ngươi làm nhà văn sao?" Điểm của Vương Minh Nguyệt thấp, nhưng bài viết của cô ấy vẫn ổn. Cô thường ép Dongdong xem cô viết. Dù viết văn còn thô nhưng năng khiếu văn chương của cô vẫn cao hơn hầu hết học sinh. Cô đã hơn một lần nói với Dongdong rằng cô muốn học nghệ thuật khai phóng và mong muốn trở thành nhà văn trong tương lai, vì vậy khi Dongdong nghe tin cô học cùng lớp với anh, Dongdong đã đặc biệt ngạc nhiên.

"Tôi có thể làm gì? Thầy Triệu nói rằng nghệ thuật tự do chỉ có một con đường nhỏ. Tôi và mẹ quyết định ép tôi chọn khoa học. Tôi đến tranh luận với thầy và bị mắng. Thầy nói: 'Nếu con muốn viết tiểu thuyết, con có thể nghiên cứu khoa học ngay lập tức.' Đây là cách duy nhất." Để tránh bị nghi ngờ, Vương Minh Nguyệt thường gọi chú cô Triệu sư phụ ra ngoài. Nghe cô nói xong, Dongdong dường như hiểu được Vương Minh Nguyệt. Biết được lý do mình được xếp vào lớp nào, anh cũng đã nghe nói về một số quy định của trường. Trong số đó, hiệu trưởng lớp 1 trung học được quyền chọn 3 học sinh tiếp tục theo mình khi chia lớp. Triệu Chính dạy vật lý nên đương nhiên được ông chọn. Để chứng minh suy đoán của mình, Đông Đông hỏi: "Vậy thầy Triệu vẫn là giáo viên chủ nhiệm của chúng ta?"

"Tất nhiên rồi." Vương Minh Nguyệt cười hắc hắc, sau đó thấp giọng nói: "Chú tôi thấy tôi ngồi cùng bàn với cậu một học kỳ, môn vật lý và hóa học của tôi cũng tiến bộ một chút nên đã đưa tôi vào lớp của ông ấy." Đông Đông thầm nghĩ: "Vậy thì ta không thể thoát khỏi ngươi." Mặc dù Dongdong và Vương Minh Nguyệt dần dần mặc dù họ đã quen nhau nhưng ngày càng có nhiều người trong lớp trêu chọc anh ấy. Đặc biệt là sau khi việc Vương Minh Nguyệt là cháu gái của Triệu Chính được lan truyền bí mật trong lớp, có người luôn giễu cợt Đông Đông, nói rằng anh là cháu trai và con rể được chỉ định của thầy Triệu. Dongdong cũng muốn thoát khỏi rắc rối này khi bị chia lớp, nhưng Na Thành Hương vẫn không tránh khỏi.

"Này, đôi bạn trẻ đang nói chuyện gì ở đây vậy?" Hai người đang nói chuyện thì nghe thấy có người đang nói đùa. Khi Dongdong nhìn thấy đó là bạn cùng phòng Zhang Danian, anh ta lập tức đuổi theo và bắt đầu chơi đùa với anh ta: "Đồ khốn nạn, cậu đang nói cái quái gì vậy?" Vương Minh Nguyệt cũng đi tới hỗ trợ: “Xem ta không xé miệng ngươi ra hay không.” Trương Đan An vội vàng cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên dây dưa hai người." Trong lúc ba người đang đánh nhau, một giọng nói u ám vang lên: "Trương Đan An, tới đây!" Cả ba đột nhiên quay lại và thấy Triệu Trịnh đang đứng ở lối vào cầu thang với vẻ mặt u ám. Ba người lập tức im lặng. Zhang Danian cúi đầu bước tới, Vương Minh Nguyệt tặc lưỡi rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Đó là ngày 4 tháng 7 sau khi mọi công việc ở trường đã được giải quyết xong. Tất cả học sinh rời trường vào buổi chiều. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên chăn bông không dễ bị ẩm. Sau khi Dongdong, Wenpeng và Yuqin dọn chăn vào ký túc xá mới, họ chỉ xách cặp và đóng gói vài bộ quần áo để thay. 

Một số người đến thị trấn bằng xe buýt. Khi họ đi ngang qua cổng trường cũ, họ gặp Lý Nguyệt đang đẩy một chiếc ô tô ra khỏi trường. Lý Nguyệt cũng nhìn thấy Dongdong và ba người họ và nhiệt tình vẫy tay chào họ. Một số người lao tới chỗ Lý Nguyệt và không ngừng hét lên "Sư phụ Li". Kể từ khi đến nhà Lý Nguyệt, Dongdong đã nhìn thấy cô lần đầu tiên. Lý Nhạc hỏi: "Ngươi nghỉ ngơi sao? Ở trường học thế nào?" Nói xong, ánh mắt của Dongdong dán chặt vào Dongdong. Dongdong nhớ lại cảnh hôn thầy Lý ngày đó, hai má đỏ bừng. 

Văn Bằng trả lời trước: “Hai người đều học tốt, đều đứng đầu lớp, còn tôi chỉ ở mức bình thường, không hề thụt lùi hay tiến bộ.” Nói xong, Lý Nhạc cười, mím môi nói: "Vậy ngươi không thể cứ như vậy được, ngươi phải nghĩ biện pháp đuổi kịp hai người bọn họ." Yuqin hỏi: "Thầy Lý, thầy về nhà à? Trường chúng em cũng nghỉ lễ à?" Lý Nguyệt nói: "Không, ngày mai trường chúng tôi được nghỉ. Tôi làm xong việc rồi. Tôi sẽ về nhà và đóng gói đồ đạc của mình. Ồ, nhân tiện, tôi có tin tốt cho bạn đây. Giáo viên sắp được chuyển đi, sau kỳ nghỉ hè sẽ ở lại thành phố dạy học." Văn Bằng và những người khác đều kinh hãi. Văn Bằng nói: "Thật tuyệt... chúc mừng thầy Lý..." Đông Đông nghĩ rằng sau này sẽ khó gặp được Lý Nhạc, nên không giấu được sự bất đắc dĩ, nhưng nghĩ đến việc gia đình thầy Lý cuối cùng cũng được đoàn tụ, anh lại cảm thấy mừng cho cô. 

Yuqin và Wenpeng cũng chúc mừng Lý Nguyệt. 

Từ vẻ mặt của Đông Đông, Lý Nguyệt nhìn ra sự cô độc của hắn, cười thầm trong lòng: “Đứa nhỏ này thật sự không muốn ta rời đi.” Rồi thầy nói: “Thầy đi xa nhưng thầy sẽ rất nhớ các em học sinh thân yêu. Thầy sẽ để lại địa chỉ cho bạn. Sau này nếu gặp chuyện gì mới hoặc khó chịu, có thể viết thư cho giáo viên bất cứ lúc nào. " Điều này có vẻ như an ủi ba người, nhưng thực ra là để Dongdong nghe. Cô lấy trong túi ra một cuốn sổ, viết địa chỉ lên đó, xé ra và đưa cho ba người. Yuqin cầm lấy và nói: "Chúng tôi đều rất vui vì giáo viên đã trở lại thành phố, nhưng... nhưng..." Khi anh sắp khóc, Lý Nguyệt đưa tay ra chạm vào đầu cô và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ trong tương lai, giống như hôm nay, chúng ta sẽ tình cờ gặp nhau thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trên đường trở về, cả Dongdong và Yuqin đều trông cô đơn. Bọn họ không nói gì, Văn Bằng cũng không nói nhiều. Trước khi vào làng, Dongdong nhìn thấy bố mẹ mình đang làm việc trên đồng và chào tạm biệt Wenpeng và Yuqin. Khi Dongdong đến trang trại của mình, Ma Văn Anh nhìn thấy ánh mắt của Dongdong đang đảo quanh, như thể anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó, vội vàng hỏi: "Tại sao? Có chuyện gì vậy Dongdong? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Đại Hải nghĩ rằng Dongdong làm bài thi không tốt nên hỏi: "Hôm nay là ngày nghỉ à?" Dongdong nói: "Không sao đâu, đi bộ mệt lắm." Mã Văn Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Sau này chúng ta về nhà đi."

Buổi tối sau bữa tối vẫn có người xem TV. Mã Văn Anh dọn dẹp bát đĩa, bận rộn chào hỏi mọi người. Dongdong cảm thấy hội trường ồn ào, tâm trạng không tốt nên về phòng ngủ sớm. Mã Văn Anh nhìn thấy vậy, nghĩ thầm: “Thằng nhóc này nhất định có chuyện gì đó trong đầu.” Sau khi phim truyền hình kết thúc, mọi người giải tán, Mã Văn Anh có thời gian đơn giản là tắm rửa và làm việc đồng áng trong một ngày. Lý Đại Hải kiệt sức, lẩm bẩm: “Đáng lẽ tôi phải biết rõ hơn.” Nếu không mua chiếc TV này, tối tôi sẽ không thể đi ngủ sớm được”. Mã Văn Anh nói: “Những gì anh nói đều là về hàng xóm. Hơn nữa, chúng tôi từng bị người khác theo dõi ở nhà. Bây giờ chúng tôi mới mua tivi, sốt ruột không sợ bị chọc vào sống lưng ”. Lý Đại Hải nói: “Tôi không nói bất cứ điều gì trước mặt họ, và tôi thậm chí còn không được phép nói một lời.” Sau đó, anh nằm xuống giường.

Mã Văn Anh kéo hắn xuống, nói: "Đi rửa chân đi. Tôi giẫm đất cả ngày cũng không thấy bẩn." Lý Đại Hải tùy tiện đi ra ngoài rửa chân, nhìn thấy Mã Văn Anh cầm khăn trải giường đi ra khỏi nhà, anh ta bối rối hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" Mã Văn Anh thấp giọng nói: "Anh không thấy sắc mặt Đông Đông không tốt sao? Nếu ở trường có chuyện gì làm phiền tôi, tôi sẽ vào phòng anh ấy ngủ và thản nhiên nói chuyện với anh ấy." Lý Đại Hải không suy nghĩ nhiều, chỉ thản nhiên nói: "Nếu anh không phiền thì cứ nói đi. Con lớn rồi, không có việc gì mà con không giải quyết được." Mã Văn Anh không để ý đến hắn, đi vào phòng Đông Đông.

Khi tôi đến phòng Dongdong, trời tối đến mức tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng quạt kêu và quay. Mã Văn Anh trong bóng tối đi tới giường Đông Đông, nhẹ nhàng đẩy Đông Đông nói: "Đông Đông, ngươi ngủ rồi à?" Anh ra hiệu cho anh dọn chỗ vào trong: “Tối nay mẹ sẽ sang phòng con ngủ.” Dongdong vẫn đang âm thầm suy nghĩ về sự ra đi của thầy Lý. Dù đã lâu không làm nhưng anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đòi lại thi thể của mẹ mình. Anh nghe nói mẹ anh nói anh muốn ngủ trong phòng này, nhưng anh không biết nó có ý nghĩa gì. Theo logic mà nói, bố anh đang ở nhà, mẹ anh sẽ không bạo dạn như vậy. Hơn nữa, mẹ anh cũng có sự dè dặt của riêng mình, bà sẽ không chủ động làm điều đó với anh.

Dù bối rối nhưng Dongdong vẫn nhường chỗ cho mẹ.

Ma Văn Anh nằm xuống bên cạnh Dongdong. Thấy Dongdong không tới, cô tin chắc rằng anh đang có suy nghĩ gì đó. Bằng không nhiều ngày như vậy không làm gì, hắn sẽ như sói đói vồ lấy hắn. Tuy nhiên, Ma Văn Anh không muốn quan hệ tình dục với anh ta. Bây giờ cô muốn tìm ra nút thắt trái tim của Dongdong càng sớm càng tốt.

Mã Văn Anh hỏi: “Nói cho mẹ ngươi biết, ngươi có chuyện gì xảy ra sao?” Dongdong hiểu rằng hóa ra tình trạng của anh ấy rất tồi tệ. Mẹ anh sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì nên nói: “Không có chuyện gì xảy ra với mẹ đâu”. Mã Văn Anh hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại không vui như vậy?”

"Vâng? Không." Dongdong vẫn đang cố gắng bào chữa, anh không thể nói với mẹ rằng anh không muốn để thầy Lý đi.

Thấy Đông Đông không nói gì, Mã Văn Anh nhàn nhã nói: “Mẹ cũng biết, khi con lớn lên có một số chuyện không muốn nói với mẹ. Nhưng điều mẹ muốn nói là con vẫn còn rất trẻ. Đừng nản lòng ngay cả khi bạn gặp trở ngại trước mặt. Khi lớn lên, khi nhìn lại, bạn sẽ chẳng khác gì một hạt vừng. Dongdong nói "có", Ma Văn Anh lại hỏi: "Điểm của con đang bị tụt lùi phải không?" Dongdong đặt tay lên người mẹ và nói: "Mẹ, không cần đoán đâu. Chẳng có gì xảy ra cả, và điểm số của tôi không hề bị tụt lùi. Tôi chỉ hơi mệt vì phải đi bộ từ thị trấn về thôi.”

Mã Văn Anh chợt nghĩ: “Chẳng lẽ Đông Đông bị bệnh sao?” Cô vội vàng đưa tay sờ lên trán Dongdong, cũng không có cảm giác như bị sốt. Đông Đông cười nói: "Không sốt, không có việc gì." Sợ mẹ lo lắng, Dongdong kể lại chuyện xảy ra ở trường với mẹ, nói rằng hiệu trưởng đã đặc biệt chọn cô để tiếp tục theo dõi anh. Ma Văn Anh sau khi nghe điều này rất tự hào và hỏi về điểm số của Yuqin và Wenpeng.

Dongdong bị đánh thức vào giữa đêm. Mã Văn Anh lo lắng nên cả hai đều không buồn ngủ. Họ trò chuyện khoảng nửa giờ. Họ nghe thấy tiếng ngáy của người cha trong nhà. Dongdong xoa xoa Ma Văn Anh và nói: "Mẹ ơi, bố con ngáy to thế làm sao mẹ có thể ngủ được?" Mã Văn Anh nói: “Anh cũng không ngáy à?”

"Có cái nào không?" Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, nỗi buồn của Dongdong đã nhẹ đi rất nhiều.

Ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng trên cơ thể mẹ, suy nghĩ của Dongdong dần sống động.

Cảm giác được tay Đông Đông đặt trên ngực mình bắt đầu không có phản ứng, Mã Văn Anh hét lên: “Em đang làm gì vậy? Đã nửa đêm rồi."

“Mẹ, mẹ thơm quá.” Dongdong bóp ngực mẹ qua chiếc áo len mỏng của bà. 

Mã Văn Anh trong lòng mắng: “Không biết tên nhóc này rốt cuộc đang nghĩ cái gì, lại tới đây dỗ dành hắn, hắn làm sao đuổi được tên xấu xa này ra ngoài?” Anh ấy nói: "Hãy ngủ thật ngon nhé, đừng nghĩ đến những điều này." Cơ thể Dongdong đã bừng cháy ham muốn và anh muốn dập tắt nó. Điều đó là không thể. Đông Đông cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ nhất định đã nghĩ tới chuyện này, nếu không sao mẹ lại tới nhà con? Là bởi vì cha ta không giỏi chăm sóc ngươi sao?" Mã Văn Anh tức giận nhéo Đông Đông cánh tay nói: "Đồ khốn nạn, ngươi tại sao trêu chọc mẹ ngươi?"

Dongdong thò tay vào trong áo len của mẹ, gác một chân lên cơ thể mềm mại của mẹ. Dù là mẹ hay chị dâu, Dongdong đặc biệt yêu thích hai thứ ở họ, một là mông và một là ngực. Cả hai đều rất bụ bẫm và mềm mại, anh rất bị ám ảnh bởi chúng.

Sau khi sờ ngực cô một lúc, thấy mẹ cô không phản kháng, Dongdong biết lần này cô có thể thành công lần nữa. Cô bé liên tục gọi “Mẹ ơi, mẹ” vừa xoa xoa cơ thể vừa gọi mẹ. Mã Văn Anh không có tâm tình cao như vậy. Thứ nhất, Lý Đại Hải vừa có chuyến du lịch hai ngày trước, thứ hai, cô mệt mỏi vì công việc đồng áng bận rộn.

Mã Văn Anh bình tĩnh nói: “Muốn làm thì đi càng nhanh càng tốt. Mẹ mệt quá rồi.” Vì Đông Đông là báu vật như vậy nên trong lòng mẹ đương nhiên rất yêu anh. Vì đã cùng anh vượt qua ranh giới nên Mã Văn Anh muốn thỏa mãn anh nhiều nhất có thể, miễn là anh không đi chệch hướng hoặc đi quá xa.

Đông Đông vội vàng nói: “Ừ.”

Anh ta ngồi dậy với tiếng “Ối” và đi cởi quần của mẹ. Vì quá hưng phấn nên chân anh vốn đặt trên người mẹ. Khi anh đứng dậy, đầu gối của anh vô tình chạm vào da đùi của Mã Văn Anh. Ma Văn Anh nói "Ôi" và uốn cong phần thân trên của mình để xoa bóp. Đông Đông vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, đau quá.”

Mã Văn Anh nhào nặn mấy cái, sau đó nằm xuống dang rộng hai chân: “Con quấy quá, nhất thời đừng cử động nhiều, mẹ không chịu nổi.” Dongdong "ừm" vài tiếng rồi cười nói: "Sao cậu không chịu nổi? Có phải bố tôi vừa làm tình với anh cách đây không lâu không?" Nghĩ đến lần đó anh và bố làm tình cả trước lẫn sau với mẹ, Dongdong càng thêm hưng phấn.

Mã Văn Anh đưa tay tát Đông Đông một cái thật mạnh: “Con còn coi ta là mẹ của con sao? Bạn không biết cách nói chuyện sao cho phù hợp. Nếu anh cứ cằn nhằn mãi thì tôi sẽ về phòng đó ngủ." Nói xong anh định đứng dậy. 

Đông Đông vội vàng đè mẹ xuống, cười nói: "Yên tâm, con sẽ đến ngay." Nhìn thấy mẹ dang rộng chân, Dongdong nói: "Mẹ ơi, mẹ như thế này làm sao con có thể cởi quần được?" Mã Văn Anh cười thầm trong lòng: “Ta chỉ muốn nhanh chóng đem tiểu tổ tiên này đi ra ngoài. Con đang đợi mà quên cởi quần." Anh khép hai chân lại nhưng vẫn nói: "Con không cởi quần thì không được quan hệ tình dục à?" Dongdong gãi đầu nói: "Cái gì?" Sau đó vô cớ cởi quần của mẹ.

Một lúc sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Ma Văn Anh lau sạch chất dịch trong âm đạo của mình và nói với Dongdong: "Nếu tôi không cho em vào, em sẽ không nghe lời." Đông Đông nằm trên chiếu thở hổn hển: “Đã triệt sản rồi à? Đưa vào là được." Sau một năm trải nghiệm tình dục, Dongdong đã là chuyên gia sinh lý học.

Ma Văn Anh sau khi lau âm đạo đã ném chiếc quần lót của mình cho Dongdong: “Bố cậu đang ở nhà, cậu không thể giặt được, nên mọi việc hãy cẩn thận.” Sau khi Dongdong vui vẻ, anh dần lấy lại bình tĩnh. Nghe mẹ nói, anh cũng có cảm giác bố anh sẽ làm điều đó với mẹ anh ở nhà. Đó là một chút rủi ro. Nếu bố phát hiện ra, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Nghĩ đến đây, Dongdong sững sờ. Anh không chú ý khi mẹ ném đồ lót của mình. Sau khi tỉnh lại, Dongdong phàn nàn: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lau bằng quần lót của con?"

Mã Văn Anh mặc quần áo vào, nói: "Sao vậy? Bạn cảm thấy chán ghét mẹ của bạn sau khi bạn làm xong nó? Không phải cậu đã nhờ mẹ lau bằng cái này trước đó sao?" Dongdong nói: "Đó là lúc đó. Bây giờ trời nóng quá và bạn đã lau nó bằng quần lót của tôi. Làm thế nào tôi có thể mặc nó? Tôi không thể để mông trần khi ngủ được." Ma Văn Anh cười khúc khích: "Vậy thì anh có thể để mông trần." Nói xong, anh nằm xuống.

Dongdong cười và đăng lại: "Mông trần, mông trần." Dongdong đang đùa với mẹ mình. Cha anh đã ở nhà. Sao anh ta dám ngủ khỏa thân trên cùng giường với mẹ mình? Không rõ bố anh có mở cửa và bước vào buổi sáng hay không.

Tuy nhiên, Ma Văn Anh cho rằng Dongdong thực sự sẽ khỏa thân khi đi ngủ. Cô ban đầu giật mình, vội vàng đẩy Đông Đông ra rồi nói: “Mẹ đừng coi thường chuyện đó. Nhanh lên và mặc quần áo vào. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố cậu nhìn thấy cậu?” 

Dongdong cũng buồn ngủ, không tiếp tục đùa giỡn với mẹ, nhưng anh cũng gặp khó khăn: “Vậy con nên mặc gì đây?” Mã Văn Anh khó hiểu hỏi: "Cái khác quần lót của ngươi đâu?" Dongdong nói: “Tôi bận thay đổi ký túc xá trước khi về, và khi đóng gói đồ đạc tôi quên mang theo.” Mã Văn Anh lại hỏi: "Quần đùi đâu?" Đông Đông thở dài: “Có lẽ bọn họ ở trong tủ. Tôi nên tìm chúng ở đâu bây giờ?” Trường học không cho phép học sinh mặc quần đùi nên Dongdong luôn mặc quần dài với anh. Mẹ anh đã cất quần đùi khi chuyển mùa năm ngoái. Làm sao anh có thể tìm thấy chúng trong một thời gian?

Mã Văn Anh lại cười lớn: “Ngươi đáng đời. Tùy bạn đấy. Hoặc mặc quần hoặc mặc đồ lót."

Đông Đông không biết phải nói gì. Anh chạm vào quần lót của mình. Có một miếng dán trên chúng. Không thể mặc chúng lại được. Anh chỉ có thể nhét đồ lót vào dưới tấm thảm đầu giường và mặc quần vào trong bóng tối. May mắn thay, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, màn đêm đã rất sâu. Dù chiếc quần rất nóng nhưng Dongdong nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Bởi vì đã quá muộn, Lý Đại Hải và Mã Văn Ảnh còn chưa dậy thì Lý Đại Hải đã tỉnh lại. Lý Đại Hải đến căn phòng phía đông và nhìn thấy hai mẹ con đang ngủ ngon lành. Lý Đại Hải bước về phía trước và tắt quạt. Mã Văn Anh mở mắt: "A, mấy giờ rồi?" Dongdong cũng tỉnh dậy và nhìn thấy bố mình đang đứng trước giường. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn xuống phần thân dưới của mình và thấy anh ta đang mặc quần dài và thở phào nhẹ nhõm.

Lý Đại Hải nói: “Đã gần bảy giờ rồi. Ăn tối xong chúng ta ra đồng nhé?" Sau đó anh hỏi Dongdong: "Sao em không mặc quần dày như vậy để đi ngủ? Nóng không?" Mã Văn Anh xuống giường, quay người liếc nhìn giường một chút, thấy không còn bừa bộn như vậy, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Đông Đông, sao ngươi không dậy đi? Sao cậu không nằm xuống một lát? Mẹ chuẩn bị nấu ăn sẽ gọi cho con." Dongdong trả lời và nằm dài trên giường.

Khi anh và Mã Văn Anh tới giếng, Lý Đại Hải thấp giọng hỏi: “Hỏi thế nào, Đông Đông có ổn không?” Thấy hai mẹ con dậy muộn thế này, chắc hẳn họ đã nói chuyện rất lâu.

Mã Văn Anh rửa tay rửa mặt nói: "Không cần, Đông Đông chỉ là mệt thôi." Lý Đại Hải lập tức tự hào: “Các bà già nghĩ nhiều quá rồi. Ta nói cho ngươi biết, gia đình của tiểu tử này có thể xảy ra chuyện gì? Anh vẫn không tin.” Mã Văn Anh không để ý đến anh, thầm nghĩ: “Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Có điều gì tôi có thể nói với bạn không? Tôi là vợ anh. Bạn có dám nghe lời tôi không?"

Nghĩ rằng Dongdong vừa thi xong và sử dụng trí óc rất mệt mỏi nên sau khi ăn sáng, Ma Văn Anh yêu cầu Dongdong ở nhà nghỉ ngơi, nhưng Dongdong không bằng lòng và muốn giúp đỡ công việc đồng áng. 

Vì mây đen trong lòng gần như tan biến và được thả ra vào buổi tối nên Dongdong tràn đầy năng lượng, làm việc rất chăm chỉ trên đồng ruộng và trò chuyện thân thiết hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy tình trạng của Dongdong như trước, Ma Văn Anh trong lòng cảm thấy vui mừng, thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần Dongdong có thể yên tâm như vậy thì dù anh ấy có yêu cầu thêm vài lần nữa cũng phải đưa cho anh ấy. 

Khi thời tiết trở nên nóng nực, Lý Đại Hải hét lên đòi về nhà. Ma Văn Anh sợ làm Dongdong mệt mỏi nên trở về nhà. 

Đi ngang qua cửa nhà Hòa Mỹ, Đông Đông nói: “Tôi đi xem chú tôi có ở nhà không.” Hà Mỹ phàn nàn rằng Dongdong không còn hoạt động như trước khi anh đến chỗ cô, và Dongdong nhớ điều đó trong lòng. 

Mã Văn Anh nói: “Không cần đi xem, chú của ngươi không có ở nhà. Sau Lễ hội Thanh Minh, đội xây dựng của họ chuyển từ quận lên thành phố. Họ đã không về nhà được vài tháng rồi." Dongdong nói "ồ" và nghĩ thầm: "Khi tôi quan hệ với vợ tôi ở quán mì hai tháng trước, tại sao tôi không nghe thấy vợ tôi nói về chuyện đó?" Lý Đại Hải hỏi, "Tại sao bạn lại đến gặp anh ấy?"

Đông Đông vừa hỏi vấn đề này, liền đã nghĩ ra lý do: “Chiều hôm qua lúc trở về, đi ngang qua trường cũ. Tôi nghe nói chiều nay Trần Linh và những người khác cũng đi nghỉ. Tôi đến hỏi xem có thể giúp mang chăn bông không." Lý Đại Hải nói "Ồ", nói: "Phiền phức, tôi cũng không mời anh. Tại sao bạn lại lo lắng về điều đó?" Ma Văn Anh không vui: "Chúng ta đều là họ hàng, vì vậy chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau." Cô nói với Dongdong: "Dongdong, đi xem thử. "Lý Đại Hải không giỏi trong quan hệ giữa các cá nhân, Ma Văn Anh đang cố gắng hết sức để duy trì mọi việc lớn nhỏ trong làng. Suy cho cùng, một số việc cần có sự giúp đỡ của các quý ông. Vì vậy, Lý Đại Hải không hào nhoáng như Trương Thành Lý, Trần Vĩnh, Trần Vi và thậm chí cả Đậu Biểu. Ma Văn Anh phàn nàn về điều này. Cô ấy càng vui hơn khi thấy Dongdong khi còn trẻ đã biết nhiều về thế giới như vậy. 

Dongdong chạy đến nhà Hà Mỹ với một tiếng "bang". Khi đến nơi, anh thấy cửa quán mì đang mở. Hà Mỹ đang bận làm mì cho mọi người. Tiếng máy kêu ầm ĩ. Khi nhìn thấy Dongdong, Hà Mỹ nhẹ nhàng mỉm cười, lau trán rồi ra hiệu cho Dongdong tìm một chiếc ghế đẩu. Đợi mì ăn xong, Dongdong bận rộn. Khi giúp Hà Mỹ gói bột, người làm mì hỏi: “Dongdong đã về trước à?” Đông Đông xác thực đã trưởng thành rất nhiều, lời nói cũng rõ ràng hơn trước: "Nhị thiếu gia chiều hôm qua đã trở về." Người đàn ông lại nói: "Anh là một thanh niên to lớn như vậy, anh đến giúp tôi à?"

Dongdong giúp ông xách túi bột ra xe của ông già, khi họ đi rồi, Hà Mỹ dùng khăn phủi bộ quần áo trên người ông, cười nói: “Đông Đông, con đã lớn rồi, không còn đần độn như trước nữa.” Dongdong gãi đầu, mỉm cười và chợt nhận ra rằng mình đã cao hơn Jizi. Khi lên cao, Dongdong nhìn thấy Hà Mỹ dùng khăn đánh vào người cô. Những vết hằn trên áo lót của cô ấy hiện ra lờ mờ dưới chiếc áo sơ mi xanh của cô ấy. Mỗi lần bị đánh, ngực cô lại rung lên. Đông Đông tiến lên phía trước nói: "Cục cưng, anh sẽ đánh vào lưng em." Hà Mỹ sửng sốt nhưng vẫn đưa chiếc khăn cho Dongdong. 

Sau khi dọn dẹp xong, Hà Mỹ thấy Dongdong người đầy bụi bẩn và dính rất nhiều bột mì khi anh giúp nâng túi đựng bột nên cô cũng dùng khăn đánh anh vài cái. 

Hà Mỹ không biết tại sao Dongdong lại đột nhiên đến đây, nghĩ rằng chắc không phải vì lý do đó. Rốt cuộc, thời gian đã sai. 

Đến phòng chính, Hà Mỹ đưa cho Đông Đông một quả dưa: “Đây, ăn đi. Trương Thánh Cường cho tôi một quả.” Dongdong cầm lấy quả dưa, vỗ nhẹ và đưa một nửa cho Hà Mỹ. Hà Mỹ hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì?" Dongdong nói: "Hôm qua tôi gặp cô Lý, cô ấy nói hôm nay Trần Linh và những người khác được nghỉ. Tôi tới đây hỏi xem cô có muốn giúp không. Hãy đón cô ấy." Hà Mỹ nói: “Lý lão sư?” Đông Đông cúi đầu, Hà Mỹ lại cười nói: “Thật tiếc là anh yêu em nhiều như vậy, anh đến đây để hỏi thăm. Chắc em đang bận. Vương Quân ở đường Hậu Đạo cũng đi đón con, anh lên xe.” Dongdong nói "Ồ" và cúi đầu nhai quả dưa trên tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Dongdong khi nhai dưa, Hà Mỹ không khỏi bật cười. Đông Đông ngẩng đầu lên nói: "Chị, sao vậy?" Hà Mi cười nói: "Không có gì, ta thấy ngươi đang nghĩ tới người yêu của ngươi, ta vui vẻ." Đông Đông lại cười. Anh mỉm cười, ăn dưa xong, lau tay vào quần short, đi vòng ra sau lưng Hòa Mỹ và ôm cô: “Anh không đến, vì anh sợ em gái lại nhắc đến anh.” Hà Mi bị Đông Đông ôm vào lòng, không khỏi nhắm mắt lại: “Sợ tỷ tỷ sẽ nói với ngươi cái gì?”

"Nếu tôi không đến Jizi ngay lập tức thì hãy nói với tôi." Dongdong úp mặt vào đầu Hà Mỹ. 

Để Đông Đông ôm hắn một lát, Hà Mỹ nhẹ giọng nói: “Đông Đông, bây giờ đừng lộn xộn nữa.” Dongdong nói "hừm", sau khi hai người tách ra, Dongdong hỏi: "Chị ơi, nghe mẹ em nói, chú em lên thành phố rồi, sao chị không nghe? Chị nói à?" Hòa Mỹ nói: “Ngươi mỗi tháng chỉ về một lần, ta làm sao nhìn thấy ngươi?” Dongdong nói: "Sao trước đây tôi chưa từng gặp anh? Lần đó ở tiệm mì..." Dongdong dừng lại giữa câu, Hà Mỹ sửng sốt một lúc, rồi suy nghĩ. Nghĩ đến chuyện ngày hôm đó, anh tức giận nói: “Huống chi, ngày đó anh không có thời gian nói chuyện với em, anh sợ có người tới, em không nghe, lúc họ tới liền kéo quần của anh ra. Em nóng lòng đến mức anh không có thời gian nói chuyện với em. Chuyện này.” Sau khi đuổi Dongdong đi, Hà Mỹ rất vui khi biết Dongdong đang giả làm cô. Thấy không có ai đến đối đầu với mình, Hà Mỹ đeo tạp dề vào, dọn dẹp nhà cửa cho Trần Linh, chải chiếu cho cô rồi đặt ngoài sân cho khô. 

Sau bữa tối, lại có thêm hai ba người đến nhà Đông Đông xem TV. Dongdong chưa xem cốt truyện trước đó, sau khi xem một lúc, cậu ấy cảm thấy không thú vị nên đã nói với mẹ và đi chơi với Wenpeng. 

Hai người đang đi lang thang không mục đích trong làng thì lại tình cờ gặp Chunli. Chunli hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?” Hai người đáp: “Không có gì đâu dì, chỉ đi loanh quanh thôi.” Nhìn thấy ánh mắt của Văn Bằng né tránh, Xuân Lịch sinh ra nghi hoặc, càng tin tưởng ý tưởng của mình. 

Hóa ra kể từ vụ trộm khoai lang, Chunli đã nhiều lần để ý thấy có người nhìn trộm mình. Thậm chí, có lần vào buổi tối, khi cô đang đi vệ sinh, cô bất ngờ quay lại thì phát hiện một người đang nằm trên tường nhìn lén. Cô chưa kịp mắng cô thì người đó đã bỏ chạy. 

Chunli thấy người đàn ông này trông không giống người lớn nên cô thắc mắc anh ta là con của gia đình nào. Nghĩ đi nghĩ lại, cô lại nghĩ đến Văn Bằng. Rốt cuộc, anh đã nhìn thấy điều gì đó tai tiếng ở cô. 

Chunli đã muốn hỏi Văn Bằng đã lâu, nhưng Văn Bằng mỗi tháng chỉ về nhà một lần nên không tìm được cơ hội thích hợp.

Trưa ngày hôm sau, Hà Mỹ và mẹ chồng đến nhà Dongdong. Hà Mỹ và Ma Văn Anh nói: "Sau kỳ nghỉ hè, Trần Linh sẽ tham gia lớp tốt nghiệp. Nếu Dongdong không có việc gì quan trọng ở nhà, tôi muốn anh ấy dạy bù cho Trần Linh, chỉ vào buổi tối, để không làm trễ ngày của anh ấy." "Sự giúp đỡ từ khắp nơi trên thế giới." Ma Văn Anh đồng ý mà không hỏi ý kiến ​​​​của Dongdong: "Không còn gì để nói. Họ đều là người nhà của tôi. Tôi không mong đợi anh ấy làm việc ngoài đồng cả ngày lẫn đêm. Hãy để anh ấy đi trước." Dongdong không từ chối, nhưng Trần Linh lại nói. Nhưng anh ấy nói: “Anh ơi, anh không được xem TV. Mẹ em nói sợ em trễ giờ học nên đã cất tivi đi”. Dongdong nói: “Dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi không có hứng thú với bộ phim truyền hình mà mẹ tôi và những người khác xem.” Hà Mỹ nói với Trần Linh: “Nhìn anh trai em, rồi nhìn em.” Trần Linh bĩu môi nói: "Ta không tin!" Dongdong nói: "Nếu bạn không tin, tôi sẽ ném bạn đi!" Hà Mỹ và Ma Văn Anh cười, Ma Văn Anh nói: "Nhìn xem, nếu bạn không biết, bạn sẽ nghĩ họ là anh chị em."

Đêm đó, Dongdong đến nhà Hà Mỹ. Sau khi học xong, anh trở về nhà. Những người đang xem TV vừa giải tán. Đây là trường hợp trong ba ngày liên tiếp. Hà Mỹ thấy Dongdong ngày nào cũng về muộn như vậy, nghĩ nếu trì hoãn việc chị Ying và những người khác nghỉ ngơi sẽ càng tiếc hơn, nên đã đến gặp Ma Văn Anh và nói với cô ấy ở đây: “Dongdong mỗi ngày chạy loanh quanh rất phiền phức. Thế này thì sao? Tôi sẽ dọn phòng cho Dongdong và để anh ấy ở trong nhà tôi. Điều này sẽ giúp anh ấy không phải chạy đi chạy lại làm chậm trễ việc nghỉ ngơi của em.” Mã Văn Anh có chút do dự: "Như vậy được không?"

"Có cái gì tốt? Hắn là một đứa nhóc, ngủ ở chỗ nào cũng không ngủ được." Mã Văn Anh nghĩ: "Vậy thì tốt, nếu hắn không ngủ ở nhà, chuyện đó chúng ta có thể khống chế hắn." Anh ta nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ gây rắc rối cho anh.” Hà Mi xua tay, xoay người rời đi: "Không cần phiền toái ta, đã giải quyết xong."

Khi anh ấy nói với Dongdong về điều này, ban đầu anh ấy không đồng ý. Dù anh và Hà Mỹ đã phát triển đến mức đó nhưng Dongdong luôn cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc ở lại nhà cô vào ban đêm. 

Nại Hà không thể chống lại mẹ và vợ lẽ nên Dongdong chỉ có thể làm điều này. 

Hà Mỹ dọn giường cho Dongdong trong căn phòng cạnh tiệm mì, mua cho anh ấy một chiếc chiếu mới và lấy trong tủ ra một chiếc chăn mùa hè đã giặt sạch. 

Bằng cách này, Dongdong ban ngày ở nhà riêng của mình, hoặc giúp đỡ bố mẹ công việc đồng áng, và ở nhà Guizi vào ban đêm. 

Khoảng bốn hoặc năm ngày sau, Chunli đang phân loại bông trên cánh đồng bông, cố gắng hoàn thành công việc còn lại. Bất giác cô bận rộn đến gần mười một giờ. Nhìn xong thấy không có ai nên vội cởi cúc quần, ngồi xổm xuống vũng nước tiểu. Vừa định đứng dậy, cô nghe thấy phía sau có tiếng xào xạc, "Ai?" Chunli đột nhiên quay lại và phát hiện một bóng người ngay lập tức đứng dậy và bỏ chạy không dấu vết. 

Chunli xắn quần đuổi theo nhưng không bắt được. 

Chunli nhìn quanh bông, ngô, v.v., nhưng không thấy ai cả và cảm thấy sợ hãi. Cô sợ gặp ma nên không còn quan tâm đến bông vải đang làm dở nữa. Cô nhặt giỏ và đi về nhà. Cô bước ra khỏi ruộng, đi được khoảng trăm mét thì nhìn thấy một đứa trẻ từ ngoài đồng đi ra. Chunli nhìn rõ người đó chính là Văn Bằng. Cô đã nghi ngờ điều đó rồi. Chính anh là người đang nhìn trộm cô. Lúc này hắn tình cờ xuất hiện ở đây, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của Chunli. Chunli hét lên: "Wenpeng!" Văn Phong giật mình. Vài quả cà tím đá vào tay anh rơi xuống đất. Nhìn thấy Chunli giận dữ đi tới, Wenpeng tưởng rằng anh sẽ nói về việc nhìn thấy cô và chú Wei đánh cắp người vào ngày hôm đó. Anh ta sợ đến mức vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy dì?"

Chunli bước tới trước mặt Wenpeng: "Anh đang nói gì vậy? Anh đang làm gì ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Chunli bước tới trước mặt Wenpeng: "Anh đang nói gì vậy? Anh đang làm gì ở đây?" Nói xong, ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào anh. Wenpeng bị nghẹt thở bởi đà của Chunli. Anh thực sự không hiểu tại sao dì Chunli, người từng rất vui vẻ khi gặp nhau vài lần, lại đột nhiên có vẻ thay đổi. Đây có phải là việc giải quyết các tài khoản sau mùa thu?

Văn Bằng rụt rè đáp: “Mẹ tôi nói… ở nhà không có thức ăn nên bảo tôi ra đồng… nhổ vài quả cà tím…” Xuân Lịch nhìn vẻ mặt rụt rè của anh, quyết định rằng anh đã có thứ gì đó trong tay áo: “Chỉ cần hái vài quả cà tím thôi? Anh còn có thể làm gì nữa?” "Bạn có thể làm gì khác?" Văn Bằng bối rối hỏi.

Thấy anh không chịu thừa nhận, Xuân Lịch đành phải nói: "Được rồi, không sao, anh có thể đi." Nhìn thấy khí chất của Chunli, Văn Bằng không dám đi cùng cô, vội vàng nói: "Dì, dì về trước đi, con kéo thêm mấy cái nữa." Chunli đi trên đường, không khỏi nghĩ: "Văn Bằng làm tình sao? Tại sao hắn nhìn lén nhiều lần như vậy? Mình." Nghĩ lại, cô kinh ngạc: “Không ổn, vừa rồi tôi mắng anh ấy, anh ấy sẽ không kể chuyện tôi và anh Yong.” Nghĩ đến đây, Chunli cảm thấy lạnh sống lưng, dù là người bất cẩn nhưng cô vẫn muốn đối mặt, chưa kể Đậu Bưu vừa xảy ra chuyện, nếu lại xảy ra chuyện với cô, cô thực sự sẽ không còn lựa chọn nào khác trong làng. 

Chunli đi tới đi lui vài bước, như thể cô đã làm một quyết định lớn, rồi quay trở lại nhà Wenpeng. Văn Bằng thật ra đang trốn trên mặt đất chờ Xuân Lịch rời đi. Khi thấy Chunli quay lại, anh ta nghĩ đến điều gì đó không ổn và vội vàng chui xuống đất. Chunli nói: "Trở lại!" Văn Bằng thấy trốn không được, đành phải cúi đầu. Trở lại Chunli, Chunli nói: "Theo tôi." Văn Bằng không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng nói: “Dì, mẹ cháu còn đang đợi…” Xuân Lịch nói: “Không bao lâu nữa sẽ nấu cơm. Đi với cháu.” Thấy giọng điệu của dì Chunli đã dịu đi rất nhiều, Wenpeng đặt cà tím xuống đất rồi lặng lẽ đi theo Chunli. 

Khi đi đến cuối nhà, Chunli đặt giỏ xuống và dẫn Văn Bằng tiếp tục đi về phía trước cho đến khi đến ranh giới của làng bên cạnh. Sau khi Chunli nhìn quanh, cô đã đi vào một cánh đồng ngô. Khi cô nhìn lại, cô thấy Văn Bằng đang đứng đó sửng sốt. Xuân Lịch thấp giọng nói: "Ngươi còn đang làm gì? Vào đi!" Văn Bằng theo sau bước vào.

Khi họ đến sâu trong cánh đồng ngô, Chunli dừng lại. Cô quay lại hỏi: “Anh thích dì lắm à?” "Cái gì?" Đầu Văn Bằng gần như nổ tung. Mặc dù không hiểu dì Chunli muốn làm gì nhưng anh cũng nhận thấy có điều gì đó khác biệt.

Chunli mỉm cười nói: "Thích thì thích. Tại sao lại giả vờ?" Thấy Văn Bằng không dám nhìn mình, Xuân Lịch dùng giọng ra lệnh nói: "Ngẩng đầu lên nhìn ta."

Văn Bành không dám chạm mắt với Xuân Lý ở phía trước. Sau đó anh ngẩng đầu lên và thấy rõ dì Xuân Lý đang mặc gì. Xuân Lý đã bận rộn trên đồng cả buổi sáng, phần thân trên của cô ướt sũng. Chiếc áo len dính chặt vào bộ ngực tròn trịa của cô, và một cặp vú hiện ra lờ mờ. Ôn Bằng không cách nào khống chế, trong cơ thể bốc lên một đạo nhiệt cầu. Nhìn thấy Văn Bằng quần đùi dần dần dựng lều, Xuân Lý cười duyên dáng: "Dì Xuân Lý, cô ấy có đẹp không?" Văn Bằng vẫn im lặng, hành động tiếp theo của Xuân Lịch quả thực khiến hắn kinh ngạc. 

Tôi thấy dì Chunli cúi xuống, nhấc chân lên và cởi quần. Trong chốc lát, cặp đùi trắng nõn của cô hiện rõ. Văn Bằng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh nhìn chằm chằm vào cụm lông sẫm màu ở dưới đùi cô và cứng người ở đó, không thể cử động, nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Chunli sợ lá ngô chích nên cũng không cởi quần áo phía trên, trải quần xuống đất, dang rộng đùi nói với Văn Bằng: "Anh không muốn sao? Thôi đi, sau này anh không cần nhìn trộm." Văn Bằng không biết cô nói nhìn trộm là có ý gì. Lý do là lúc đó hai người đụng phải nhau, cũng không chủ động nhìn lén. Hơn nữa, đây không phải gọi là nhìn lén, nhiều nhất là nghe lén. 

Chunli thấy Văn Bằng không nhúc nhích, biết hắn chưa từng trải qua chuyện nhân gian, không hiểu chuyện này, liền đứng dậy đi tới Văn Bằng. Văn Bằng còn chưa kịp phản ứng thì Xuân Lịch đã cởi quần đùi ra. Văn Bằng đưa tay kéo vạt quần của hắn, lại không tóm được hắn. Nhìn thấy dì Chunli đang tới lấy huyết mạch của mình, Wenpeng sợ hãi đến mức bỏ chạy, nhặt quần đùi và quay người bỏ chạy.

Trong lúc chạy, tôi vô tình vấp ngã và làm đổ nhiều cây ngô. 

Nhìn thấy Văn Bằng hoảng sợ bỏ chạy, Xuân Lịch trong mắt trống rỗng. Cô không hiểu tại sao Văn Bằng lại phản ứng như vậy. Nói một cách logic, anh ta thường xuyên theo dõi cô, vì vậy anh ta nên vồ lấy cô ngay lập tức.

Chunli sửng sốt một lúc, lặng lẽ nhặt quần lên, giũ sạch bụi bẩn và mặc vào người. Cô cảm thấy hơi thất vọng. Đậu Bưu không còn sống, Trần Duy lại vào thành, mấy tháng không trở lại. Khi cô nghĩ đến việc dùng thân mình chặn miệng Văn Bằng, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Văn Bằng liều mạng lao tới đè cô xuống. Vì vậy, cơ thể mấy tháng không được tưới nước của cô bắt đầu có phản ứng. Na Thành cho rằng tình yêu của mình đã bị lay động nên Wenpeng đã bỏ chạy.

Chunli cười khổ và tự chửi mình: "Chunli, Chunli, con đĩ điếm này, thật sự muốn một con cặc đến mức không chịu buông một quả trứng sống sao?" Cô không khỏi mắng Văn Bằng trong lòng: “Đồ vô dụng, ngươi chỉ biết nhìn trộm dì ta mà không biết trân trọng, nhìn trộm sao có thể tốt như vậy?” Chunli ở lại một lúc. Một lúc sau, khi anh chuẩn bị rời đi thì thấy hai tờ tiền giấy rơi xuống đất khi anh đang giũ quần. Chunli cúi xuống nhặt chúng lên và nghe thấy tiếng lá ngô “cạch cạch”. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Văn Bằng đang lao về phía mình: “Văn Bằng, anh là cái gì…” Xuân Ly chưa kịp nói gì thì Văn Bằng đã ném cô xuống đất, điên cuồng kéo quần áo cô.

Chunli vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Văn Bằng, dì đừng cởi áo, trên mặt đất rất lạnh.” Văn Bằng đâm khắp người Chunli. Thấy áo của mình bị dì giữ xuống không cởi ra được, cô vén áo lên, gặm nhấm ngực mình. Chunli ôm đầu Văn Bằng nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, quần áo của dì." Anh sắp xé chúng ra đấy." Văn Bành cắn ngực và chạm tới eo quần Xuân Lý. Mông Xuân Lý vừa nâng lên thì quần cô đã bị kéo xuống. Văn Bành buông ngực ra, quỳ giữa hai chân Xuân Lý, kéo quần xuống đầu gối rồi vội vàng dẫn cặc của mình đập vào đùi Xuân Lý.

Văn Bành luôn cho rằng cái lồn chính là rãnh mông của cái lồn. Nhìn thấy dì Chunli nằm ngửa bị ném xuống đất, anh sợ dì Chunli sẽ hối hận, anh cũng không quan tâm đến tư thế bất tiện. Anh ta ôm lấy con cặc của mình và tiến về phía lỗ đít của Chunli và chọc vào nó. Sau vài cú thúc, Wenpeng trở nên lo lắng. Chunli cũng nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Anh đang làm gì vậy, Wenpeng, anh đang đẩy đâu vậy?" Văn Bằng lo lắng nói: "Dì, cháu không vào được." Con cặc của anh tiếp tục đẩy mạnh vào lỗ đít Chunli.

Chunli cũng sốt ruột: “Không có đâu, lỗ đít của cậu làm gì vậy?!” Văn Bằng đổ mồ hôi đầm đìa: “Mèo của anh không phải chỉ để chọc lỗ đít của anh thôi sao?” Lúc này Xuân Lịch mới nhận ra Văn Bằng thật sự là một tên khốn nạn, cười lớn mắng: “Tao sẽ chọc vào đầu mẹ mày. , chính là thế này." Nói xong, anh ta ôm lấy dương vật của Văn Bằng, dẫn nó vào âm đạo của mình, nói: "Mạnh hơn nữa!" Văn Bằng thẳng người khi nghe thấy âm thanh, dương vật của anh ta lập tức tiến vào một nơi ấm áp. Văn Bằng hưng phấn nói: "A! Đến đây, hóa ra là cái lồn ở đây." Wenpeng lần đầu tiên nếm được mùi vị của phụ nữ. Anh ta rất tham lam, mông di chuyển rất nhanh. Chunli kêu lên "ồ ồ ồ", dù là đau hay nhẹ nhõm. Chunli nói: "Wenpeng, nhanh quá ..." Wenpeng không biết mình mệt mỏi. Anh đẩy vào một tư thế trong một thời gian dài. Trước khi Chunli có thể nếm được con cặc non, Wenpeng đột nhiên siết chặt eo và xuất tinh.

Văn Bằng không biết tốc độ là bao nhiêu nên nằm trên Chunli và ngừng cử động sau khi xuất tinh. Tuy Chunli chưa hoàn toàn nghiện nhưng cơn khát của cô cuối cùng cũng đã được giải tỏa. Chunli nói: "Wenpeng, em đứng dậy đi, nó dính quá." Văn Bằng đứng dậy nhìn âm hộ Chunli đang chảy ra một vũng lớn chất lỏng màu trắng. Văn Bằng nghĩ thầm: "Cái này là từ trong dương vật chảy ra sao? Sao nó lại trông như thế này?" Chunli ngồi dậy và thấy mình không có gì để lau. Cô chỉ có thể im lặng chờ cho chất trong âm đạo chảy hết ra ngoài. Sau đó cô lại mặc quần vào. Khi cô nhìn xuống, có rất nhiều chất lỏng trên mặt đất. Chunli sốc không nói nên lời: "Thằng nhóc này chứa bao nhiêu thứ vậy?"

Khi cô nhìn Văn Bằng lần nữa, Văn Bằng vẫn ngốc nghếch đứng đó, với con cặc treo dưới háng. Con cặc của Văn Bằng không lớn lắm, nhưng khi nghĩ đến việc có thể sản sinh ra nhiều thứ như vậy, Xuân Lịch vẫn tò mò ngồi xổm xuống, cầm nó trong tay. Văn Bằng ngượng ngùng che đậy. , Chunli mỉm cười nói: "Sao con không biết mình xấu hổ khi ném dì xuống?" Lắc lắc mấy cái, nàng lại đứng lên, cười nói: “Thứ này nếm thử phụ nữ. Về sau ngươi không thể nhìn trộm dì nữa." Văn Bằng gãi đầu, không hiểu dì Xuân Lịch đang nói cái gì.

Khi hai người đang đến gần đường làng, Chunli đột nhiên nói với Wenpeng: "Wenpeng, con không được nói cho ai biết về lần con tình cờ gặp dì và chú Wei của con." Văn Bằng hứa, cho dù bây giờ hắn có giống như chú Ngụy, hắn cũng không dám nói cho ai biết.

Khi đến đường chính, họ cách xa nhau và lần lượt về nhà.

Khi họ vừa vào làng, Feixiang đột nhiên xuất hiện và hỏi Wenpeng: "Bạn vừa từ phía nam trở về à?" Văn Bằng tưởng rằng Phi Tường đã nhìn thấy chuyện vừa rồi, toát mồ hôi lạnh: "Ừ... Tôi đi nhổ mấy quả cà tím..." Phi Hương thần bí nói: "Tôi mới gặp dì Chunli, cô có thấy cô ấy không? Cô ấy có nói gì với anh không?" Văn Bằng lắc đầu, giả vờ bình tĩnh: "Không!" Sau đó lại hỏi: "Sao anh lại hỏi?" Feixiang nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu." Sau khi về nhà, Lưu Hồng lấy quả cà tím từ tay Văn Bằng và hỏi: "Tại sao kéo cà tím ra lâu như vậy?" Văn Bằng nói: "Dạ dày của tôi đau, tôi ị rất nhiều." Lưu Hồng bối rối nhìn Văn Bằng: "Đi ị lâu như vậy." Trên người anh dính rất nhiều bụi bẩn, sau đó cô hỏi: "Tại sao anh ấy lại dính đầy bụi bẩn?" Văn Bằng chỉ có thể nói: "Tôi bị ngã." Anh ấy không hề nói dối về việc mình bị ngã.

Hàng ngày sau bữa tối, Dongdong đến nhà Hà Mỹ sớm để dạy thêm cho Trần Linh. Hà Mỹ lúc đầu cũng không yên tâm, nghĩ thầm: “Đông Đông tuy là một đứa trẻ ngoan ngoãn, hiểu chuyện, nhưng vẫn muốn chiếm lấy thân thể của chính mình. Nếu anh ấy ở cùng phòng với Trần Linh, nếu một ngày nào đó anh ấy tức giận, đừng ở bên Ling'er nữa. "Em có thể làm chuyện xấu hổ gì vậy?" Vì vậy, trong vài ngày đầu, ông Hà Mỹ đã giả vờ vô tình đi ngang qua cửa sổ của họ khi kiểm tra tình hình bên trong. Nhiều lần như vậy, Trần Linh trở nên rất không kiên nhẫn: "Mẹ, mẹ làm gì vậy, không cho người ta yên tâm học tập?"

Hà Mỹ vội vàng cười nói: "Được, được, mẹ, đừng xem là được." Quan sát mấy ngày, cô thấy Dongdong nói chuyện đều đặn, sau đó cô mới yên tâm, đồng thời cảm thấy có chút áy náy: “Dongdong là đứa trẻ mà tôi đã theo dõi lớn lên, tôi không nên nghi ngờ anh ấy như vậy.” 

Đêm đó, khi hai người đang học bài, Hà Mỹ lặng lẽ bước vào phòng, đến bên giường Đông Đông đang ngủ, nhẹ nhàng ngồi xuống phía sau hai người: "Mẹ, sao mẹ lại vào?" Trần Linh rất phản đối việc mẹ cô vào phòng.

"Vào đây có chuyện gì vậy? Mẹ đến đây học cũng không được à?" Hà Mỹ nói với giọng rất nhẹ nhàng. 

Trần Linh đứng nghiêng trên ghế, nhìn Hà Mỹ và nói: "Bạn ở đây, tôi không thể học được!" Nhưng Đông Đông lúc này lại nói: “Ngươi đang học ngươi sao lại phân tâm? Khả năng tại chỗ kém như vậy, kỳ thi đến ngươi sẽ làm gì?” Trần Linh chặc lưỡi không dám nói nữa. 

Hà Mỹ thầm khẳng định rằng thật kỳ lạ khi Trần Linh, một cô gái hư hỏng từ nhỏ lại thích quậy phá. Cô ấy giống như một bậc thầy không nhặt dưa hấu hay vứt hạt vừng đi. Làm sao cô ấy có thể trở nên ngoan ngoãn như vậy ở Dongdong này?

Tôi tò mò và không muốn rời đi nữa. Tôi muốn xem Dongdong, “giáo viên” đã dạy học sinh như thế nào. Tôi thấy anh ấy im lặng làm bài tập, đợi Trần Linh đưa sách bài tập cho Đông Đông: “Anh ơi, em đã nắm vững phần nội dung này, các bài tập cũng đã làm xong.” Anh ngẩng đầu lên cầm lấy cuốn bài tập được Trần Linh đưa cho. Sau đó hắn vẻ mặt trịnh trọng nhìn một lúc rồi chỉ vào trang giấy nói: "Ta đã nói điều này bao nhiêu lần rồi?"

Trần Linh vội vàng nghiêng người nói: "Để tôi xem, đây... ừm..." Sau đó cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Tôi sai rồi, tôi sửa lại." Dongdong vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Đừng cười, nghiêm túc mà nói, có phải là do cậu nhìn sai không? Rõ ràng là cậu không nắm được. Hãy xem lại sách giáo khoa và xem định luật về đường cắt như thế nào!" Trần Linh nói "Ồ", tức giận cầm lấy cuốn bài tập và bắt đầu xem qua sách giáo khoa.

Đông Đông nói tiếp: "Ngươi sắp thi vào cấp ba, đừng bất cẩn, nếu ngươi nắm vững điểm này tốt thì có thể được thêm mười điểm. Nếu bỏ sót điểm này, ngươi sẽ không được mười điểm này. Bạn có biết mười điểm quan trọng như thế nào không?" Trần Linh chán nản đến mức không dám nói chuyện.

Hà Mỹ thực sự không thể tin được. Dongdong trước mặt cô có phải là đứa trẻ thường cười đùa với cô trên giường không? 

Một năm trước, tôi vẫn đỏ mặt khi nhìn thấy chính mình! 

Sau đó cô nghĩ: "May mắn thay, Ling'er không phải là loại người nhỏ mọn như vậy, nếu không cô ấy đã không khóc." Hà Mỹ ngồi phía sau hai người họ. Nhìn thấy dáng vẻ tỉ mỉ và tập trung của Dongdong khi học bài, đôi mắt cô dần trở nên mơ hồ, cô mơ hồ nhìn thấy chàng trai mà cô đã yêu thời cấp hai. Cô đang ngồi cạnh anh. Anh mặc đồng phục học sinh màu xanh lam, đầu bút làm xước trang giấy, khóe mắt cô bất giác ươn ướt. 

Hà Mỹ lau khóe mắt, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Trần Linh nhìn thấy mắt mẹ hơi đỏ, vội vàng đứng dậy hỏi. 

Dongdong cũng đứng dậy theo tiếng động, nghĩ: “Có phải vì mình quá nghiêm khắc nên vợ thấy đau khổ không?” Anh vừa định giải thích thì Hà Mi đã cười đáp lại: “Mẹ không sao, con thấy mẹ học hành chăm chỉ như vậy, con vui lắm!”

Sau buổi học bù tối hôm đó, Dongdong nói với Hà Mỹ: "Chị ơi, sao chị không cho Trần Linh nghỉ hai ngày? Học liên tục sẽ không hiệu quả lắm, huống chi là trong kỳ nghỉ." Trần Linh nghe Dongdong nói, nhìn Hà Mỹ, ánh mắt đầy mong đợi, Hà Mỹ mỉm cười. Cô cười nói: “Không sao đâu, anh là cô giáo, em sẽ nghe lời anh.” Trần Linh vỗ tay nhảy dựng lên: "Tốt quá, tốt quá, cảm ơn Lý sư phụ." Sau đó cô quay sang Hạ Mỹ nói: “Mẹ, mẹ không biết đâu, anh trai con rất nghiêm khắc, hiện tại con có chút sợ anh ấy.”

Dongdong gãi đầu, cười ngây thơ nói: "Anh không muốn như thế này. Hai ngày đầu anh cũng dạy em như trước, nhưng phát hiện em cười tinh nghịch, không coi trọng. Khi nghĩ đến việc em sắp vào lớp tốt nghiệp, anh đành phải bình tĩnh lại và thay đổi chiến lược. Em có nghĩ anh đang dọa em không? Mỗi điểm cộng thêm trong kỳ thi có thể tiết kiệm rất nhiều tiền! Đừng tin. Nếu em hỏi Yuqin, làm thế nào cô ấy sẽ nhận được nhiều hơn thế nếu cô ấy kém sáu điểm? Và giáo viên lớp hiện tại của tôi, cháu gái của anh ấy, sẽ nhận được nhiều tiền hơn nếu cô ấy vào trường trung học số 1!” Dongdong và bố mẹ cô trông hoàn toàn khác trước và sau khi dạy kèm. Trần Linh đứng dậy nói: "Vâng, Lý sư phụ!"

Trong suốt quá trình, Hà Mỹ nhìn họ với một nụ cười. Sau khi nghe Dongdong miêu tả ý định tốt của anh, cô cảm thấy đặc biệt hài lòng và càng yêu quý Dongdong hơn. 

Ngoài ra, mấy ngày nay Đông Đông chuyên tâm dạy dỗ Trần Linh, cũng không có ép buộc mình vào vấn đề đó. Anh ấy cư xử bình thường và không hề khiến bản thân sợ hãi. Hà Mỹ khá cảm động và nghĩ thầm: "Mình phải tìm cơ hội để bù đắp cho Dongdong. Chắc hẳn anh ấy đã rất chán nản sau nhiều ngày không yêu cầu điều đó."

Khoảng tám giờ tối hôm sau, Hà Mỹ làm mì, nghĩ rằng Dongdong chắc chắn đã ngủ ở nhà nếu không đến muộn như vậy. Cô đang định lấy nước đi tắm thì nhìn thấy Dongdong đang đi tới. Hà Mỹ cười nói: "Ngươi nói muốn cho Trần Linh nghỉ ngơi, ta còn tưởng rằng tối nay ngươi sẽ không tới!" Nhìn thấy Hòa Mỹ cầm một cái chậu lớn, hắn tưởng rằng phi tần đang đi giặt quần áo. Đông Đông vội vàng bước tới cầm chậu nước nói: "Vợ lẽ, nàng có muốn giặt quần áo không? Để ta bơm nước cho nàng." Dongdong cúi xuống múc nước bên giếng. Hà Mỹ đáp: “Tôi không muốn giặt quần áo, nhưng tôi muốn đi tắm.”

Nghe Jinzi nói muốn đi tắm, tim Đông Đông đập thình thịch, sau đó nói: "Ồ": "Vốn là tôi định đi chơi với Văn Bằng, nhưng khi đến nhà anh ấy thì anh ấy không chịu ra ngoài. Chơi trong nhà anh ấy chán lắm, nên tôi đến xem Trần Linh đang làm gì. Cô ấy không có việc gì làm, vậy tại sao không?" Tiếp tục dạy cô ấy." Đông Đông nhìn quanh không thấy Trần Linh nên hỏi: "Thần Linh đâu?" Hà Mỹ nói: "Cô ấy muốn xem TV, nhưng tôi không muốn cô ấy xem nên tôi đi chơi với Yuqin. Chẳng phải cậu đã gặp cô ấy không lâu sau khi chúng ta đi chơi sao?” 

Sau khi bơm nước ra, Đông Đông giúp Hà Mỹ bưng chậu vào bếp rồi đứng ở cửa. Tuy rằng hắn biết Kỷ Tử muốn đi tắm, đứng ở đây không thích hợp, nhưng hắn cũng không muốn rời đi.

Nhìn thấy Đông Đông đứng bất động ở cửa, Hà Mỹ che miệng cười nói: "Sao vậy, muốn xem ta tắm à?" Biết Hà Mỹ đang giễu cợt mình, Đông Đông hơi đỏ mặt nói: "Vậy chị... em có thể đi tắm..." Trước đây, khi Jinzi trêu chọc anh như vậy, anh đã lao vào cô, nhưng bây giờ anh nghĩ rằng Trần Linh đang ở nhà trong kỳ nghỉ và có thể quay lại bất cứ lúc nào. Anh còn nhìn thấy Kim Tử treo rèm trong toilet, anh cho rằng cô nhất định quan tâm đến cảm xúc của Trần Linh nên không dám cử động.

Dongdong quay người định rời đi, nhưng Hà Mỹ đột nhiên ngăn anh lại: "Dongdong..." Nhưng anh lại do dự. Đông Đông quay đầu lại, có chút mong đợi hỏi: "Chị, chị gọi em có việc gì?" Mặt Hà Mỹ đỏ bừng, môi khẽ mấp máy, nhẹ nhàng nói: "Kỷ Tử... Tôi muốn hỏi anh... tối nay anh có ngủ ở đây không?" Đông Đông không giấu được vẻ thất vọng, chỉ trả lời: “Ngủ ở đây đi, trước khi đến đây tôi đã nói với mẹ rằng đêm nay tôi sẽ không về…” Hà Mỹ “Ừm” cũng không tiếp tục hỏi nữa, vẻ mặt có chút co giật. 

Trở về nhà trong tâm trạng lo lắng, Dongdong lật giở vài trang sách, cảm thấy buồn chán và nghĩ đến việc về nhà. Dù đã nói với mẹ là sẽ không về nhà ngủ nhưng anh chỉ muốn giải thích lý do cho mẹ. Trước khi đứng dậy, anh đã nghe thấy tiếng bước chân của Hà Mỹ. , Dongdong quay lại, Hà Mỹ đã bước vào phòng, "Jinzi, bạn... tắm xong chưa?" Tim Đông Đông đập thình thịch, như linh cảm sắp có chuyện tốt, nhìn thấy Cẩm Tử đang mặc váy ngủ, hình như không mặc áo ngực.

Hà Mỹ hỏi: “Đông Đông, anh có muốn lấy vợ lẽ không?” Dongdong sửng sốt, sau đó gật đầu điên cuồng.

Hà Mi mỉm cười nói: “Vậy thì đi theo ta, ta sẽ gả vợ lẽ cho ngươi.” Hà Mỹ quay người và bước ra ngoài. Đông Đông theo hắn ra khỏi nhà, hỏi: “Thư thiếp, ngươi đi phòng nào?” Theo Hòa Mỹ vào bếp, Đông Đông rất không vui. Anh giải thích: “Chị ơi, sao chị lại ở đây? Sao em không tới phòng anh ngủ?” Hà Mỹ nhỏ giọng nói: “Anh cứ ở lại đây đi. Chỉ sợ Trần Linh đột nhiên trở lại sẽ khó ứng phó. Bạn nên cố gắng nhanh lên." Tại sao cô ấy phải vội vàng vì loại chuyện này?

Tay Dongdong đã chạm vào cơ thể Hà Mỹ và bắt đầu đi lên đi xuống chiếc váy ngủ không bằng phẳng của cô. 

Dongdong dù rất muốn nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội. Kỷ Tử bỗng nhiên chủ động, trong lòng gần như mừng rỡ: "Nơi này không có giường, vì sao... Muốn?" Dongdong muốn nói "Tại sao chúng ta phải làm điều đó?", nhưng đầu óc anh đang quay cuồng, anh nghĩ rằng hai người còn chưa vào cảnh, không nên thô tục như vậy trước mặt Jizi, nên anh đã đổi từ "gan" thành từ "muốn".

Hà Mỹ đỡ tay cô lên bếp, nâng mông lên cười nói: “Không có giường thì tôi không ngủ được sao? Anh làm giáo viên được mấy ngày rồi, thật sự trở nên nghiêm túc như vậy." Nhìn cái mông giơ lên của Hà Mỹ, Dongdong lập tức nhớ lại cảnh làm tình trong nhà vệ sinh, gầm cầu và quán mì trước đó. Anh vỗ đầu tự mắng mình quá ngu ngốc. Anh cũng cười nói: "Tôi sẽ đóng cửa lại..."

Nói xong hắn quay người bỏ chạy. Không ngờ, chân anh bị trượt và Dongdong suýt ngã. Hà Mỹ vội vàng quay người nói: "Trở về! Tôi đã đóng cửa rồi!" Đông Đông cúi đầu nhìn xuống chân mình, hóa ra lúc anh ta đang tắm đã làm ướt mặt đất. Nhìn thấy Guizi vẫn đang chống đỡ mình, Dongdong ôm cô từ phía sau: "Guizi, anh tưởng em không tắm, sao em lại tắm nhanh như vậy?" Đừng lãng phí thời gian của ngươi, ta thật sự sợ Trần Linh đột nhiên trở lại. . . " Lúc này, Hạ Mỹ căng thẳng đến không thể bình tĩnh được.

Khi Dongdong vén váy Hà Mỹ lên, cô ấy quả thực lại khỏa thân. Dongdong hào hứng cởi quần short ra, Hà Mỹ nói: "Đừng cởi hết, chỉ cởi một nửa thôi." Đông Đông hiểu ý, biết Quế Tử đang lo lắng nên cởi quần đùi đến đầu gối: “Muốn đập nát à?” Đông Đông hỏi.

"Không, nhanh lên làm đi, bên trong tôi ướt rồi." Hà Mỹ đêm nay nhìn thấy Dongdong đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Thấy anh dạy dỗ Trần Linh mấy ngày vất vả, nhịn nhiều ngày như vậy, lúc anh bơm, trong lòng cô do dự không biết có nên đưa lại cho anh không, nhưng lại sợ bị Trần Linh bắt được nên cô chưa bao giờ quyết định. Trước khi tắm, cô nhìn thấy Dongdong đang nhìn cô đầy háo hức. Cô đã có chút xúc động, chàng trai cô thích khi còn đi học hiện lên trong đầu cô.

Trong khi tắm, Hà Mỹ vô tình dùng ngón tay xoa nắn phía dưới vài lần. Sự nhào nặn này khiến hàng phòng ngự trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ. Cuối cùng, cô cũng không nài nỉ nữa, vội vàng lau người mấy lần, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa sân đi vào phòng Đông Đông.

Nghe vậy, Dongdong không còn do dự nữa, thẳng người lên, con cặc của anh ngập trong cặp mông thịt của Hà Mỹ. Hai người họ gần như nói "ồ" cùng một lúc. Đông Đông hưng phấn nói: “Chị, em lại vào rồi, em lại vào rồi.” Hà Mỹ mím môi, lần này trái tim cô đã tràn đầy.

Đông Đông hỏi: “Có đau không?” Hà Mi lắc đầu, thanh âm có chút run rẩy: "Không đau, ta thoải mái." Cô cho rằng Dongdong cũng như mình đã hơn hai tháng chưa được nếm thịt nên Hà Mỹ đã nâng mông lên, hy vọng anh sẽ cố gắng cai nghiện thịt trong thời gian ngắn. Anh không hề biết rằng Dongdong đã có một nơi trú ẩn an toàn bên mẹ mình và anh cảm thấy thực sự thoải mái vào ngày đi nghỉ trở về.

Không giống như Dongdong, Hà Mỹ đã không làm điều đó kể từ lần cuối cùng cô và Dongdong có niềm đam mê mãnh liệt ở quán mì. Đôi khi, việc cô ấy có những suy nghĩ là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, Dongdong đang học ở huyện và Trần Vi đang làm việc ở thành phố. Cô chỉ có thể kìm nén ham muốn. Nếu Trần Linh không lo lắng ở nhà, có lẽ cô đã dụ Đông Đông lên giường.

Cũng may Dongdong được mẹ nuôi dưỡng, tôn trọng Hà Mỹ trước mặt Trần Linh, Hà Mỹ cũng kiểm soát được sự dè dặt của cô nên hai người không gặp rắc rối.

Hai người đã quan hệ tình dục bên bếp lò. Màn đêm bên ngoài càng lúc càng tối, tiếng nước trong nhà càng lúc càng to, bổ sung cho nhau. 

Đông Đông nói: "Kim Tử, lần trước ta làm như vậy với ngươi, liền bị ngươi một cái tát." Hà Mỹ hừ một tiếng nói: “Anh đã làm chuyện này với tôi bao nhiêu lần rồi? Anh vẫn ghét tôi đánh anh à?" Dongdong lắc đầu nhìn, anh đưa dương vật của mình ra vào mông Jizi: "Khác. Tôi mặc rất ít khi đứng lên, chỉ có lần đi vệ sinh thôi." Hà Mỹ hiểu ý của Dongdong, ý anh ấy là anh ấy đã mặc quá nhiều quần áo trong hai lần ở Qiaodong và Đan Miên Hậu Sắc.

Thân thể Hà Mi dần dần thành thục hơn, ánh mắt bắt đầu mơ hồ: “Có cái gì khác nhau? Dongdong nhìn cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Jinzi đang gợn sóng dưới tác động của chính mình. Chiếc váy ngủ mỏng manh khoác lên người cô, thỉnh thoảng khoe ra dáng người duyên dáng của cô. Dưới tác động thị giác mạnh mẽ, Dongdong sợ sai lầm trong giây lát, vì vậy anh hít một hơi thật sâu và nói: “Sao có thể giống nhau được? Mặc quá nhiều quần áo, tôi chỉ có thể nhìn thấy mông của Jizi, không nhìn thấy phần còn lại. "Hà Mỹ nghĩ rằng Dongdong muốn nhìn thấy cơ thể của cô ấy, vì vậy cô ấy muốn thỏa mãn anh ấy hết mức có thể: "Hay là... Jizi cởi quần áo của cô ấy?"

"Không, cái này tốt." Đông Đông cúi xuống, áp lỗ mũi sát vào lưng Hòa Mỹ, một mùi thơm thoang thoảng bay vào.

Đông Đông thở dài: "Cửu Tử, ngươi thơm quá." Hà Mỹ xúc động trả lời: "Thật sao? Nếu nó có mùi thơm thì cứ xuất tinh, toàn bộ cơ thể Guizi là của bạn." Thời gian trôi qua, đôi chân của Hà Mỹ trở nên yếu ớt và việc giữ cơ thể cô ngày càng khó khăn. Hà Mỹ muốn Dongdong cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt, vì vậy cô vẫn giơ chân lên và cố gắng hết sức để phục vụ cho lực đẩy của Dongdong.

Sau khi sử dụng một tư thế trong thời gian dài, Dongdong muốn thay đổi kiểu dáng mà không hỏi ý kiến của Hà Mỹ. Con cặc đã được rút ra khỏi cơ thể cô, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Hà Mỹ theo bản năng ngả người ra sau: “Sao thế? Cậu ra ngoài à?" Dongdong lau mồ hôi trên mặt, hít một hơi rồi nói: "Không, tôi muốn thay đổi kiểu dáng." Hạ thân của Hà Mỹ đã ướt đẫm, và mông cô vẫn hơi run: "Ra ngoài nhanh đi, em gái anh sắp về rồi."

Dongdong quay lại và nhẹ nhàng ôm Suzi mà không cảm thấy khó khăn gì.

Đặt Jizi lên bếp, Dongdong ôm lấy con cặc của mình và hòa vào cô một cách dễ dàng.

Mặc dù Hà Mỹ muốn Dongdong hoàn thành nó nhanh chóng, nhưng cô ấy không thể không quấn chân quanh eo Dongdong ngay khi ngồi trên mép bếp. Con cặc của Dongdong vẫn mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Hòa Mỹ há to miệng, cổ họng không ngừng rên rỉ, cảm thấy thật thoải mái mà không cần phải dùng sức.

Vòng eo của Dongdong không ngừng đung đưa, anh hỏi: "Guzi, em có nhớ anh không?" Hà Mi không cần suy nghĩ nói: "Đúng vậy!" Dongdong hừ một tiếng, quấn lấy đầu lưỡi của Quế Tử, không gian để lưỡi khuấy động vẫn bị phá vỡ. Anh nói tiếp: "Tôi... cũng vậy, tôi... cũng muốn... Jizi..." Hai người hôn nhau thật sâu và giao hợp. Hà Mỹ đạt đến đỉnh cao đầu tiên và nước chảy ra từ âm hộ của cô. Sau đó, cô duỗi thẳng phần thân trên và ôm chặt Dongdong.

Dongdong nhận thấy những thay đổi ở âm đạo của Guizi, bế Hà Mỹ lên và nhấc cô ra khỏi bếp. 

Hà Mỹ ôm Dongdong chặt hơn: “Dongdong, anh ở đây, anh không thể làm được nữa…” Dongdong cũng ôm chặt Hà Mỹ, hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu đẩy của mình.

Trong một năm qua, mặc dù cậu đã cao hơn và khỏe hơn nhưng cậu vẫn phải cõng một người lớn khi làm việc đó. Một lúc sau, Dongdong bắt đầu cảm thấy yếu ớt trong vòng tay anh.

Cảm giác được Đông Đông rõ ràng đã chậm lại, lại cho rằng mình đã đến thời khắc mấu chốt, Hà Mỹ hưng phấn hỏi: "Đông Đông, ngươi có muốn ra ngoài không?" 

Không nói một lời, Dongdong bế Hà Mỹ đi đến cửa bếp. Anh tựa cô vào khung cửa rồi đặt cô xuống. Sau đó anh nhấc một chân của cô lên và tiếp tục đẩy cặc mình vào. Hà Mỹ vội vàng nói: “Nâng Dongdong lên quá cao. Chân tôi đau quá.” May mắn thay, eo của Hà Mỹ mềm mại, Dongdong nghe thấy điều này và hạ thấp chiều cao của chân xuống một chút, vì vậy cô từ từ thích ứng.

Nhìn thấy động lực của Dongdong vẫn không có dấu hiệu suy yếu, Hà Mỹ cảm thấy khó hiểu. Theo kinh nghiệm của cô, lẽ ra Dongdong nên từ bỏ cánh tay của mình từ lâu sau khi không quan hệ tình dục với phụ nữ trong một thời gian dài như vậy.

Giọng Hà Mỹ gần như cầu xin. Cô một mặt hài lòng, mặt khác lại thực sự lo lắng Trần Linh sẽ đột ngột quay lại. Hà Mỹ nói: “Đông Đông, mau ra ngoài đi.” Đông Đông đáp: "Được!" Con cặc của anh vẫn đang nhô lên, Hà Mỹ lại nói: "Ra ngoài, Dongdong, anh muốn em vào." Dongdong lại nói "Được". Lúc này, con cặc của anh đột nhiên tăng tốc, phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh ôm chân Hà Mỹ đẩy vào. Dưới lực đẩy của con cặc, Hà Mỹ vẫn không khỏi kêu lên “ah”.

Họ còn chưa kịp tận hưởng cảm giác trống trải sau đam mê thì đã nghe thấy tiếng “bang bang” của cửa sân. Cả hai người đều giật mình vội vàng tách ra khỏi cơ thể nhau. Hà Mỹ đặt váy xuống và không thèm lau những thứ chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô ra hiệu cho Dongdong nhanh chóng quay trở lại nhà. Đồng thời, cô duỗi ngón trỏ tay phải đặt lên khóe miệng phát ra một tiếng "suỵt" nhẹ nhàng.

Cuối cùng, Hà Mỹ liếc nhìn nhà bếp và thấy không có gì bất thường nên cô tự tin đi ra ngoài. Nhìn thấy đèn trong phòng Dongdong đã tắt, Hà Mỹ hét lên và đi về phía cửa sân: "Là Ling'er à? Mẹ đến rồi."

Hòa Mỹ mở cửa, Trần Linh tắt đèn pin phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ lại đóng cửa? Con suýt chút nữa dọa chết con." Hà Mỹ vội vàng giải thích: “Vừa rồi mẹ đang tắm, tắm xong bận quá quên mất lúc mẹ đóng cửa, sao mẹ về muộn thế?” Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô không khỏi vui mừng: "Cũng may anh về muộn như vậy!" Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh chảy xuống đùi mình, Hà Mỹ vội vàng khép hai chân lại, âm thầm xoa xoa.

Trần Linh hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?” Hà Mỹ xấu hổ mặt đỏ bừng: "Không sao đâu. Mẹ chỉ bị chuột rút ở chân thôi. Con có thể về nhà ngủ trước. Mẹ đi đổ nước tắm." Trần Linh không về nhà mà đi vào phòng chính: “Mẹ, mẹ không biết, bên ngoài trời đã tối rồi. Cũng may chị Ngọc Cầm đưa tôi tới cửa nhà, nếu không tôi sợ chết khiếp." Hà Mỹ đi vào phòng bếp, nhanh chóng lau chùi thân thể, đổ nước tắm rồi đi về phòng phía tây lặng lẽ mặc quần lót.

Khi đi vào phòng chính, nhìn thấy Trần Linh ngồi đó chơi đùa với chuỗi hạt trên tay, Hà Mỹ liền hỏi: “Chúng từ đâu đến?” Trần Linh cười nói: “Chị Ngọc Cầm đưa cho cô ấy. Cha cô đã mua nó cho cô. Tổng cộng chỉ có hai hạt, nhưng cô ấy vẫn cho tôi một hạt." Nói xong, cô lộ ra vẻ mặt đắc ý.

Hà Mỹ mỉm cười đi theo nói: “Ta đã cho ngươi một vật quý giá như vậy. Sau này có chuyện tốt thì phải nghĩ đến tôi." Trần Linh lập tức đứng dậy, đứng nghiêm, lớn tiếng nói: "Ừ!" Hà Mỹ vội vàng "im lặng": "Nhỏ giọng một chút, ca ca ngươi ngủ rồi!"

Trần Linh kinh ngạc mở miệng: "A! Anh ấy không về nhà ngủ sao?” Hòa Mỹ nói: “Không, tôi nói khi về sẽ dạy thêm cho em. Thấy anh không có ở nhà, tôi liền đi ngủ một mình." Trần Linh bĩu môi nói: "Anh đã hứa cho tôi nghỉ hai ngày, nhưng tất cả chỉ là dối trá. Ừm, con không quan tâm, ngày mai con sẽ đến nhà chị Yuqin." Hà Mỹ chưa kịp nói gì thì Trần Linh dường như đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, thấp giọng hỏi: "Mẹ, anh trai con đang ở nhà, mẹ có dám đi tắm không?" Hà Mỹ không ngờ rằng Trần Linh sẽ đột nhiên hỏi câu hỏi này, ngập ngừng một lúc: "Ở nhà có chuyện gì vậy? Anh trai cậu bao nhiêu tuổi... hơn nữa, mẹ đã đóng cửa bếp... và anh ấy không nhìn thấy gì cả." "Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy đã học cấp ba và bây giờ anh ấy cao hơn bạn." Trần Linh trả lời.

Sáng hôm sau, khi Dongdong đang bón phân cho ngô trên cánh đồng của mình, Ma Văn Anh đã yêu cầu anh đi theo mình ra đồng làm việc. 

Đậu Bưu lại đi thêm ba bốn ngày nữa, Xuân Lịch đổ mồ hôi đầm đìa mới nhổ cỏ xong trên bờ ruộng. Về đến nhà đã gần mười giờ. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy Thanh Vân và anh trai đi chơi bên ngoài vẫn chưa về. Chưa đến giờ ăn tối nên Chunli muốn đi tắm. Gia đình Chunli xây một nhà kho cạnh hầm khoai lang. Cô thường đặt xe đẩy, xe đạp hoặc những mảnh vụn chất đống dưới nhà kho. Vì ở đó tương đối khuất nên Xuân Lịch thường tắm ở đó. 

Chunli ngân nga một bài hát và vừa nhận được một xô nước để lau người. Trước khi cởi quần áo, cô thoáng thấy một người nằm trên bức tường phía Tây Nam nhà mình. Bên ngoài bức tường phía Tây Nam của sân là một khu đất hoang, bụi rậm mọc um tùm, bình thường không có người qua lại.

Chunli trong lòng chửi thầm: “Hôm qua vừa mới làm tình với anh, bây giờ tôi lại tới nhìn trộm anh.” Nghĩ tới bộ dáng ngu ngốc của Văn Bằng ngày hôm qua, hắn cũng không biết âm hộ của mình ở đâu, Xuân Ly thầm cười trong lòng: "Ngươi nói nhìn trộm, còn không thừa nhận? Được, lần này ta bắt được ngươi."

Vì vậy Xuân Ly không tiếp tục cởi quần áo nữa mà giả vờ tìm kiếm thứ gì đó, cố ý gây ồn ào. Trong suốt quá trình, cô không bao giờ ngẩng đầu lên mà chỉ thỉnh thoảng dùng mắt liếc nhìn chuyển động trên tường. Chunli cứ đi loanh quanh trong phòng, Văn Bằng cũng thỉnh thoảng ló đầu ra ngoài. Chunli nghĩ thầm: "Tôi sợ quá, cháu rùa nhỏ!" Thừa dịp Văn Bằng rụt đầu lại, Xuân Lịch vội vàng bước ra khỏi cửa sân.

Chunli kiễng chân lên và thận trọng tiếp cận tư thế nằm của Wenpeng. Cô thấy Văn Bằng đang dựa vào tường nhìn cái gì đó. Chunli đã đến trước mặt anh và đột nhiên nói: "Wenpeng, anh đang làm gì vậy!" Văn Phong giật mình. Trong cơn hoảng loạn, anh ta lăn từ trên tường xuống và ngồi xổm trên mặt đất. Nhìn rõ mặt hắn, Xuân Lịch sửng sốt một chút: "Phi Hương, ngươi là ai?"

Hóa ra Feixiang đã nghi ngờ rằng Văn Bành đã không nói cho anh ta sự thật kể từ vụ ăn trộm khoai lang vào đêm giao thừa. Anh nghe rõ ràng là giọng nói của một người đàn ông, nhưng giọng nói đó không giống chú Bưu nên anh đặt vấn đề vào lòng. 

Feixiang suy luận rằng dì Chunli chắc chắn đã ăn trộm ai đó. Anh ta là một tay xã hội đen và đã bỏ học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Anh lang thang khắp làng cả ngày và gặp Chunli nhiều lần. 

Trước đây anh thích nhìn chằm chằm vào mông phụ nữ trong làng. Bây giờ anh đã kết luận rằng dì Chunli đang ăn trộm người, anh cảm thấy bước đi của dì Chunli đặc biệt hấp dẫn. Vì vậy, mỗi khi gặp Chunli trên đường, anh đều không bỏ lỡ cơ hội đi theo và lén nhìn cô. 

Khi một đứa trẻ như vậy, cha mẹ cũng chưa chắc đã tốt hơn. Cha của Phi Hương, Lý Tân, cũng là một kẻ khốn nạn. Người dân trong làng gọi anh là Thùng Nghịch. Bản thân Lý Tân không phải là người tốt và cũng không nghiêm khắc với Phi Hương. 

Feixiang nhìn trộm Chunli nhiều lần, thỉnh thoảng gặp phải những cảnh cực kỳ khiêu dâm, chẳng hạn như buổi tối hôm đó, khi anh nhìn thấy dì Chunli cởi thắt lưng trong nhà vệ sinh, để lộ cặp mông trắng nõn, nhìn mông to cỡ nào khi ngồi xổm xuống, nước tiểu từ dưới mông to chảy ra. Anh ấy rất phấn khích, nhưng thật không may, Chunli nhận thấy sự bất thường khi anh ấy gây ra tiếng động vì phấn khích, nếu không sẽ rất vui khi được xem. 

Chuyến bay rất hiệu quả. Tôi đã lén tát con cặc của mình không biết bao nhiêu lần, tôi càng bám theo dì Chunli chặt hơn, thậm chí còn đi làm ruộng miễn là có thời gian rảnh. 

Mới hôm qua, Feixiang đang nằm trên cánh đồng bông của nhà Chunli, nhìn bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của Chunli bám vào người cô, ngay cả khe hở giữa hai chân khi cô di chuyển cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, cũng giống như lần đi vệ sinh đó, cảnh đẹp không dễ gì có được, dì Chunli cũng phát hiện ra anh. 

Trong bụi bông, anh đứng dậy, cúi xuống và bước nhanh ra xa. 

Anh ta chạy thẳng và khi thấy không có ai đuổi theo mình, Feixiang dừng lại. Nghĩ rằng không có nhiều cơ hội nhìn thấy âm hộ của dì Chunli, Feixiang nấp sau cái cây lớn ở lối vào làng, nhìn đường vào làng và đợi Chunli đi ngang qua. Đã lâu không nhìn thấy bóng dáng của cô, Feixiang tự hỏi: "Dì Chunli có phải từ ngõ về nhà không?" Feixiang không muốn nhượng bộ và đợi một lúc mới nhìn thấy Chunli và Wenpeng từ xa, lần lượt đi về phía ngôi làng. 

Phi Tường cảm thấy rất kỳ lạ, có chút lo lắng: "Văn Bằng cũng ở trên đồng sao? Hai nhà hắn thân thiết như vậy, hắn có nhìn thấy ta không? Hắn có nói với cô Xuân Lịch không?"

Feixiang cảm thấy bất an và không có ý định thưởng thức vẻ đẹp của dì Chunli. Khi cô bước đi, Feixiang lẻn ra sau Wenpeng và ngăn anh lại. Khi hỏi Văn Bằng, không biết ý tứ của hắn, Phi Tường mới yên tâm. 

Khi về đến nhà, anh thấy Feixiang dính đầy bụi bẩn. Mẹ anh, bà Chu Kim Chí, chửi rủa: “Nó chết ở đâu? Cả ngày nó không làm gì cả, và nó cũng không biết làm việc trên đồng ruộng”. Feixiang không sợ mẹ, chỉ hỏi: "Bữa trưa con ăn gì?" Rồi anh đi vào nhà. Nằm trên giường càng nghĩ càng thấy có điều gì đó không ổn. Vào một ngày nắng nóng, tại sao dì Chunli lại ở ngoài đồng lâu như vậy? 

Tại sao Văn Bằng và những người khác lại về cùng lúc?

Nghĩ rằng quần áo của họ không sạch sẽ, Feixiang đột nhiên ngồi dậy và nghĩ: "Chẳng lẽ họ đang ở bên nhau sao? Khó trách Văn Bằng không nói cho tôi biết sự thật!"

Bị Chunli bắt được, Feixiang thấy không thể trốn thoát nên cắn viên đạn và nháy mắt gọi: "Dì..." Chunli nhìn thấy đó là Feixiang, ban đầu rất sợ hãi. Bởi vì bọn họ mang tiếng xấu trong làng, nhìn thấy bộ dáng lười biếng của anh, cô chợt tức giận, duỗi chân đá anh. 

Feixiang đau đớn đứng dậy và hét vào mặt Chunli: "Dương Xuân Lý, tại sao anh lại đá tôi?" Chunli đưa tay vặn vẹo tai anh: “Sao anh lại nói tôi đá anh?” Feixiang đưa tay chặn hắn lại, nói: "Làm sao tôi biết được? Tôi biết anh đá tôi."

Chunli tức giận đến mức hét lên: "Con khốn này, mày còn đùa giỡn với tao nữa à? Lại đây, mày dám theo tao ra đường mà la hét, để người ta thấy nhìn trộm phòng tắm của người khác sướng cỡ nào!" Feixiang tuy là một tên khốn nhưng cũng bị khí thế của Chunli trấn tĩnh lại. Nghe cô nói, anh muốn Cô đi ra đường hét lên, Feixiang nắm đường bỏ đi. Vừa đi, cô vừa nói không tin: "Ai lén nhìn anh đang tắm? Ai thèm quan tâm đến một người phụ nữ lớn tuổi như anh?" Chunli cúi xuống nhặt một viên gạch ném vào Feixiang. Feixiang né tránh và nhanh chóng chạy trốn khỏi đây.

Chunli về nhà với tâm trạng khó chịu và má cô phồng lên. Cô không buồn tắm. Cô bước vào phòng chính, ngồi dưới quạt thổi gió. Nghỉ ngơi một lúc, cô chợt nhớ ra: “Nếu nó đang bay thì chắc chắn là do anh ta nhìn trộm mấy lần trước đó. Vậy thì Văn Bằng cũng không biết gì cả.” Nghĩ tới đây, Xuân Ly trong đầu nhất thời mơ hồ, sau đó dùng tay ôm đầu, trầm tư: "Ta nên làm sao bây giờ?"

Feixiang không sẵn lòng chấp nhận thất bại của Chunli. Hắn đi trên đường không khỏi chửi rủa: "Con khốn hôi hám này, ngươi cho rằng ngươi là người nghiêm túc sao? Ta nhất định sẽ vạch trần ngươi cùng Trần Duy và Văn Bằng giày hỏng, không biết ai sợ ai!" Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng dù sao vừa mới nhìn thấy bộ dáng hung ác của Chunli, anh cảm thấy mình không còn dũng khí để tiếp tục nhìn trộm cô.

Nhưng một con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt của mình. Làm sao anh, một kẻ lười biếng như anh, lại có thể chấp nhận người phụ nữ hiếm có đó chỉ vì chút thất bại nhỏ này. 

Nghĩ tới Trần Vi làm gãy giày, Phi Tường nghĩ: "Bác Ngụy làm gãy giày ở bên ngoài, như vậy thi thể của dì Hà Mỹ chẳng phải sẽ trống rỗng sao? Dì Hà Mỹ không hung hãn như dì Chunli, có lẽ mình có cơ hội, lùi lại một bước, cho dù có chuyện gì xảy ra, với tính cách của dì Hà Mỹ, ở bên ngoài bà ấy cũng không dám nói bậy." Nghĩ đến đây, Feixiang gần như quên mất cảnh tượng chấn động vừa rồi, lại bắt đầu hướng tâm trí về Hà Mỹ. 

Sau vài ngày, Trần Linh cảm thấy quá mệt mỏi vì phải học bài nên đã cầu xin mẹ và Dongdong cho cô ấy nghỉ thêm một ngày. Dongdong cũng lo lắng sẽ không hiệu quả nên đã đồng ý với cô.

Hôm đó, Feixiang nằm ở nhà cả buổi chiều. Sau đó, Chu Kim Chí buộc anh phải ra đồng và làm công việc đồng áng trong vài giờ. Vào buổi tối, Lý Tân nhờ Feixiang mua rượu cho anh ta. Khi anh ra khỏi điểm gửi hàng của Trương Thành Gia, anh nhìn thấy Trần Linh đang đi về phía mình. Feixiang hỏi: "Trần Linh, bạn đang làm gì vậy?" Nhìn thấy là Phi Tường, Trần Linh thản nhiên đáp: “Tới nhà Ngọc Cầm tỷ chơi!” Nhìn! Nhìn bóng dáng Trần Linh đang rút lui, Feixiang tặc lưỡi nói: "Cô bé này theo mẹ, xinh đẹp thật." Anh ta không biết chuyện Văn Bằng dạy thêm cho Trần Linh, trong lòng thầm nghĩ: "Chú Ngụy xa nhà mấy tháng, bây giờ dì Hà Mỹ là người duy nhất trong nhà, có lẽ sẽ có gì đó đáng xem." Nghĩ đến đây, Feixiang càng hưng phấn hơn, chạy hết tốc lực để đưa rượu về nhà. 

Dongdong cảm thấy trong nhà ồn ào nên tốt nhất anh ấy nên đến nói chuyện với Jizi khi anh ấy ở nhà, vì vậy anh ấy đã nói với Ma Văn Anh và đến nhà Hà Mỹ. 

Ma Văn Anh thì thầm với Lý Đại Hải: "Nhìn xem, Dongdong không muốn ngủ ở nhà nữa." Lý Đại Hải nói: "Không phải vì bộ phim truyền hình tệ hại của bạn. Tất cả đều giống nhau." Một người phụ nữ đến nhà xem TV nói: "Đại Hải, chuyện này không thú vị sao? Xem xong cô suýt khóc." Một người khác cười nói: "Anh Đại Hải, nhìn Tân Liên trông gọn gàng thế nào. Tôi không nghĩ chị dâu tôi có thể so sánh được."

Nhà của Hà Mỹ hướng ra đường chính, không giống như nhà của Xuân Lý, có tường sân bằng gạch.

Feixiang đến trước cửa nhà Hà Mỹ, đi đi lại lại nhiều lần nhưng không tìm được nơi nào để trốn và nhìn trộm. Anh đang định bỏ cuộc thì nhìn thấy dì Hà Mỹ đi tới đóng cánh cửa nhỏ của quán mì. Hà Mỹ cũng nhìn thấy anh, tưởng anh ở đây có chuyện gì nên đánh anh. Anh chào cô và hỏi: "Feixiang, sao anh lại đến đây?" Phi Tường vô thức muốn chạy, nhưng sau đó lại nghĩ dù sao ở nhà cũng không có người, liền đi tới: "Chú Ngụy của tôi vẫn chưa về sao?" Nhìn thấy Feixiang đến gần, Hà Mỹ dừng lại đóng cửa.

Feixiang cho rằng Hà Mỹ cố tình cho mình vào nhà, cảm thấy vui vẻ nên bước vào. Đèn trong sân vẫn sáng, nhưng đèn trong quán mì lại không bật. Dưới ánh đèn trong sân, quán mì tuy tối om nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ bóng người.

Sau khi Feixiang vào nhà và đi loanh quanh, Hà Mỹ hỏi: "Em muốn gì ở chú của mình?" Feixiang nói "À" và nói: "Không... không sao đâu, con chỉ hỏi thôi, dì... dì, dì ở nhà một mình à?" Hà Mỹ không biết mình đang làm gì. Cô thấy anh cả ngày không có việc gì làm, cô tưởng anh chỉ buồn chán nên thản nhiên trả lời: "Ừ, Trần Linh ra ngoài chơi, gần đây anh bận việc gì?"

Tính tình của Hà Mỹ nổi tiếng là dịu dàng. Ngoại trừ Đậu Bưu hơi tức giận khi lợi dụng cô, Hà Mỹ thường rất lịch sự với mọi người. Câu hỏi bình thường của Hà Mỹ nghe Feixiang như thể cô đang quan tâm đến anh, và anh lại càng phấn khích hơn: "Không ngạc nhiên khi sách nói rằng phụ nữ ở một mình trong phòng trống hầu hết đều cô đơn và muốn đàn ông quan hệ tình dục với họ." Ừm, xem ra thân thể của dì Hà Mỹ đã trống rỗng từ lâu rồi." Anh ta thường đi chơi với những người đàn ông hạng hai ở vài làng lân cận, đọc rất nhiều sách khiêu dâm. Tôi thường xuyên nhìn thấy những cảnh tượng như vậy. Phụ nữ thích giả vờ dè dặt. Chỉ cần cơ thể trống rỗng, dù có muốn hay không, họ sẽ thành thật ngay khi con gà trống chui vào âm hộ của họ.

Feixiang vội vàng trả lời: "Tôi không bận. Tôi muốn bắt đầu sự nghiệp. Lúc này tôi chưa đủ tuổi. Bây giờ chúng ta hãy ở nhà. Dì đang bận gì vậy?" Feixiang bắt chước giọng điệu của người lớn, nghĩ rằng điều này có thể lấy được thiện cảm của Hà Mỹ.

Hà Mỹ nghĩ đến việc ngẫu nhiên nói chuyện với anh ta rồi rời đi, nhưng anh ta dường như đã mở rộng cuộc trò chuyện. Hà Mỹ vội vàng nói: “Tôi không bận. Tôi đang định đóng cửa lại và gọi Trần Linh lại." Hà Mỹ muốn lấy cớ gọi Trần Linh để buộc anh ta rời đi. Nếu anh ta không nhìn thấy, điều tệ nhất anh ta có thể làm là khóa cửa và đến nhà Trương Thành Lý.

Feixiang quyết định rằng Hà Mỹ cũng quan tâm đến anh ấy. Nghe thấy cô muốn đóng cửa lại, anh vội vàng bước tới nắm lấy tay cô: “Dì ơi, bên dì không có ai cả. Chúng ta nói chuyện một lát nhé!” 

Hà Mỹ sửng sốt, không ngờ đứa nhỏ này lại hèn nhát như vậy, mở cửa bước đi trên đường, mắng: "Phi Tường, làm ơn buông ra." Hà Mỹ bị Feixiang kéo chặt đến mức Hà Mỹ ngay cả khi anh vẫy tay cũng không thể thoát ra được.

Đầu Phi Tương cũng nóng bừng, hắn mới có dũng khí ra tay như vậy. Thấy không còn lối thoát, anh ta tiếp tục nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Dì, xin ở lại thêm một lát, để con đi cùng cho đỡ buồn chán." Hà Mỹ kêu lên và bối rối trong giây lát.

Dongdong vừa đến trước cửa nhà Hà Mỹ thì nghe thấy tiếng kêu của Jizi từ quán mì. Anh vội vã tiến về phía trước và nhìn thấy một bóng người đang ôm Jizi trong ánh sáng mờ ảo. Dongdong không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh ta cúi xuống chạm vào một viên gạch ở cửa rồi đập một tiếng “bụp” vào đầu người đàn ông.

Người đàn ông bị hắn dùng gạch đánh ngã, hắn buông tay đang ôm Jizi, sau đó ngồi xổm xuống, che đầu.

Hà Mỹ vừa rời khỏi Feixiang, cô lập tức bật đèn lên. Lúc này Dongdong nhìn rõ người bị cô đánh là Feixiang, Feixiang cũng nhìn rõ Dongdong. Hai người sững sờ một lúc. Feixiang nhìn những viên gạch đẫm máu trên mặt đất và chửi rủa: "Đông Đông chết tiệt, anh dám lấy gạch đánh tôi à?" Sau đó, anh và Dongdong giằng co.

Feixiang và Dongdong không phải là loại người giống nhau. Hai người họ không chơi nhiều. Tuy rằng chưa từng cùng Đông Đông đánh nhau, nhưng từ nhỏ nhìn thấy Đông Đông bộ dáng hiền lành lễ phép, Phi Tường luôn cho rằng đánh hắn là sai lầm. Bây giờ đứa trẻ này dám lấy gạch đánh anh ta. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

Dongdong tuy không đánh nhau nhiều nhưng có tấm lòng bướng bỉnh và kiên cường. Lúc trước nhìn thấy Lý Nhạc bị sỉ nhục, hắn không sợ người đó, xông tới bảo vệ Lý Nhạc. 

Bây giờ Jinzi bị bắt nạt, hắn làm sao có thể chịu đựng được? 

Cho dù không thể đánh bại hắn, hắn vẫn phải đánh hắn. Dongdong gầm lên và đá và đánh Feixiang. Feixiang bị thương ở đầu, nhất thời không thể chống cự. 

Hà Mỹ sợ Dongdong đau khổ nên đưa tay kéo Feixiang. Hàng xóm phía trước và phía sau nghe thấy tiếng động đều thắc mắc không biết nhà Hà Mỹ đã xảy ra chuyện gì. Họ cũng chạy tới sau khi nghe thấy tiếng động. Họ tách hai người ra, Hà Mỹ nhanh chóng lấy một chiếc khăn và yêu cầu Feixiang che đầu cô thật chặt.

Feixiang nhổ nước bọt và chửi: "Lý Đông Đông, đợi đã." Đông Đông cũng thở dài: "Chờ đã, ta không sợ ngươi!"

Sau khi thuyết phục Feixiang rời đi, những người hàng xóm ríu rít hỏi tại sao. Sau khi mọi người giải tán, Hà Mỹ dẫn Dongdong vào phòng chính và mắng: "Dongdong, sao em lại gay gắt như vậy?" "Nếu hắn dám bắt nạt Tư Tử lần nữa, ta sẽ đánh chết hắn!" Dongdong tràn ngập sự oán giận.

Hà Mỹ nói: “Dù thế nào cũng không được dùng gạch đánh người. Nhỡ có người bị giết thì sao?" Nhìn thấy khuôn mặt của Đông Đông bầm tím và tím tái, Hà Mỹ lại cảm thấy đau khổ, cô chạm vào má anh, nhẹ nhàng hỏi: "Có đau không?" Khi He Mei chạm vào tay anh, Dongdong rít lên và cười toe toét, nhưng anh vẫn cười và nói: "Không đau, không đau chút nào."

Hà Mỹ lấy một chậu nước lạnh và lau vết bầm tím trên mặt Dongdong.

Nghĩ đến Dongdong đấu tranh cho chính mình, Hà Mỹ cảm thấy ấm áp. Khi Trần Linh quay lại, nhìn thấy bộ dáng của Đông Đông, cô sợ đến mức mở miệng: "Mẹ, anh trai con xảy ra chuyện gì vậy?" Dongdong rất tự hào vì đã bảo vệ được phi tần yêu quý của mình nên giả vờ thoải mái nói: "Không sao đâu, tôi và Feixiang đã cãi nhau!" Trần Linh mở to mắt như nghe được một câu chuyện truyền thuyết, sau đó nói: “Tôi sẽ kể cho dì nghe.” Hà Mi ngăn cản nàng: “Trở về đi, ca ca của ngươi không có tổn thất gì!”

Hà Mỹ nửa đêm không ngủ được. Cô suy nghĩ nửa đêm, nghĩ dù vì lý do gì thì cô cũng phải đến nhà anh xem thử. Để tránh xung đột giữa hai gia đình sau này, chị Ying phải báo với cô rằng tốt nhất là chị Ying nên đi cùng. Nhưng nếu liên quan đến việc bồi thường tiền, chị Ying không được để chị Ying lấy tiền. 

Sáng sớm hôm sau, Hà Mỹ và Dongdong đến nhà anh. Trần Linh cũng theo sau. Nghe Hà Mỹ miêu tả, Mã Văn Anh sợ đến tim đập thình thịch. Cô vội vàng kiểm tra tình hình của Dongdong. Dongdong qua lại và mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mọi thứ đều ổn." Không được." Mã Văn Anh mắng: "Ngươi còn cười. Các bạn học đánh nhau khi nào?" Sau đó anh ấy nói với Hà Mỹ, "Anh chị em, các anh nói đúng. Chúng ta đi mua chút đồ đi xem một chút." Trước khi rời đi, người nhà Lý Bân đã dẫn đầu cửa.

Thì ra tối hôm trước, Phi Tường về nhà, thấy mẹ đã đi ngủ mà bố vẫn chưa về nên lẻn vào phòng. Anh không dám để mẹ biết mình đang bắt nạt Hà Mỹ. Feixiang che đầu bằng một chiếc khăn cho đến khi máu ngừng chảy, rồi anh miễn cưỡng ngủ thiếp đi dù rất đau.

Sáng sớm hôm nay, Chu Kim Chí phát hiện Feixiang có vết thương trên đầu và vết sẹo trên mặt. Sau khi thẩm vấn Lý Tân, Feixiang kể cho họ nghe về cuộc chiến với Dongdong, nhưng hoàn toàn không đề cập đến rắc rối của Hà Mỹ.

Lý Bân nghe vậy lập tức nổi giận: “Lý Đại Hải, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tên khốn của ngươi cư nhiên đã bắt nạt con ta!" Hắn gọi điện cho anh trai Lý Bằng, đến nhà Lý Đại Hải để giết anh ta.

Trên đường đi ồn ào đến mức có nhiều người đến xem, trong đó có gia đình Trương Thành Lý, Chunli và Trần Vĩnh. Lý Bân đá tung cánh cửa hé mở của nhà Lý Đại Hải và hét lên: "Lý Đại Hải." "Ra khỏi đây." Ma Văn Anh vừa đồng ý với Hà Mỹ đến nhà Lý Tân để xem Feixiang. Khi nhìn thấy bọn họ đá vào cửa, cô đột nhiên tức giận nói: “Các người đang làm gì vậy? Có người nào lại phá cửa nhà người khác vào sáng sớm thế này không?"

Vừa định bước tới tranh luận, Chu Cẩm Chi đã kéo cánh tay Phi Tường đi tới trước mặt Mã Văn Anh: "Nhìn xem, hắn có thể có bao nhiêu hận ý mà đánh chúng ta như thế này!" Mã Văn Anh mặc dù rất tức giận, nhìn thấy đầu Phi Tường bị thương nặng, hắn vẫn nở nụ cười, không ngừng an ủi mấy người: "Trẻ con đánh nhau, ta không biết mức độ nghiêm trọng. Vừa nghe nói, vừa mắng Đông Đông, vừa nói muốn đi xem Phi Tường, các ngươi lại tới..." Vừa nói hắn vừa đưa tay ra kiểm tra vết thương của Phi Tường: "Để ta xem vết thương có nghiêm trọng không?" Hà Mỹ cũng bước tới an ủi Chu Cẩm Chi.

Chu Kim Chí một tay giữ Feixiang và chỉ vào Ma Văn Anh và Ma Văn Anh bằng tay kia: "Có một cái lỗ trên đầu. Bạn có nghĩ nó nghiêm trọng không? Nói cho ta biết, chuyện này nên xử lý như thế nào?" Mã Văn Anh và Hà Mi đều nói: "Đừng nóng vội, chúng ta hãy ngồi xuống từ từ nói chuyện. Đó là trách nhiệm của Dongdong của chúng tôi và chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh nó. Chuyện của hai đứa con phải được giải quyết trước đã…” Mã và Hà chưa kịp nói xong, Lý Bân đã nói: “Còn gì để nói nữa? Cái thứ khốn kiếp của Dongdong đâu?"

Khi gia đình Lý Tân đá vào cửa, Dongdong đã rất sợ hãi. Dù hành động rất dũng cảm khi bảo vệ Hà Mỹ nhưng anh ấy cũng rất dũng cảm vì tính khí nóng nảy. Thứ hai, anh ấy có kích thước và độ tuổi tương tự như Phi Hương, nên anh ấy không nhút nhát đến thế.

Nhìn thấy ánh mắt uy hiếp của anh em nhà Lý Bân và một đám đông người đến xem, Dongdong sững sờ đứng đó một lúc, còn Trần Linh thì sợ hãi đến mức nắm chặt lấy góc quần áo của anh.

Ma Văn Anh và Chu Kim Chí vẫn mỉm cười. Hà Mỹ đã quay người lại, chặn Đông Đông lại phía sau: “Lý Bân! Tại sao lại vô cớ hù dọa đứa trẻ?" Anh Lý Bân hét lên: "Hà Mỹ, không phải việc của anh. Đừng tiến về phía trước và làm chúng tôi lo lắng. Anh không quan tâm đến thể diện của Anh Yong." Hà Mỹ đang định kéo quần áo của Dongdong, nhưng Hà Mỹ đã bảo vệ thật chặt Dongdong và Trần Linh.

Nhìn thấy Lý Bân bắt đầu kéo Đông Đông, Mã Văn Anh vội vàng đi tới: "Ngươi nói cái gì? Tại sao ngươi lại bắt đầu di chuyển?" Trong lúc Lý Bân đang đánh nhau với Hà Mỹ, anh vô thức đưa tay ra đẩy. Ma Văn Anh loạng choạng suýt ngã. Dongdong nhìn thấy mẹ và vợ lẽ của mình bị bắt nạt, máu dâng trào, phần lớn sự rụt rè đã biến mất, và anh định bước tới. Hà Mỹ nắm chặt cánh tay của Dongdong trong lúc đẩy.

Trong đám đông người xem, một vài người sôi nổi vội vàng kéo vài người đi. Nhìn thấy Phi Tường liên tục cúi đầu, Lý Bân giơ chân đá hắn một cái: “Nhìn bộ dáng vô dụng của ngươi, bình thường sao có thể hăng hái như vậy? Đừng để tôi đứng ra bảo vệ bạn trong mọi việc!"

Lúc này, Lý Đại Hải từ trong túi móc ra một điếu thuốc đưa cho hai anh em Lâm Bân. Lý Bân không cảm kích, giơ tay hất điếu thuốc xuống đất: “Đừng đến gần tôi quá.” Họ đều bị người khác đánh về nhà, nhìn thấy Lý Đại Hải bỏ điếu thuốc, Mã Văn tức giận nói: "Lý Đại Hải, quay lại đây." Thấy có rất nhiều người đang xem, Lý Đại Hải không thể rời khỏi sân khấu. Anh muốn giữ thể diện cho mình: “Có chuyện muốn nói thì làm gì có chuyện đó?” Mặc dù giọng điệu đặt câu hỏi của anh ấy rất yếu nhưng anh ấy có vẻ yếu đuối.

Lý Bân đẩy ngực Lý Đại Hải nói: “Sao tôi không chạm vào anh? Nếu tôi chỉ chạm vào bạn thì sao?" Nói xong, Lý Bân đẩy Lý Đại Hải, Lý Đại Hải lùi lại một bước.

Nhìn thấy Lý Bân có thái độ thô lỗ với cha mình và liên tục xô đẩy ông, Dongdong không thể nhịn được nữa. Giống như một con thú sắp phun lửa, anh ta vùng ra khỏi tay Hà Mỹ, đi đến chân sân lấy một cái cào và cào vào đầu Lý Bân. Nếu Trương Thành Lý không kịp thời dùng ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của anh ta thì Lý Tân đã nằm trên mặt đất.

Dongdong hét vào mặt Lý Tân và những người khác: "Ai dám chạm vào bố tôi nữa?" Nhìn đôi mắt đỏ như máu của Dongdong, Lý Bân và Lý Bằng nhất thời không dám bước tới.

Trong lúc nhất thời, song phương giằng co, Hà Mỹ nhỏ giọng nói với Trần Linh: “Mau gọi chú ngươi cùng những người khác đi. Đi nhanh đi." Trần Linh trả lời và chen ra khỏi đám đông.

Trương Thành Lý cũng yêu cầu Wenpeng đi tìm cán bộ trong làng.

Không lâu sau, chú của Trần Linh, chú hai, chú ba, một số anh em họ và một số cán bộ như bí thư thôn lao tới.

Trần Vi và các anh trai tuy thường không đối xử với nhau nhiều nhưng họ vẫn rất đoàn kết khi gặp chuyện ngoài gia đình.

Nhìn thấy Trần Linh hụt hơi, các chú không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ biết chắc chắn mình đã gặp khó khăn, nếu không Hà Mỹ sẽ không để Trần Linh đến vội vàng như vậy, vì thế tất cả đều đặt bát đũa xuống, lao đến nhà Lý Đại Hải.

Lúc này, Vương Quân ở phố Houdao đang giữ chức bí thư đảng ủy. Trong nhiều năm, nhà Trần và nhà Trương đã tranh đấu công khai và bí mật, không chịu chấp nhận nhau. Vì vậy, để cân bằng quyền lực hai nhà, cán bộ thôn cùng nhau bàn bạc tìm người không thuộc hai nhà để làm bí thư. Chỉ khi được sự đồng ý của nhà Trần và họ Trương, Vương Quân mới đắc cử. Vì gia đình Vương Quân không được coi là gia tộc lớn ở Ban Độ Cương nên mọi người tương đối yên tâm. 

Dongdong vẫn đang đối đầu với Lý Tân và những người khác bằng một cái cào. 

Nhìn thấy một nhóm đông người khác bước vào, trong đó có bí thư thôn, anh em nhà Lý Bân mất đi sự nhiệt tình ban đầu. 

Vương Quân không hiểu rõ tình hình nên không dám dễ dàng đưa ra kết luận, sợ rằng mình có thể vô tình chạm vào cội rễ của Trần và Trương gia. Dù sao thì họ cũng sống trong cùng một ngôi làng và không biết ai sẽ có quan hệ họ hàng với hai gia đình. 

Chú của Trần Linh, Trần Phong, đi đến Dongdong và đưa tay giật cái cào từ tay Dongdong: "Dongdong, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đông Đông nghiến răng nghiến lợi nói: "Hỏi Phi Tường!" Trần Phong quay đầu Phi Tường hỏi: "Hài tử, nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?" Feixiang bình thường trông có vẻ ngây thơ, nhưng lúc này anh ấy không bằng Dongdong. Nhìn thấy một đám người vây quanh mình, anh ta chần chừ không dám nói. 

Lý Bân nói: "Phi Tường đừng sợ, bố ở đây, cứ nói đi." Trần Phong nói với Lý Bân: "Ta hỏi Phi Tường, ngươi đừng nói gì cả!" Lý Bân rất không hài lòng với việc Trần Phong can thiệp vào kịch bản. Thấy anh bóp cổ mình, anh cũng vặn lại: “Anh yêu cầu ai không nói?” Lý Bằng giọng điệu càng thêm kiêu ngạo: "Trần Phong, đừng đứng lên vô ích!"

Anh em nhà Lý Bân vốn thói kiêu ngạo, hống hách, luôn tranh cãi với người khác vì không muốn mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà sẽ nhượng bộ. Vì vậy, hai anh em tuy thấy có rất nhiều anh em Trần Phong và cháu trai nhưng cũng không để bụng. 

Hai anh em mải chơi khăm đến nỗi nhất thời quên mất người đứng đối diện là người nhà họ Trần ở Ban Độ Cương. Họ nhìn thấy Trần Công, Trần Chí và một số cháu trai của họ tiến về phía trước, đứng ở hai bên Trần Phong và hét lên: "Các bạn đang hỏi đứa trẻ, hai người mù đang nói về cái gì vậy?!"

Thấy có sự bất đồng và tình hình căng thẳng, Vương Quân, Trương Thành Lý, Trần Vĩnh và những người khác đã đến thuyết phục anh ta làm hòa. Vương Quân nói: “Bọn trẻ đang đánh nhau. Đừng lo lắng, người lớn. Trước tiên hãy nghe bọn trẻ nói gì rồi phán xét." Vương Quân hỏi Feixiang một lần nữa chuyện gì đang xảy ra. Feixiang do dự và chỉ tay. Dongdong nói: "Anh ấy làm gãy giày với dì Hà Mỹ, và khi tôi bắt được anh ấy, anh ấy đã dùng gạch đánh tôi." Feixiang sợ câu chuyện của mình bị rò rỉ nên đã nghĩ đến việc loại bỏ nó trước. Cho dù Dongdong nói rằng anh ấy đã quấy rối dì Hà Mỹ, những người khác sẽ chỉ cho rằng đó là một chiến dịch bôi nhọ giữa hai người họ. 

Lời của Phi Tường vừa nói ra, trong đám người liền xôn xao. Mã Văn Anh trong lòng cũng có chút cảm khái: “Đông Đông và chị dâu của hắn ở cùng nhau sao?” Nhịp tim của Hà Mi cũng tăng nhanh: “Ngươi vô tình đụng phải Phi Tường sao? Bằng không sao hôm qua hắn lại tự phụ như vậy?" Đông Đông tức giận nhảy dựng lên, chỉ vào Phi Tường mắng: "Cái quái gì mà gọi mẹ ngươi là giày hỏng? Mẹ ngươi chính là chiếc giày gãy!" Hắn tựa hồ càng để ý tới Phi Tường lời nói. 

Đông Đông Phi Hương và Đông Đông Phi Hương lại bắt đầu mắng nhau, Dongdong nói với Feixiang về việc bắt nạt Hà Mỹ. Những người theo dõi không biết ai đang nói sự thật. 

Chu Kim Chí tiến tới xé toạc miệng Dongdong nhưng bị Hà Mỹ và Ma Văn Anh chặn lại. Trong bộ tộc chỉ có một số ít anh em Lý Bân, hai anh em này bình thường tính tình không hợp lý nên người cùng bộ tộc không ưa bọn họ. Mặc dù trong đám đông có một số người cùng bộ tộc nhưng họ không sẵn lòng lên tiếng thay họ. 

Lý Bằng không biết tầm quan trọng của sự việc, nên đã nói một điều không nên nói với Vương Quân và các cán bộ thôn khác: "Bí thư Đảng, ông cũng nghe thấy, là người nhà Trần Vi làm gãy giày trước..."

Nếu Feixiang và các con của ông ta nói ra những lời như vậy, mọi người sẽ tức giận nhưng vẫn biết kiềm chế. Đứa trẻ có thể được tha thứ nếu nói năng không kiểm soát. 

Nhưng khi Lý Bằng nói ra, bản chất liền thay đổi. Câu nói này có liên quan tới sắc mặt của Trần gia. Huống chi Lý Bằng chỉ nghe phía Phi Tường nói ra lời này, chẳng khác nào công khai lên án con dâu nhà họ Trần tội ăn trộm.

Vì vậy, Lý Bằng còn chưa nói xong, tám chín người của Trần Phong đã một đàn xông tới. Trong phút chốc, hai anh em Lý Bân bị bao bọc bởi nắm đấm và bàn chân.

Chu Kim Chí lập tức hoảng sợ. Cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này nên đi kéo những người vây quanh Lý Bân đi nhưng họ không làm được. Sau đó, cô vội vàng đi đến chỗ đám người Vương Quân và cầu xin: "Thư ký, nhìn xem điều này có ý nghĩa gì. Feixiang của tôi chỉ nêu sự thật. Bạn muốn dẫn đầu? "Hãy công bằng." Chunli là một người thẳng thắn. Thấy Chu Cẩm Chi còn quậy phá, cô không nhịn được mà tức giận Phi Tường vì đã nhìn trộm chuyện của cô. Cô bước tới, lớn tiếng nói: "Sự thật là thế nào? Feixiang của bạn nhìn trộm người khác đi vệ sinh và tắm có đúng không?"

Chu Kim Chí không ngờ Chunli lại vào và nhúng tay vào nên liền mắng cô: "Đồ khốn nạn, Feixiang đã nhìn trộm ai?" Xuân Lịch nói: "Ngươi lén nhìn ta, ta bắt được ngươi!" Trong đám người nhất thời xôn xao bàn tán, Phi Tường cảm thấy xấu hổ, lập tức trở nên giống như cắn xé như chó điên: "Ngươi nói bậy bạ, là ngươi và bác Yong làm gãy giày, ngươi và Văn Bằng làm gãy giày." Vừa nói lời này, Xuân Ly lập tức mất đi cảnh giác: "Đừng để ta xé nát miệng ngươi." Chu Kim Chí đứng phía trước và vật lộn với Chunli. Ma Văn Anh, Hà Mỹ và Trần Linh cũng tham gia.

Dongdong gầm lên và lao về phía Feixiang. Wenpeng rất đau lòng khi thấy scandal bị vạch trần. Cùng với Dongdong, họ chào đón Feixiang nhiều nhất có thể. Lý Đại Hải và Trần Vĩnh cũng gia nhập đội quân của Trần Phong.

Cuộc đối đầu giữa hai bên ngay lập tức biến thành cuộc bao vây của bên này với bên kia. Vương Quân thấy tình hình không còn khống chế được, vội vàng ra lệnh cho các cán bộ thôn khác: “Mau lên trấn tìm cảnh sát!” Trương Thắng Lợi ngăn cản hắn: “Đừng đi, cảnh sát tới sẽ càng khó giải quyết.” Sau đó hắn chỉ vào Trần Phong, Vương Quân hiểu ý gật đầu.

Trương Thành Lý và một số cán bộ trong làng dẫn đầu những người lao động khỏe mạnh trong đám đông kéo phe Trần Phong thống trị ra và liên tục an ủi họ, nhưng gia đình Lý Tân vẫn nằm dưới lòng đất.

Lý Bân nằm trên mặt đất, mặt đầy máu, yếu ớt hét lên: "Bí thư Vương Quân, nhanh chóng gọi cảnh sát. Nếu không gọi cảnh sát, chúng tôi sẽ ở lại đây." Chu Cẩm Chi cũng đang nằm trên đất khóc lóc than vãn, tâm trạng đang bị đè nén của Trần Phong lại đột nhiên nổi lên. : "Này, vẫn còn hưng phấn phải không? Đàn ông, nhấc lên và ném ra ngoài." Những người trong bộ lạc khác hét lên và chuẩn bị hành động. Vương Quân và Trương Thành Lý vội vàng ngăn họ lại, sau đó đưa gia đình Lý Tân đến trung tâm y tế làng.

Luôn là Lý Bân và Lý Bằng bắt nạt người khác. Hai anh em không thể nuốt nổi hơi thở này và phớt lờ lời thuyết phục của bí thư thôn. Họ đến thị trấn để gọi cảnh sát vào chiều hôm đó. Hai sĩ quan cảnh sát đi theo họ về làng. Đầu tiên họ yêu cầu Vương Quân hiểu rõ tình hình cơ bản. Vương Quân đã thành thật kể lại những gì mình nhìn thấy. Vương Quân còn nói: "Thằng nhóc tên Feixiang này nói người này làm gãy giày, người kia nói người kia làm gãy giày, ai bắt và cắn ai, những gì nó nói nghe có vẻ không đúng sự thật. Tình huống cụ thể có thể là như thế này. Đứa trẻ tên Dongdong nhìn thấy Feixiang chọc tức chị dâu, tưởng có người chơi giang hồ nên dùng gạch đập vào đầu anh ta. Sau đó, Lý Tân đã dẫn gia đình đến gây rối. Thái độ quá kiêu ngạo nên bị gia đình Dongdong đánh đập. Có lẽ nó trông như thế này."

Hai sĩ quan cảnh sát đã đến thăm một số người xem và hỏi Chunli về tình hình. Câu trả lời họ nhận được gần giống như những gì Vương Quân đã nói.

Nhớ lại những gì Vương Quân đã nói trước đó, chuyện này có mấy gia tộc liên quan, xử lý rất phiền phức. Tôi đề nghị cố gắng hòa giải hai gia đình.

Hai viên cảnh sát do Vương Quân và những người khác dẫn đầu đến nhà Lý Bân để phân tích ưu nhược điểm của họ. Họ nói: "Mặc dù anh ở thế yếu hơn nhưng anh là người khiêu khích tôi trước. Thằng nhóc Dongdong dùng gạch đánh con anh, và chính con anh là kẻ hành động như một tên xã hội đen và quấy rối phụ nữ trước. Nếu anh buộc phải bắt đứa trẻ Dongdong đi, con anh cũng sẽ bị bắt vì tội côn đồ." Với những lời này, Lý Tân và những người khác chỉ có thể nói rằng họ sẽ không theo đuổi vụ án nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Lý Tân và nhóm của ông được đưa đến trung tâm y tế, vẫn còn rất nhiều dân làng đang theo dõi. Trần Phong nói với bọn họ: "Các ông già trẻ nhỏ, các ông đã ồn ào đã lâu, xin mời giải tán." Nghe được Trần Phong nói xong, đại bộ phận mọi người đều giải tán, chỉ để lại một ít hài tử đứng yên. 

Sự hỗn loạn thực sự khá lớn. Sau khi bình tĩnh lại, Ma Văn Anh nghĩ đến việc nhờ Dongdong rót nước cho ông Trần Phong. Trần Phong xua tay: "Đừng bận rộn nữa, Anh Tử, chúng ta đều có việc phải làm. Đi thôi. Sau này có việc gì thì cứ hỏi. Cô dì gả ngươi cho chúng ta cũng không phải để bị oan." Sau đó, anh liếc nhìn Lý Đại Hải. 

Ma Văn Anh và Hà Mỹ đuổi Trần Phong và đoàn tùy tùng ra khỏi sân, những đứa trẻ còn lại giải tán vì thấy không biết phải làm gì. 

Sau khi trở về phòng ngồi xuống, Dongdong bưng một bát nước nóng. Hà Mỹ cầm lấy, đặt lên bàn rồi nói: “Chị Ying, tôi không làm chị sợ à?” Tuy rằng hắn đang hỏi Mã Văn Anh, nhưng vì sao Hà Mỹ lại không hỏi chính mình? 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn với Ban Độ Cương, cô có mâu thuẫn với ai đó, thậm chí còn đánh người. 

Đôi mắt của Ma Văn Anh đỏ hoe, cô nói với vẻ xúc động: “Nếu anh Feng và những người khác không đến đây, tôi không biết họ sẽ bị hai anh em bắt nạt đến mức nào. Than ôi, những năm gần đây người đi cùng họ ngày càng ít đi…” Hà Mỹ im lặng lắng nghe, theo lý do thì ba anh cả và chị Ying là anh em họ, và họ là họ hàng giống như gia đình cô. Tuy nhiên, đã xảy ra xung đột khi gia đình bị chia cắt và một số anh em của họ xảy ra mâu thuẫn. Chị Ying trở nên gần gũi hơn với gia đình, chị Ying cũng xa lánh anh cả và những người khác.

Trầm mặc một lát, Hòa Mỹ cũng thở dài nói: “Đấu hổ sau chúng ta có anh em, vào thời khắc mấu chốt, chúng ta vẫn phải dựa vào chính mình gia tộc.” Trong những năm qua, gia đình Hà Mỹ và gia đình Trần Phong rất ít khi đi du lịch cùng nhau. Ngoại trừ những dịp quan trọng như đám cưới, đám ma, gia đình hiếm khi tụ tập cùng nhau. Hà Mỹ chưa bao giờ hỏi bất kỳ anh em nào của họ.

Nếu không phải vừa rồi tình huống khẩn cấp, Hòa Mỹ sẽ không để Trần Linh mời bọn họ.

Hà Mỹ thầm nghĩ: "Chị Ying nói đúng. Khi Chen Wei trở lại, mình phải thuyết phục anh ấy rằng các anh nên di chuyển nhiều hơn." 

Trong khi Ma và He đang nói chuyện, Lý Đại Hải ngồi xổm ngoài cửa và hút thuốc. Dongdong và Trần Linh đứng hai bên dựa vào khung cửa, giống như hai vị thần cửa. 

Hà Mỹ vẫy tay hai người lại đây, hỏi: "Các ngươi bị thương à?" Hai người lắc đầu. Ma Văn Anh cũng đến kiểm tra vết thương của họ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ vẫn ổn.

Hà Mỹ nói: "Linh Nhi, nếu lại gặp phải chuyện như thế này thì phải chạy thật xa, không được cùng người khác đánh nhau, ngươi yếu đuối sẽ phải chịu đau khổ." Trần Linh nói: “Không, tôi sẽ đứng về phía mẹ tôi.”

Hà Mi lại nói với Đông Đông: "Sau này đừng bốc đồng như vậy, ngươi không phấn đấu thành công như vậy. Ngươi nói nếu trượt, tương lai của ngươi sẽ không bị hủy hoại sao? Ngươi và một tên xã hội đen có gì khác nhau? Ta biết ngươi đang bảo vệ ta. Ta vẫn hy vọng ngươi sẽ chăm lo cho việc học của mình. Khi ngươi đạt được thành công, lưng của cha mẹ ngươi sẽ không tự nhiên thẳng tắp sao?" Mã Văn Anh thấy Hạ Mỹ nói có lý, trong lòng cảm thấy nói: “Ngươi phải là người có kiến ​​thức, biết suy nghĩ thấu đáo.” Anh ta còn nói với Đông Đông: “Chị dâu nói đúng, cậu nói nếu cái cào của cậu đâm vào đầu Ngô Bân thì dù có nói xấu thì cậu cũng đứng được ở đây. Mẹ không mong cậu sẽ đứng đầu trong chuyện này.” Dù vậy, cô vẫn cảm thấy có chút vui mừng khi nghĩ đến hành vi hung hãn vừa rồi của Dongdong, thậm chí cô còn không để ý đến hành vi hèn nhát của Lý Đại Hải. 

Nghe hai người nói xong, Đông Đông nhẹ nhàng trả lời: "Ta biết ngươi, ta biết mẹ ngươi!" Ma Văn Anh nắm lấy tay Trần Linh và nhìn thấy một vết xước trên cẳng tay của cô và bắt đầu xoa bóp cho cô khi gặp nạn.

Ma Văn Anh nói: "Anh chị em, các anh có nghĩ Noobin sẽ đi báo cảnh sát không? Liệu anh ta có để Feixiang chăm sóc anh ta không?" Hà Mỹ nghĩ đến hành vi khốn nạn của Feixiang đêm qua, cay đắng nói: "Thả anh ta đi, chúng ta sẽ mặc kệ anh ta. Dù sao thì Feixiang của họ là người đã gây ra rắc rối, và chúng ta sẽ được minh oan." Ma Văn Anh nói: "Được rồi, vậy thì tôi không quan tâm, họ muốn làm gì thì làm", rồi thì thầm với Hà Mỹ, "Tôi đang nghĩ, tại sao chúng ta không bày bàn và mời anh Feng và anh Gong ngồi xuống? Chúng tôi cũng mời Trương Thành Lý đến. Nếu anh ấy không ở đó, Dongdong đã giết ai đó." 

Hà Mỹ liếc nhìn Dongdong, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô nhìn thấy đứa trẻ vốn đỏ mặt chưa nói chuyện này lại dám đánh nhau với người khác. Tuy rằng không hoàn toàn là vì bản thân cô, nhưng cũng là vì bảo vệ cô.

Mũi cô đau nhức và nước mắt gần như trào ra khỏi mắt. Hà Mỹ kiềm chế cảm xúc của mình và nói với Ma Văn Anh: "Tôi cũng nghĩ vậy, chị Ying. Chờ anh trai chị về là không thích hợp. Hai ngày vừa qua không thích hợp, nếu không sẽ giống như kết bè phái." Mã Văn Anh gật đầu, Hạ Mỹ đứng lên nói: “Tôi và Linh Nhi về nhà trước, cửa trước sân không đóng.”

Sau khi vợ chồng Hà Mỹ rời đi, Ma Văn Anh nói với Lý Đại Hải: "Dậy đi, đã đến giờ chúng ta ra đồng ăn cơm rồi." Mã Văn Anh làm bữa sáng rồi ba người cùng ăn. Dongdong cũng muốn ra đồng. Mã Văn Anh nói: “Em có thể ở nhà nghỉ ngơi, việc còn lại tôi sẽ làm.” Chỉ có hai người các ngươi thôi." Dongdong vẫn nói là đi. Sau khi nghe Hà Mỹ nói, Mã Văn Anh sợ gặp phải anh em Lý Bân sẽ gây ra xung đột khác nên nói: "Ở nhà nghỉ ngơi đi. Nếu không có việc gì thì có thể xem TV một lát, hoặc là đi chơi với Văn Bằng bọn người."

Sau khi tiễn bố mẹ đi, Dongdong ngồi trên ghế đẩu trong phòng chính, nhớ lại cảnh xung đột vừa rồi. Dù hành động dũng cảm nhưng rốt cuộc anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nghĩ đến chuyện đó vẫn thấy rùng mình.

Dongdong xem TV một lúc, tổng cộng chỉ có ba bốn kênh. Anh xem được một tiếng thì lại buồn ngủ nên vào nhà nằm lên giường ngủ.

Ngủ đến trưa, anh tỉnh dậy, mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa trưa. Ma Văn Anh giúp Dongdong bưng một bát mì lạnh. Đông Đông vừa ăn vừa nói: “Mẹ, buổi chiều con sẽ đi với mẹ. Tôi thực sự không có việc gì ở nhà." Sách giáo khoa và bài tập của Dongdong đều ở nhà Hà Mỹ, và anh ấy cũng không thể làm bài tập được.

Cả buổi sáng không thấy hai anh em Lý Bân đi tìm rắc rối. Mã Văn Anh suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ngươi ăn nhanh đi, buổi chiều mát mẻ một chút có thể đi cùng nhau." Ma Văn Anh không biết, Lý Tân đang ngồi ở nhà và bực bội. Buổi sáng tại trạm y tế thôn, hai anh trai của anh liên tục tranh cãi với Vương Quân. Vương Quân muốn thuyết phục hai gia đình hòa giải và nói chuyện vui vẻ hồi lâu. Thấy bọn họ còn vướng mắc, anh nói một câu trước khi rời đi: “Tại sao hai người lại cứng đầu như vậy, không nghe lời tôi? Muốn kiện thì cứ vào thị trấn mà kiện đi." Lý Bân tức giận đến mức không dám đến nhà Lý Đại Hải gây chuyện nữa. Sau khi băng bó vết thương xong, họ trở về nhà.

Lý Bân ngồi trên ghế chửi: "Mẹ kiếp, đợi ta. Nếu tôi không bắt anh, tôi sẽ không họ Lý!”

Khi đang làm việc vào buổi chiều, Vương Quân đi cùng hai cảnh sát đi tìm hiện trường. Sau khi giải thích ngắn gọn sự việc, Mã Văn Anh chặn Đông Đông lại phía sau, nói: “Bọn họ muốn kiện thì cứ để họ kiện. Chúng tôi sẽ không trả bất kỳ khoản tiền nào. Họ không phải là những người duy nhất bị thương. Chúng ta cần phải đối xử với cả hai bên và bắt giữ cả hai bên. Dù sao chúng tôi cũng không sợ hắn." Hai viên cảnh sát hét lên: "Thái độ gì thế! Chúng tôi ở đây để giải quyết vấn đề cho bạn. Muốn có thái độ này thì chuyện này sẽ giải quyết thế nào?”

Vương Quân cũng nói: “Đại ca, tỷ tỷ, không phải ca ca của ta, mặc dù bọn họ đang tìm phiền toái, nhưng dù sao chúng ta cũng không có khổ đúng không? Chính phủ cử người tới đây chỉ để giải quyết vấn đề cho chúng tôi. Anh thật sự muốn Dongdong rơi vào bẫy à?" Sau khi thuyết phục hồi lâu, Ma Văn Anh đồng ý trả cho Lý Tân một trăm nhân dân tệ.

Vào buổi tối, Hà Mỹ nghe được chuyện này và mang theo một trăm nhân dân tệ làm quà. Ma Văn Anh không chịu từ bỏ nó. Hà Mỹ nói: “Vậy thì tôi sẽ không nhượng bộ chị Ying. Nếu lát nữa tôi muốn mời đại ca và những người khác đi ăn tối, chị Ying, đừng tranh cãi với tôi."

Ma Văn Anh nói: "Một mã có nghĩa là một mã, sau đó chúng ta sẽ nói về nó." Hà Mỹ nhét tiền lại vào túi quần, nói với Đông Đông: “Đi Đông Đông, về nhà ngủ với Quế Tử nhé?” Đông Đông hỏi: “Trần Linh có muốn học bù không?” Hà Mỹ lắc đầu: “Hôm nay cô ấy nói cô ấy sợ hãi. Cô không muốn đọc và muốn nghỉ ngơi thêm một ngày nữa. "Dongdong nói "Ừ" và trả lời: "Tôi sẽ ngủ ở nhà." Nghĩ đến việc Feixiang nói rằng cô và Dongdong đã làm hỏng giày ở nơi công cộng, Hà Mỹ có chút sợ hãi nên quay người đi về nhà.

Sau khi bị Ma Văn Anh mắng trước công chúng vào buổi sáng, Lý Đại Hải biết rõ rằng mặc dù sau đó anh ấy gia nhập nhóm chiến đấu nhưng hiệu suất của anh ấy không được tốt.

Vì vậy, khi Mã Văn Anh nói sợ Đông Đông sợ hãi, buổi tối đến nhà Đông Đông an ủi hắn, Lý Đại Hải cũng không nói gì.

Trên thực tế, ngoài việc rất muốn trò chuyện với Dongdong để khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, Ma Văn Anh còn có một điều trong đầu, đó là tìm hiểu xem liệu chuyện đó có xảy ra giữa anh và Hà Mỹ hay không.

Dongdong nằm tỉnh táo trên giường, như thể biết mẹ mình sẽ tới phòng phía đông. Mã Văn Anh mở cửa bước vào, hắn cũng không có gì ngạc nhiên. Anh chỉ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không xem TV nữa à?” Mã Văn Anh thản nhiên trả lời: “Tôi không xem nữa. Làm sao tôi vẫn còn tâm trạng để xem TV? Cả ngày nay tôi làm cái gì vậy…” Sau đó anh đẩy Đông Đông: “Em nằm thêm chút nữa đi…”

Dongdong theo lời anh đi vào trong, Mã Văn Anh chỉ ngồi ở mép giường đứng dậy, vặn nhẹ quạt điện: “Đừng chiếu không khí lên đầu, dễ bị cảm lạnh.” Đông Đông "Ừm", Mã Văn Anh nằm ở bên cạnh Đông Đông, nhẹ giọng nói: "Sao mệt thế? Bạn có sợ hãi vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay không?" Dongdong nói: "Không, tôi nghĩ về nó giống như một giấc mơ."

Nghe Đông Đông nói như vậy, Mã Văn Anh trong lòng biết hắn vẫn còn có chút sợ hãi, liền an ủi: "Chuyện đã qua rồi, con đừng giữ trong lòng, nếu có chuyện gì xảy ra, bố mẹ sẽ chiếu cố cho con." Dongdong tuy không có tâm trạng nói chuyện nhưng biết mẹ đến phòng là vì lo lắng cho mình nên giả vờ thoải mái nói: “Con không sao, mẹ đừng lo lắng, cũng đừng giận bố con, ông ấy không phải là người biết đánh nhau.”

Mã Văn Anh trong lòng thở dài, đứa nhỏ này thật sự rất chú ý, có thể phát hiện ra thái độ của nàng đối với Lý Đại Hải. Đồng thời, nàng cũng hài lòng với sự nhạy cảm của Đông Đông, cười nói: “Được, mẹ sẽ nghe lời con, sẽ không tức giận.”

Dongdong vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ tiếp tục cằn nhằn cha anh, nhưng anh không ngờ rằng bà sẽ ngay lập tức đáp lại lời nói của anh, giọng điệu lại dịu dàng như vậy, như thể bà là một người khác. Dongdong liếc nhìn mẹ rồi lại nằm xuống. Mã Văn Anh nói: “Sao con lại nhìn mẹ con như vậy? Anh không nhận ra cô ấy nữa à?”

Đông Đông cười nói: “Làm sao có thể? Con bất cứ lúc nào cũng không thể quên mẹ, mẹ ạ…” Đông Đông ngập ngừng nói, nhưng vẫn hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ bố Phí Tương sẽ bỏ qua không? Anh ấy sẽ không gặp rắc rối với chúng ta trong tương lai phải không?"

Ma Văn Anh đã nghĩ đến điều này và lúc đầu không khỏi lo lắng. Sau đó, cô nghĩ rằng nếu anh Feng và những người khác đã tiến tới, Lý Tân sẽ có chút đắn đo. Không có gì xảy ra cả. Hãy đợi cho đến khi có điều gì đó xảy ra lần nữa. Sau đó cô ấy nói: “Tại sao bạn lại lo lắng về điều này? Chú của bạn và những người khác đang ở đây. Hơn nữa, cuộc chiến này không chỉ giữa gia đình chúng tôi mà còn giữa gia đình Trần Vĩnh và Đậu Biểu. Tôi không tin Lý Bân lại có dũng khí như vậy”.

Đông Đông cũng nghĩ tới điểm này, nhưng vẫn cảm thấy có chút bất an, hỏi: "Mẹ, không phải chúng ta và chú con và bọn họ có quan hệ không tốt sao?"

Mã Văn Anh kỳ quái nói: “Chúng ta cùng thúc thúc của ngươi chưa bao giờ cãi nhau, cho nên quan hệ của chúng ta không có vấn đề gì.” Dongdong cho biết: “Tôi không thấy gia đình mình di chuyển nhiều. Tôi tưởng mối quan hệ của chúng ta không tốt."

Mã Văn Anh thở dài nói: "Nghĩ lại, ta làm như vậy là sai rồi. Nói một cách logic, là một cô gái trẻ, tôi không nên quan tâm đến bạn và Dajin và những người khác." Dongdong nghe thấy điều này bối rối, không thể không hỏi lại: "Anh nói rằng chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau với họ, vậy tại sao bạn lại nói rằng chúng tôi lại quan tâm đến bạn?"

Mã Văn Anh nghiêng người, hai tay đặt dưới đầu nói: "Mẹ, con hỏi mẹ, mẹ nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa đại thúc và đại thúc của con?" Đông Đông lắc đầu nói: "Xem ra quan hệ không tốt." Mã Văn Anh nói: "Ừ, bọn họ vẫn là anh em. Họ không thường xuyên tương tác với nhau. Chẳng phải việc chú cả và gia đình của chú có ít bạn bè với chúng ta là điều bình thường sao?"

Đông Đông nói: “Tại sao chuyện giữa anh em họ lại liên quan đến chúng ta?” 

Ma Văn Anh vẫn chưa buồn ngủ và chỉ bắt đầu trò chuyện với Dongdong: “Anh vẫn chưa biết sự thật đằng sau chuyện này. Chú Wei của bạn là người trẻ nhất. Đối với chú của bạn, việc giúp chú Wei của bạn có gia đình là việc lớn cuối cùng mà ông ấy phải làm. Bạn là người lớn ở phía trước. Khi chú của bạn và những người khác kết hôn, họ phải suy nghĩ về những điều tiếp theo, để họ có thể tiết kiệm tiền khi làm việc. Khi chú của bạn trở nên vĩ đại, ông ấy sẽ là người duy nhất còn lại. Đầu tiên, chú của bạn sẽ không có gì phải lo lắng. Thứ hai, lúc đó chú của bạn sẽ được chú ý nên chú của bạn sẽ sắp xếp những sắp xếp đặc biệt cho chú. Đây cũng là chứng tỏ hắn có năng lực. Rốt cuộc, ông đã cưới bốn người con trai. Bạn không biết rằng bữa tiệc được tổ chức ở ba sân lớn. Bạn có nghĩ rằng chị cả của bạn và những người khác sẽ không phản đối? Chị dâu Hà Mỹ của bạn vừa đức vừa xinh đẹp, có gì sai ở chỗ chỉ có chị ấy là người tốt còn chúng ta đều xấu? "

Đông Đông không hiểu, hỏi: “Hả? Điều này có thể gây ra xung đột?" Mã Văn Anh nói: "Đừng ngắt lời, đây là ta nghĩ tới, không biết có phải là vì nguyên nhân này hay không. Dù sao thì nó cũng gần giống nhau. Sau này sân nhà cô cậu ở trở thành sân của chú cậu, rồi dãy năm ngôi nhà gạch ngói xám lớn, huống chi là ngày xưa, làng ta có bao nhiêu nhà bị tình trạng này? Liệu chú của bạn và những người khác có sẵn sàng chấp nhận nó không? Dần dần, xung đột này sẽ không nảy sinh chứ?"

Dongdong nói: "Họ là anh em, họ là một gia đình!" Mã Văn Anh nói: “Bọn họ là một nhà, nhưng giữa chị em và anh em lại xảy ra cãi vã. Các anh em sẽ ở đâu? Anh cũng không nghĩ tới." Đông Đông tựa hồ hiểu được, lại hỏi: "Việc đó có liên quan gì đến gia đình chúng ta?"

Mã Văn Anh tiếp tục nói: “Không phải mẹ vừa mới nói việc con làm là sai sao? Lúc đó mẹ còn trẻ, chưa hiểu được nội hàm. Mẹ và chị dâu của bạn bằng tuổi nhau và chúng tôi rất hợp nhau. Sau khi chị dâu của bạn vào, cô ấy thường đến nhà chú của bạn. Qua lại họ tưởng mẹ thân với chị dâu nên không nói gì thêm với mẹ. Họ quên mất họ đang làm gì vào thời điểm đó. Ồ, hôm đó là ngày 7 tháng 5 của chú bạn. Mẹ đi tới, từ xa đã nhìn thấy chị dâu và ba anh em đang ngồi đó. Cùng với đó, chị dâu bạn đang ngồi một mình. Lúc đó mẹ tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Cô ấy chỉ muốn nói chuyện với chị dâu bạn vài câu nên ngồi cạnh chị dâu bạn. Vừa ngồi đó, cô đã nghe thấy chị dâu bạn và những người khác thì thầm. Sao vậy, mấy ngày sau mẹ tôi gặp Erjin của bạn, Erjin của bạn vẫn giả vờ như không gặp tôi. Mẹ cũng tức giận và ngày càng ít liên lạc với họ. Nhưng mà nói lại, nếu hôm nay không có chú của cậu và những người khác..."

Mã Văn Anh dừng một chút rồi nói: "Này, đừng nói chuyện này nữa. Là mẹ tôi đã làm sai. Sau lưng cậu, nếu gặp đám Đại Kim Nhĩ Kim của cậu thì cũng đừng nói gì. Đây là việc của người lớn. Làm đàn em không biết hỏi, hỏi cũng vô ích, hiểu không?" Đông Đông tuy rằng không hiểu nhiều nhưng cũng hiểu được nghi hoặc trong lòng, đáp: "Con biết rồi, mẹ."

Trong lúc trò chuyện, Dongdong thỉnh thoảng đưa tay ra nắm lấy ngực anh. Mã Văn Anh không nói gì. Đột nhiên Ma Văn Anh hỏi: "Dongdong, cuộc chiến này thực sự là do Phi Hương bắt nạt em gái của bạn? Có lý do nào khác không?" Đông Đông tựa hồ biết mẹ sẽ hỏi hắn điều này, lập tức trả lời: "Chị tôi đã nói với con rồi, vậy còn lý do gì nữa."

Nhìn thấy câu trả lời thẳng thắn của Dongdong, Ma Văn Anh cũng ngừng vòng vo: "Vậy thì đừng trách mẹ nghi ngờ. Mẹ hỏi con, con và chị dâu có liên quan gì đến nhau không?" Dongdong đã cân nhắc điều đó trong đầu từ lâu. Lúc đầu, anh cũng nghĩ đến việc tỏ tình với mẹ nếu bà ép câu hỏi quá khó. Đúng, mẹ tôi cũng là người đã trao thân xác của mình cho tôi. Có lẽ hậu quả không nghiêm trọng như tôi nghĩ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi biết có quá nhiều chuyện liên quan, vào thời điểm giông bão này, tôi chỉ biết cắn răng phủ nhận. Đông Đông nói với giọng rất chắc chắn: “Không được!”

Mã Văn Anh hỏi: "Vậy tại sao Phi Tường lại nói như vậy?" Dongdong trả lời: "Vậy thì Feixiang còn nói rằng Wenpeng và dì Chunli đã làm hỏng giày. Bạn có tin không? Lời nói của anh ấy thật vô lý và cay đắng. Hơn nữa, tôi có phải là loại người như vậy không?"

Mã Văn Anh gật đầu nói: "Lúc trước con nói muốn tìm một người vợ giống như chị dâu, mẹ cũng không nghĩ nhiều. Sau này thấy con còn dám đòi xác của mẹ ta, ta sợ con sẽ làm chuyện gì quá đáng với chị dâu của con. Ta biết chị dâu của con không phải loại người như vậy, nhưng cô ấy rất yêu con. Nếu cô ấy không chịu nổi mà bám theo chị ấy..." Đông Đông thầm thở dài trong lòng. Trái tim ơi, có phải trực giác của phụ nữ đều chính xác đến thế không? 

“Con là một đứa trẻ. Ngoại trừ mẹ yêu thương con ra thì ai lại giao thân xác của mình cho con phải không mẹ?” Đông Đông cố ý vùi mặt vào ngực Mã Văn Anh, xoa xoa mấy cái, muốn chuyển chủ đề của cô. 

Mã Văn Anh cười mắng: "Nhìn ngươi bướng bỉnh, mẹ đang nói với ngươi chuyện gì nghiêm trọng, đừng cào ta. Cái gì, ngươi tự hào về mẹ mình sao?" Dongdong gãi ngực cô thêm vài lần nữa. 

Ma Văn Anh nói: "Kỳ thật sau này Feixiang có nói gì đó về dì Chunli và Trần Vi của con, và chuyện của Wenpeng. Mẹ không còn tin lời ông ấy nữa, nhưng mẹ vẫn muốn nghe chính con nói." Đông Đông nghiêng đầu hỏi: “Nói cái gì?” “Nói với con và Jin của con đi. “Con không làm thế à?” “Con chỉ nói thôi, không.” “Mẹ biết rồi, con không cần phải hỏi nhiều đâu. Nếu anh muốn, tôi có thể ở cùng một nhà với anh, ngoài sân này sẽ không có chuyện gì xảy ra. Bạn không thể hành động như bạn muốn ở bên ngoài."

Hai người trò chuyện mặt đối mặt một lúc lâu, Mã Văn Anh dần dần buồn ngủ. Đột nhiên Dongdong ngồi dậy và nói: "Mẹ ơi, nhấc chân lên đi." Mã Văn Anh căng thẳng: “Anh đang làm gì vậy? Lúc này con còn muốn bắt nạt mẹ sao?" Đông Đông có chút xấu hổ nói: "Con không nói sẽ làm vậy, con chỉ muốn đi vệ sinh, sợ giẫm phải chân mẹ..." Mã Văn Anh hiểu lầm ý của Đông Đông, nhất thời cảm thấy xấu hổ.

Hai ngày sau, Đậu Bưu từ bên ngoài trở về và đưa cho Chunli hơn một trăm nhân dân tệ khi vào nhà. Chunli rất vui mừng: "Xem ra bạn đã thực sự tìm ra cách." Đậu Bưu vẻ mặt rất khinh thường: “Ngươi cho rằng ta chỉ ăn đồ khô sao? Tương lai sẽ có rất nhiều ngày tốt lành." Chunli cong môi, không nói nữa.

Buổi tối, sau khi Qingjie và anh trai đi ngủ, Đậu Biểu sẽ ôm Chunli vào lòng. Chunli biết anh vô dụng và không muốn anh làm khổ cô, nếu không cô sẽ tức giận không thể làm dịu cơn khát. Vì thế nàng đẩy Đậu Bưu nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Bạn có thể làm được không?!"

Đỗ Bưu cũng không tức giận. Anh ôm Xuân Lý và không ngừng cầu xin: “Em có thể thử thì biết. Đã bao nhiêu ngày rồi tôi chưa nếm thử phụ nữ." Xuân Lý vẫn phản kháng. Đậu Bưu bây giờ có thể kiếm tiền, nhưng giọng điệu lại cứng rắn hơn nhiều: "Cô là một con khốn, chỉ cần chạm nhẹ là có thể ướt. Bạn đã không cảm thấy thoải mái trong hơn nửa năm. Tôi không tin bạn có thể chịu đựng được. Chẳng lẽ ở bên ngoài lén lút ngửi cá sao?"

Lòng Xuân Li thắt lại, tưởng Đậu Bưu đã nghe thấy điều gì đó, sau đó cô lại nghĩ anh từ khi vào nhà đến giờ vẫn chưa rời khỏi nhà, hơn nữa biết được chuyện gì cũng sẽ không bao giờ bình tĩnh như vậy, nên cô tức giận dang hai tay ra nói: “Đừng nghe anh nói gì, thôi nào, thôi nào, để tôi xem anh đang làm gì. Đậu Bưu lập tức quay người lại, cười nói: “Thử đi, thử đi, cảm giác như có tác dụng vậy.” Đậu Bưu ném Chunli lên giường, vén tay áo ngắn cũn cỡn của cô lên hôn lên ngực cô, thút thít: “Anh nhớ em quá, ngon quá.”

Xuân Lịch có chút đau đớn, mắng: "Đau quá, ngươi rùa cháu, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?" Đậu Bưu không quan tâm đến chuyện này, chỉ thản nhiên đáp: “Không bắt được, sao lại sốt ruột thế?” Xuân Ly tức giận trong nháy mắt tăng lên ba phần: "Cút khỏi đây, cút khỏi đây!"

Đậu Bưu cũng biết mình đã đi quá xa, vội vàng xin lỗi: “Tôi sẽ dịu dàng, tôi sẽ dịu dàng…” Nhấm nháp một lúc, anh mới nhận ra có gì đó không ổn. Rõ ràng anh ta rất hưng phấn và không thể kiểm soát được, sắp tràn ra ngoài. Tại sao dương vật của anh ấy không hề có dấu hiệu cải thiện?

Chunli cũng dần mất hứng thú: "Đừng tiếp tục mút ngực. Muốn làm thì làm nhanh đi." 

Thấy Đậu Bưu vẫn đang nhai ngực mình không ra tiếng, Chunli đưa tay ra nắm lấy. Thứ đó tuy lớn hơn bình thường một chút nhưng vẫn mềm mại như một con bọ, vì thế cô cười khẩy nói: “Tôi cũng không biết mình có năng lực hay không, cứ thế mà tức giận.” Đậu Bưu không thể đứng dậy, tâm tình không tốt: “Ai bảo ngươi phối hợp không tốt!”

Chunli dùng hết sức đẩy Đậu Bưu ra, ngồi dậy chửi: "Anh có trách tôi không? Nếu không ở bên ngoài quậy phá, liệu anh có bị đánh như thế này không? Bây giờ trách ở trên đầu tôi."

Cảm thấy không hài lòng ở háng và nhìn thấy Xuân Lý phô trương sức mạnh, Đậu Bưu lập tức đổ gục xuống giường như một quả cà tím bị sương giá. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Đậu Bưu, Xuân Lý không đành lòng tiếp tục đánh hắn. Đồng thời, cô cũng trộm người ra ngoài và cảm thấy có lỗi. Đậu Bưu vừa tìm được cách kiếm tiền lại, sau đó hạ giọng: "Sao vậy? Hãy kể cho tôi nghe nỗi đau của bạn?"

Đậu Bưu vẫn im lặng, "Nhìn ngươi kiêu ngạo, nói với ta mấy câu cũng không được? Nào, để ta cho ngươi xem." Chunli nắm lấy dương vật của Đậu Biểu và bắt đầu chèn ép nó. Đậu Bưu cười cười nói: “Chính là như vậy.” Chunli cười và chửi: "Anh thật kiêu ngạo."

Chơi mấy lần vẫn không có tiến triển gì, Xuân Lịch hỏi: “Anh đã giặt chưa?” Đậu Bưu lập tức hiểu ý Xuân Lịch, vội vàng gật đầu: “Tôi đã giặt rồi, vừa rồi sạch sẽ rồi.” Chunli cúi đầu và ngậm thứ đó vào miệng. Cô ấy có thể bỏ qua và kỹ năng nói của cô ấy rất tốt. Sau mấy lần nuốt nuốt, vật đó lại dần trở nên cứng ngắc. Mặc dù nó vẫn chưa mạnh nhưng có vẻ như nó có thể sử dụng được.

Xuân Ly nhanh chóng cởi quần nằm xuống, thúc giục: “Nào.”

Xuân Lý chưa kịp nói lại thì cặc Đậu Bưu đã chạm tới âm đạo của cô. Xuân Lý đầy chất lỏng nên dương vật của cô đi vào dễ dàng. Vừa bước vào ngõ, Đậu Bưu gần như không thể khống chế được. May mắn thay, hắn đã trấn áp được lực lượng, chiến đấu được mấy chục hiệp mới đột ngột tiến vào.

Chunli nói: "Làm thế nào bạn có được nó? Những ngày này không phải là thời kỳ an toàn." Đậu Bưu nói: “Vậy chúng ta ăn thêm một ly nữa đi!” 

Chunli trợn mắt nhìn Đậu Bưu. Đương nhiên, cô không hài lòng, khó có thể nói ra điều gì.

Đậu Bưu vừa phóng tinh trùng ra, nhiệt độ trong cơ thể liền giảm xuống. Dù con cặc của anh không hữu dụng lắm nhưng anh rất hài lòng. Ông ấy biết Chunli chưa đủ nên dỗ dành Chunli và nói: "Con dâu, con ăn chưa đủ, có muốn bố nhai cho con không?" Chunli nhẹ nhàng nói: "Đừng nhai nữa. Tôi mệt mỏi sau một ngày và cảm thấy buồn ngủ." Đậu Bưu nói: “Được rồi, cậu đi ngủ đi, đợi tôi khỏe hơn sẽ bù đắp cho cậu.”

Chunli ngồi dậy và bắt đầu mặc quần vào: "Được rồi, tôi đợi bạn!" Đậu Bưu hỏi: “Không buồn ngủ à? Đang làm gì vậy?” Chunli tức giận nói: "Vì anh mà người tôi đầy mồ hôi hôi thối nên không thể tắm được." Đỗ Bưu hét lên.

Sau khi tắm xong, Đậu Bưu đã ngáy khò khò. Chunli đang nằm trên giường nhưng Chunli không thể ngủ được. Cô nghĩ nên đi dạo sẽ tốt hơn nên cô lại mặc quần áo và nhẹ nhàng đóng cửa vào nhà và sân. 

Đi trên đường, buổi tối gió thổi mát lạnh, thật dễ chịu.

Trời đã tối vào cuối hè, dù đã gần mười giờ nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi bộ trên đường. Chunli đi được một lúc rồi muốn quay người về nhà. Đi được vài bước, cô nghe thấy có người đang nói chuyện phía sau mình. Giọng nói vẫn nghe rất quen. Chunli nhìn lại và thấy đó là Dongdong và mẹ chồng cô.

Lúc này Mã Văn Anh cũng nhìn thấy Xuân Lịch, hỏi: "Này các huynh đệ, sao các huynh đệ còn chưa ngủ?" Chunli cười nói: “Trong nhà nóng quá, đi dạo cũng không ngủ được. Hai người đang làm gì vậy?” Ma Văn Anh nói: “Sao cậu không đến gia sư Trần Linh?, tôi cũng đi chơi, nhưng không ngờ trong game lại đi đến mức này.” Nghĩ đến sự hung dữ của Dongdong ngày đó, bây giờ trông sạch sẽ và tao nhã, Chunli không khỏi ngạc nhiên: “Một đứa trẻ lịch thiệp như vậy lại có thể chiến đấu!”

Chunli che miệng cười nói: "Dưới sự giám sát của Dongdong, Trần Linh không cần lo lắng về việc trở thành sinh viên đại học." Mã Văn Anh vội vàng khiêm tốn nói: "Dì của hắn, đừng khen hắn, hắn có năng lực rất lớn." Dongdong chỉ cùng nhau cười khúc khích. Sau “sự thù hận tương tự” ngày hôm đó, Ma Văn Anh đã đón nhận Chunli nhiều hơn. Sau vài lời chào hỏi, hai bên tạm biệt nhau.

Chunli tiếp tục đi bộ về nhà, tất cả những gì cô có thể nghĩ là than thở về màn trình diễn ngày hôm đó của Dongdong. Khi nghĩ đến Đông Đông, cô tự nhiên nghĩ đến Văn Bằng, khi nghĩ đến Văn Bằng, cô lại nghĩ đến chuyện xảy ra trên cánh đồng ngô ngày đó. Chunli không khỏi cười lớn: "Đồ khốn nạn, cậu còn không biết âm đạo của mình ở đâu."

Sáng hôm sau, Đậu Bưu đang đi lang thang trong làng thì nghe được chuyện xảy ra ngày hôm đó. Anh giận dữ trở về nhà, theo sau có hai ba người đứng xem náo nhiệt. Chunli vừa mới từ đồng về, bối rối hỏi: "Anh sao vậy?" Đậu Bưu vẫn im lặng, tìm kiếm khắp sân. Cuối cùng anh ta tìm được một cái nĩa thép và mang nó ra ngoài. Chunli vội vàng bước tới, tóm lấy Đậu Bưu và nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang nói chuyện với ai vậy?"

Đậu Bưu nói: "Đừng lo lắng, Lý Bân chết tiệt, ngươi đang bắt nạt ta!" Chunli hiểu rằng Đậu Biểu chắc chắn đã nghe nói về cuộc chiến, vội vàng an ủi anh ta: "Tôi không nói với anh vì tôi sợ rằng anh sẽ ngu ngốc. Chúng tôi không bị thiệt hại." Đỗ Bưu nói: “Như vậy không được.” Sau rất nhiều nỗ lực, Chunli đã trấn tĩnh được Đậu Biểu.

Không phải Chunli không có tính khí. Thứ nhất, đúng là cô ấy không hề bị tổn thất gì như lời cô ấy nói. Thứ hai, cô biết Đậu Bưu cũng là một kẻ cứng rắn, phần lớn sự hung ác của anh ta chỉ là thể diện của chính mình mà thôi. Nếu thực sự chiến đấu, anh ta thậm chí có thể phải chịu thua.

Buổi tối Đậu Bưu nói sẽ đến nhà Trần Dũng uống rượu. Dù thế nào đi nữa, sau trận chiến này, hai gia đình đều ở cùng một trại. 

Khi Qingjie và Qingjie đã ngủ say, Chunli đóng cửa nhà Trần Vĩnh vì sợ Đậu Biểu uống quá nhiều sẽ gây rắc rối. Khi cô bước vào sân, không gian rất yên tĩnh. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng TV. Chunli thắc mắc: "Có phải họ đã say rồi không?" Sau khi vào nhà, cô phát hiện ở nhà chỉ có Văn Bằng. Nhìn thấy Xuân Lịch đến, Văn Bằng giật mình, vội vàng đứng dậy nói: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Chunli đã xảy ra chuyện đó với đứa trẻ này, vẻ mặt khó tránh khỏi, cô hỏi: "Con ở nhà một mình à? Chú Bưu và những người khác của con đâu?" Văn Bằng nhanh chóng trả lời: “Tôi đến nhà Ngọc Cầm, bố tôi cũng đi.” Chunli nói "ồ" và hỏi lại: "Mẹ anh đâu? Bà cũng đi à?" Văn Bằng lắc đầu: “Tôi không biết, sau bữa tối cô ấy nói muốn ra ngoài thăm quan, tôi cũng không biết cô ấy đi đâu.”

Chunli gật đầu nói: "Được rồi, cậu có thể xem TV. Tôi không có việc gì nên tới đây xem." Cô đang định quay người lại thì nhìn thấy trên mặt Văn Bằng có vài vết sẹo. Chunli vội vàng đi tới kiểm tra: "Sao vết thương lại nghiêm trọng như vậy?" Văn Bằng cười nói: "Không sao đâu, hôm đó tôi đánh nhau bị Phi Tường bắt được, vết vảy đã bong hết, anh ấy gần như đã khỏi bệnh rồi." Xuân Lịch có chút áy náy: “Nếu không có dì, các ngươi đánh không được.”

Văn Bằng cười nói: "Đánh đi, đánh đi. Ta có quyền giả vờ như không quen biết hắn." Chunli biết Văn Bằng đang bảo vệ cô, nhưng cô không biết nên an ủi anh thế nào, chỉ nói: “Vậy anh đi ngủ nhanh đi, cầu Chúa phù hộ, hy vọng sẽ không có vết sẹo.” Sau đó, cô bước ra khỏi bệnh viện. 

Cách đó không xa, Văn Bằng đuổi theo. Khi đến gần, Văn Bằng thấp giọng nói: "Dì, để con đưa cho dì." Xuân Lịch cười nói: "Nơi này lớn như vậy, ta có thể cho ngươi cái gì?" Vừa nói lời này, cô đột nhiên đoán được ý của Ôn Bằng. Chắc hẳn đứa trẻ đã nếm qua mùi vị đó và không thích cô. 

Bây giờ cô đã biết việc cô và Văn Bằng vô tình làm là do hiểu lầm, Chunli muốn ngăn cản và nói: "Trở về đi, dì tôi không sợ đi vào con đường đen tối."

Văn Bằng vẫn kiên trì nói: “Để anh tiễn em đi, ở nhà anh không có việc gì làm.” Chunli đang định khuyên anh quay lại lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vết sẹo mờ nhạt trên mặt anh, cô không đành lòng nói: “Được rồi, anh có thể nói chuyện với dì một lúc.” Nói đến chuyện trò, Văn Bằng dọc đường đặc biệt căng thẳng, bởi vì Xuân Lịch đang hỏi một số câu hỏi vô thưởng vô phạt. 

Sau khi đưa bọn họ đến nơi, Xuân Lịch mỉm cười: "Được rồi, dì đã về nhà bình an rồi, các cháu có thể quay về." Thấy Văn Bằng cúi đầu lẩm bẩm mấy tiếng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không nghe được thanh âm nào, Xuân Lịch nói: "Ngươi muốn nói cái gì?" Cuối cùng Wenpeng cũng nói. Cô lấy hết can đảm và nói, "Tôi... có thể... ôm dì tôi lần nữa không..." Mặc dù Chunli đã đoán được ý của Wenpeng, nhưng khi lời nói của anh ấy thốt ra, Chunli cảm thấy ớn lạnh trong lòng: "Chunli, Chunli, em đã làm điều gì tội lỗi vậy."

Chunli kéo Wenpeng ra sau cửa sân và thì thầm: "Wenpeng, chúng ta không nên xảy ra chuyện đó. Dì tưởng dì là người đang theo dõi con, nên..." Wenpeng nói, "Dì, xin đừng nói nữa. Con biết dì sợ tôi sẽ nói ra sự thật về dì và chú Wei. Con sẽ không nói gì cả." Chunli nói. Lý im lặng một lúc mới nói: "Chỉ cần con biết, nếu là lỗi của dì ta thì chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Nếu người nhìn trộm dì ta thực sự là ngươi, dì ta không cho rằng đó là tội lỗi lớn như vậy. Nghĩ đến ngươi là một đứa trẻ ngoan, lại là dì dẫn ngươi xấu, dì ta sẽ..."

Văn Bằng đưa tay ôm Xuân Li nói: “Dì, con không trách dì, dì cũng không dẫn dắt con xấu…” Xuân Lý ngẩng đầu nhắm mắt lại thở dài: “Dì không phải là người phụ nữ tốt, ngươi vẫn là một đứa trẻ.” Văn Bằng ôm Xuân Lý không lên tiếng, hai người im lặng một lúc. 

Chunli thở dài và nói: "Anh lại nghĩ về điều đó à?" Văn Bằng gật đầu.

Chunli nói: "Vậy dì sẽ cho cháu một lần nữa. Hãy nghe dì nói. Sau khi cho cháu lần này, cháu có bỏ cuộc không?" Văn Bằng nhẹ giọng nói: “Ừ”. Chunli nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi an toàn. Nghĩ nghĩ, nàng nhớ đến bụi cây ngoài tường, nói: “Mời dì đi.”

Chunli dẫn Văn Bằng đến góc sân bên ngoài. Trong bóng tối, nó bị bụi cây phía sau che khuất, khiến nó trở nên đặc biệt riêng tư. 

Chunli cởi quần, dựa vào tường, ưỡn mông ra nói: “Nào.” Nhìn thấy sự thẳng thắn của Chunli, Wenpeng sửng sốt. Chunli quay lại và nói: "Không phải bạn nói bạn muốn nó sao?" Con cặc của Văn Bằng đã cương cứng rồi. Khi nghe câu hỏi của Chunli, anh ấy định thần lại và nói: "Dì, dì có muốn đụ mông không?"

Chunli nghĩ thầm: "Tôi thực sự không hiểu gì cả." Cô cười nhẹ: “Lại đây, anh có thể có một con mèo như thế này.” Văn Bằng nghiêng người cởi quần đùi, con cặc của cô dựng đứng trên mông Xuân Lịch. Chunli đưa tay lại và giữ nó. , trong lòng không khỏi thở dài: "Khó quá, không biết đẩy vào sẽ như thế nào." Anh dẫn đồ đến cửa Đào Viên, nhỏ giọng nói: “Mời vào.” Văn Bằng thẳng người, cặc hắn lập tức tiến vào một cái khoang ấm áp. 

Chunli mỉm cười và nói: "Tôi không nói dối bạn, bạn có thể xuất tinh như thế này không?" Văn Bằng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Xuân Lịch, hưng phấn gật đầu: “Ừ, thì ra là vậy.” Xuân Ly cúi người xuống, nâng mông lên cao: “Anh cử động đi, hôm nay tôi thấy thoải mái, từ nay về sau tôi sẽ tiếp nhận.”

Wenpeng bắt đầu lắc lư qua lại, con cặc của anh từ từ di chuyển ra vào âm hộ Chunli. Sự ấm áp và ẩm ướt đến từ cặc của anh khiến anh run rẩy. Cái lồn béo của dì Chunli quấn chặt lấy con cặc của anh, phần thịt mềm mại bên trong không ngừng cọ xát vào huyết mạch của anh khi dì Chunli vặn vẹo. Văn Bằng nín thở, tăng tốc độ đâm. 

Chunli cúi người, mông lùi về phía sau, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh trầm thấp, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Chunli không nếm được vị ngọt của Đậu Bưu. Lúc này, ôm con cặc cứng rắn của Văn Bằng trong tay, toàn thân và tâm trí cô đều thỏa mãn. Chunli kiềm chế bản thân để không khóc. Cô vừa khuyên Văn Bằng bình tĩnh lại, nhưng cô không được bộc lộ ham muốn, nhưng thân thể lại rất thành thật. Mỗi lần Văn Bằng ra vào, cô đều không nhịn được quay lại phục vụ anh. 

Wenpeng kéo con cặc của mình ra khỏi âm hộ Chunli và đưa vào thật mạnh. Mặc dù anh không rành lắm về vấn đề này nhưng anh cũng biết rằng đụ dì mình như thế này có vẻ thoải mái hơn. Chunli cảm thấy lực đẩy của Wenpeng rất mạnh mẽ và động tác của cô ấy ngày càng điêu luyện hơn. Cô không khỏi há hốc miệng hỏi: “Văn Bằng, sao anh có thể hiểu nhanh như vậy?”

Văn Bằng không nói gì mà chỉ ôm mông Chunli, đẩy eo cô lên hết lần này đến lần khác. Mỗi cú co giật của con cặc anh đều khiến cơ thể cô run rẩy, theo sau là những tiếng rên rỉ nhanh và trầm. 

Chunli nói: "Wenpeng, sao cu cậu cứng thế này? Dì chịu không nổi nữa rồi." Nói xong, chân Xuân Li mềm nhũn, gần như khuỵu xuống đất. May mắn thay, cô ấy đã bám tay vào tường. Văn Bằng đứng sau Xuân Li, nhìn chân cô run rẩy. 

Văn Bằng hỏi: “Dì, dì có đau không?” Chunli nằm trên tường lắc đầu: “Không, con tè vào âm đạo của dì à?” Chunli không khỏi tự chửi rủa trong lòng: “Tại sao mình lại không thể kiềm chế được như vậy, lại làm xấu mặt mình trước mặt đứa trẻ này?”

Văn Bằng nói “A”: “Sao cậu lại đi tiểu?” Chunli cười mắng: “Ngươi nghĩ thế nào, dì còn nhớ ngươi mấy lần liền xong rồi. Ai ngờ ngươi so với lần trước tốt hơn nhiều như vậy.” Văn Bằng cười "hehehe" nói: "Dì, cháu có thể làm ướt dì không?" Chunli chạm vào ống quần ở dưới chân cô. Dù vừa rồi cô ấy đã thò mông ra ngoài nhưng vẫn ướt quần. 

Chunli nói: "Con lại ngu nữa à? Làm sao dì có thể nằm ở chỗ này được?" Sau đó cô nhớ tới cảnh cô và Trần Vi ân ái trong nhà giếng, cô nói: “Chúng ta làm thế này nhé, cô ôm cô cô dựa vào tường.” Sau đó, Chunli cởi quần hoàn toàn và ôm Wenpeng vào lòng. 

Văn Bằng ôm lấy thân thể mềm mại của Xuân Ly, ngửi mùi thịt trên cổ nàng. Chunli nhấc một chân lên ôm lấy eo Văn Bằng: “Giữ chân dì tôi.” Văn Bằng ôm cô như được bảo. Bởi vì nơi hai người đang đứng không bằng phẳng nên một chân của Chunli đã bị tách ra khỏi mặt đất. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ Văn Bằng để giữ thăng bằng. 

Chunli thì thầm vào tai Văn Bằng: “Anh có biết làm không?”

Văn Bằng xúc động nói: "Biết rồi dì, cháu lại tới." Wenpeng giữ dương vật của mình bằng tay kia và đặt nó lên đùi Chunli. Mặc dù anh không biết chính xác vị trí âm đạo của cô, nhưng dương vật của anh rõ ràng đã tìm được một nơi ấm áp và êm ái. Văn Bằng duỗi thẳng con cặc của mình, duỗi thẳng eo, con cặc của hắn lại chính xác tiến vào sâu trong cơ thể Xuân Lịch. 

Lập tức tìm được địa điểm thích hợp, Văn Bằng rất hưng phấn: "Dì, dì nghĩ thế nào? Con có thể tìm được một chỗ không?"

Cảm giác được âm hộ của mình lại được lấp đầy, Chunli không khỏi rên rỉ lần nữa, nhỏ giọng nói: "Em thật tuyệt vời, hãy xem em có thể làm được gì." Văn Bằng đẩy Xuân Lịch vào tường, kéo một đùi của Xuân Lịch, hơi khuỵu đầu gối rồi đẩy lên trên. Lặp đi lặp lại, tần suất đẩy tiếp tục tăng lên. 

Mỗi lực đẩy của Văn Bằng đều tràn đầy uy lực, những cảm giác sâu trong cơ thể Chunli chồng lên nhau khiến cô không thể dừng lại. 

Sau một trăm lần chạy nước rút, cả hai người đều ướt sũng. 

Văn Bằng dần dần mất đi sức lực, nhận thấy Văn Bằng đã chậm lại. Chunli thở dài nặng nề hỏi: "Anh định đi ra à? Đừng vào." Văn Bằng đã kiệt sức thở hổn hển: "Không được, chân tôi đau quá." Khi Văn Bằng nói đến đây, Xuân Ly lúc này cũng cảm thấy chân mình đau nhức tê dại: “Sao cậu không trả mông lại, cậu phải nhanh chóng lấy ra.”

Wenpeng nói "hmm" và đặt đùi Chunli xuống. Chunli ngoan ngoãn quay người lại và nằm lên tường. 

Tay áo ngắn của Chunli ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể cô. Nhìn vòng eo đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô, Văn Bằng rất thích thú. Anh nghiêng người về phía trước và ấn nhẹ vào eo cô. Anh ta giữ con cặc của mình bằng tay kia và đẩy nó xuống đáy. Sau đó nó lại bắt đầu đẩy mạnh. Bụng dưới của Văn Bằng đập vào mông Chunli, phát ra âm thanh "bốp". Cả hai đều muốn lên mây. 

Khi cơ thể Chunli không ngừng nóng lên, cảm giác trong cặc Văn Bằng cũng không ngừng tích tụ, không khỏi đóng mở.

Chunli biết Văn Bằng đang ở thời điểm nguy cấp, định nhắc nhở cô, nhưng lúc này cô lại bất cẩn thoát ra ngoài. Chunli thở dài một tiếng "ah" và cơ thể cô run lên. Wenpeng cảm thấy cặc mình đang bị âm hộ của dì Chunli siết chặt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Chunli nói: “Wenpeng, đừng vào…” Nhưng đã quá muộn, cô chỉ cảm thấy từng đợt từng đợt đồ nóng phun ra.

Sau khi Văn Bằng xuất tinh xong vẫn còn hưng phấn: “Dì, dì vừa nói gì thế?”

Chunli thở hổn hển: “Nói cái gì cũng vô ích… cố gắng cho vào là sao? Bạn sẽ có thai…” Nghe đến từ “có thai”, Văn Bằng rất sợ hãi: “Tôi phải làm sao đây?” Chunli nói: "Cứ đưa vào đi, sẽ không trùng hợp như vậy đâu." Sau khi con cặc của Wenpeng mềm ra, nó tuột ra khỏi âm hộ Chunli. Xuân Lịch nói: “Mau đứng dậy mặc quần áo.”

Chunli mở rộng chân ra, lau sạch những thứ bên trong âm hộ rồi mặc quần áo vào. Chunli nói: "Đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Dì ơi, con dừng ở đây. Dì có thể yên tâm đi học." Văn Bằng do dự một chút, không nói gì. Chunli nói: "Cái gì? Vừa mới nói xong con không nghe lời dì à?" Văn Bằng nói: "Dì biết, dì. Chunli mỉm cười nói: "Đúng vậy. Bạn vẫn còn trẻ. Tôi không muốn làm tổn thương bạn. Tôi sẽ không gặp vấn đề gì lớn khi bạn vào đại học. Nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi." Văn Bằng hai mắt sáng lên: "Thật sao?" Chunli mắng: "Thật sự!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Dongdong vẫn dạy kèm cho Trần Linh. Phần lớn thời gian anh vẫn ở nhà Hòa Mỹ, thỉnh thoảng mới về nhà một đêm. 

Một tuần đã trôi qua kể từ cuộc chiến. Trong tuần này, Hà Mỹ và Dongdong không làm điều gì quá đáng. 

Dù đã yêu Dongdong nhưng Hà Mỹ lại rất rụt rè. Mặc dù mối tình của cô với Dongdong chưa viên mãn trong sự việc đó nhưng cô vẫn có nỗi sợ hãi dai dẳng mỗi khi nghĩ về nó.

Đông Đông không phải kẻ ngốc. Anh hiểu suy nghĩ của Hà Mỹ. Ngoại trừ việc giảng bài cho Trần Linh, anh ấy cư xử rất tốt. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình và Guizi lại xa cách, sâu trong lòng anh vẫn cảm thấy một cảm giác mất mát mơ hồ.

Với suy nghĩ có điều gì đó, Dongdong đã mất đi tính bốc đồng thường thấy trong vấn đề này. Mã Văn Anh rất kinh ngạc, thầm nghĩ: “Mặc dù tiểu tử này nói không sợ, nhưng xem ra trận chiến vẫn có ảnh hưởng rất lớn đến hắn. Nếu không, với tính tình của hắn, nhất định sẽ quấy rầy hắn làm như vậy.”

Hôm đó Hà Mỹ vừa định đi ngủ thì nghe thấy bên ngoài có người la hét rằng nhà Chunli đang bốc cháy. Mẹ của Hà Mỹ và Dongdong vội vàng đi theo họ để xem. Khi đến nơi, đã có rất nhiều người tụ tập ở đó, mẹ của Dongdong cũng ở đó.

Lúc này mọi người đã cùng nhau chung tay dập lửa. Khuôn mặt của Chunli phủ đầy tro bụi. Đậu Bưu cầm nĩa thép đứng trên đường chửi: "Mẹ kiếp, ngươi có gan đứng ra bênh vực cho ta, đừng ngồi đó mắng ta." Chunli cũng đứng đó mắng mỏ, trong khi Qingjie và anh trai trốn dưới cây cột và không ngừng khóc. 

Hà Mỹ nói với Trần Linh, "Linh Nhi, đi chơi với Qingjie và những người khác." Hà Mỹ và Ma Văn Anh đều bước tới an ủi Chunli. 

Có người đứng nhìn, có người bước tới giúp dọn dẹp, có người bước tới an ủi. Họ làm ầm ĩ một lúc rồi giải tán. 

Ma Văn Anh và Hà Mỹ thuyết phục Chunli vào nhà và hỏi: "Bạn có biết ai đã làm việc đó không? Có phải Não Tân không?" Chunli vừa khóc vừa nói: "Tôi không nhìn thấy đó là ai? Cũng may đống củi cách nhà rất xa, nếu không thì mọi chuyện sẽ tệ hơn nhiều. Chuyện lớn lắm, nói cho tôi biết, điều này có hại gì không?" Đậu Biểu chửi rủa trong sân: "Thằng khốn nạn đó còn là ai ngoài Lý Bân? Tôi sẽ đâm chết con chó cái này ngay lập tức." Sau đó, anh ta cầm chiếc nĩa thép đi ra ngoài. 

Ma Văn Anh nói: "Anh ơi, khi anh quay lại, anh chưa bắt được ai. Anh ta không chịu thừa nhận anh thì có thể làm gì? Có lẽ anh sẽ báo cảnh sát và nói rằng anh đang tìm rắc rối."

Đậu Bưu không nghe được mà vẫn hét đòi đến nhà Lý Bân. Xuân Lý ngăn anh lại và nói: "Trở lại! Chị dâu của tôi nói đúng." Đậu Bưu trong lòng sợ Xuân Lý nên làm theo chỉ dẫn đi về phía cửa đại sảnh, ngồi xổm ở đó hờn dỗi. 

Lúc này Đông Đông nói: “Có lẽ cũng không nhất định là bay.” Một số người cho rằng Dongdong đúng hơn, nhưng không có bằng chứng gì mà chỉ đốt đống củi, không gây ra thiệt hại gì nhiều. Chunli chỉ có thể chịu đựng sự câm lặng. 

Trên đường trở về, Hà Mỹ nói với Ma Văn Anh: "Chị Ying, nếu thực sự là Lý Tân và những người khác đã làm điều đó, tôi thực sự sợ hãi. Bạn nói Đậu Biểu ngay cả ở nhà cũng dám làm điều này. Anh trai bạn không có ở đây. Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi phải làm sao?" Ma Văn Anh nói: “Thật khó để đề phòng kẻ xấu. Tuy anh Feng và những người khác ở đây, nhưng Lý Tân không dám làm điều gì phi thường với chúng tôi, nhưng để đề phòng, sao anh không để anh trai tôi quay lại và ở lại một lúc. Tôi nghe Lưu Hồng nói rằng ngày mai Trần Vĩnh sẽ vào thành phố bán ngô, và anh nhờ anh ấy gửi tin nhắn cho anh trai tôi.” Hà Mỹ gật đầu.

Sáng sớm hôm sau, Hà Mỹ đến nhà Trần Vĩnh để kể cho cô nghe về tin nhắn. Đến sáng, Vương Quân dẫn cán bộ thôn đến nhà Đậu Bưu để tìm hiểu tình hình, hỏi riêng Lý Bân. Lý Bân thở dài nói: "Tại sao lại nghi ngờ tôi? Cho nên tôi sẽ không làm trò bẩn thỉu này." Vương Quân và các cán bộ thôn khác không tìm ra được nguyên nhân, chỉ có thể quay lại an ủi Đậu Bưu nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, trời khô quá. Có lẽ là vô tình hỏa hoạn thôi.” Sau khi Vương Quân rời đi, Lý Bân hỏi Phi Tường: "Anh làm à?" Feixiang chỉ muốn trả thù Chunli, nhưng anh ta quá sợ hãi để thừa nhận điều đó: "Không, tôi không làm vậy." Lý Bân mắng: “Nếu tôi biết là anh, nếu muốn tôi sẽ tố cáo”.

Ba bốn giờ chiều, Trần Vi mới về đến nhà. Trần Linh nhìn thấy Trần Vi trở về, cô vứt sách vở chạy ra khỏi nhà: "Ba, ba về rồi!" Dongdong cũng bước ra khỏi nhà và gọi cho chú mình.

Trần Vi trả lời và hỏi Trần Linh: "Mẹ bạn ở đâu?" Trần Linh nói: “Nàng đi ruộng.” Trần Vi nghi ngờ hỏi: “Lĩnh vực của chúng ta có nhiều việc sao?” Trần Linh nói: “Mẹ tôi ra ruộng hái mấy quả cà tím, sẽ sớm quay lại.”

Trần Vĩnh chỉ gửi tin nhắn yêu cầu Trần Vi quay lại và không nói nhiều. Sau khi Trần Linh thuật lại những gì đã xảy ra, Trần Vi trở nên tức giận và muốn đến cửa ngay lập tức. Trần Linh cùng Đông Đông ôm thật chặt Trần Vi, Trần Linh nói: "Mặc kệ như thế nào, chờ mẹ ta trở về."

Khi He Mei trở về nhà, nhìn vẻ mặt của Trần Vi, cô biết rằng anh đã biết mọi chuyện. Hà Mỹ nói: "Đừng gây rắc rối. Lần này anh cả của chúng tôi và những người khác đã đứng lên, chúng tôi không bị thiệt hại nhiều."

Trần Vi đã ổn định lại, uống một bát nước và nói với Hà Mỹ: "Tôi đi gặp Đậu Biểu." Hà Mỹ lo lắng nhưng vẫn dặn dò hắn: "Đừng gây chuyện!"

Trần Vi tìm thấy Đậu Biểu và cả hai đã ở bên nhau. Càng nói, họ càng tức giận, cầm nĩa thép và gậy gỗ đến nhà Lý Bân. Ai đó đã thông báo cho Vương Quân và những người khác. Khi họ đến trước cửa nhà Lý Bân, Trần Vi đạp cửa mở ra: “Lý Bân, ra ngoài!” Lý Tân không có ở nhà, Chu Kim Chí và Feixiang rất sợ hãi. Chu Cẩm Chi nói: "Ngươi muốn làm gì? Cha hắn không có ở nhà."

Đậu Bưu lấy một chiếc nĩa thép đập vỡ trong sân: "Anh đang làm gì vậy? Bảo Lý Bân ra khỏi đây đi."

Chu Kim Chí bước tới nắm lấy cánh tay Đậu Bưu, khóc lóc ầm ĩ: "Nào, người ta sắp giết người!" Lúc này, Vương Quân và một số người khác đã đến hiện trường. Vương Quân hét lên: "Đậu Biểu, Trần Vi, đừng ngu ngốc, chuyện đã kết thúc!" Trong lúc náo loạn, Lý Bành cầm con dao làm bếp chạy tới sau khi biết tin: "Đừng hành động thô lỗ ở đây khi anh trai tôi không có ở nhà. Nếu có khả năng hãy đến gặp tôi."

Vương Quân và những người khác kéo hai bên ra xa nhau, người tập trung ở cửa ngày càng nhiều. Dường như chuyện xảy ra ngày hôm đó sắp xảy ra lần nữa.

Vương Quân hét lớn: "Còn tiếp tục gây rối như thế này, tôi không quan tâm. Hãy để cảnh sát xử lý. Muốn đánh họ bao nhiêu tùy thích, tùy ý trừng phạt."

Hà Mỹ đến và đưa Trần Vi trở về nhà, Đậu Biểu cũng bị Xuân Lý bắt đi. 

Không còn cách nào khác. Vào buổi tối, Vương Quân và các cán bộ khác trong làng cũng như một số người có uy tín trong làng như Trần Phong và Trương Thành Lý, đã gọi Lý Tân và Trần Vi đến ủy ban thôn. Cuối cùng, thông qua sự phối hợp chung, các gia đình đều đồng ý bỏ qua sự việc và viết thư bảo lãnh. Tất cả các bên đều ký dấu vân tay của mình.

Vương Quân cầm lấy thư bảo lãnh nói: “Hôm nay chúng ta đã mở ra sự việc, sau này bất kể ai lại gây sự, ta đều sẽ lấy thư bảo lãnh giao cho đồn cảnh sát thị trấn. Vậy thì đừng trách ta vô tình.”

Khi bụi lắng xuống, đã hơn tám giờ, Trần Vi mới trở về nhà. Trần Vi giải thích ngắn gọn kết quả phối hợp với Hà Mỹ. Hà Mỹ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Như vậy là tốt nhất!" Trần Vi nhìn thấy phía sau bàn làm việc của Trần Linh có một chiếc giường, liền hỏi: “Anh ngủ ở phòng này à?” Trần Linh nói: "Không cần, anh trai giúp em làm bài tập, buổi tối em sẽ ở lại đây." Trần Vi nói: "Những người khác đâu?" Trần Linh nói: “Thấy anh về, anh trai tôi đã về nhà ngủ.”

Hà Mỹ mang bữa ăn ra, Trần Vi ăn một cách đơn giản. Hà Mỹ nói rằng cô ấy muốn đãi anh cả và những người khác một bữa ăn. Trần Vi sửng sốt một lúc và lộ ra vẻ mặt khó tin. Hà Mi hỏi: "Sao vậy? Tại sao lại có biểu cảm này?" Trần Vi nói: "Tôi tưởng bạn không được phép đi theo tôi. Họ tương tác với nhau như thế nào?" Hà Mỹ nhẹ nhàng nói: "Tại sao tôi phải quan tâm đến việc các bạn có giao lưu với nhau hay không? Tôi không thể can dự vào chuyện giữa các anh em các bạn. Các bạn không tương tác với nhau là lỗi của các bạn. Lần này làm sao chúng ta có thể đánh bại hai anh em Lý Bân nếu không có đại ca của tôi?"

Anh em nhà Trần Vi không có bất bình gì lớn cả. Tất cả chỉ vì chị dâu không hợp nhau nên họ ít liên lạc với nhau. Trần Vi rất vui khi nghe những gì Hà Mỹ nói. Hà Mỹ nói: “Lát nữa tôi sẽ đến chỗ của chị Ying và bàn bạc với chị ấy cách xử lý bữa tối này.”

Trần Vi tưởng rằng chỉ có vài anh em tụ tập lại với nhau nên bối rối hỏi: "Chuyện này chúng ta có nên hỏi chị Ying không?" Hà Mỹ nói: “Tất nhiên, gia đình chị Ying cũng vô cớ tham gia.” Lúc này, Trần Linh xen vào: “Đúng vậy, nếu không có anh trai tôi, mẹ tôi đã bị Phi Tường bắt nạt rồi.”

Hà Mỹ mắng Trần Linh và nói: "Linh Nhi, đừng nói nhảm." Trần Linh lè lưỡi nói: "Không phải thật sao?" Trần Vi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra và rất khen ngợi hành động của Dongdong: "Được rồi, cậu có thể tiếp tục." Sau khi thảo luận với Ma Văn Anh, khi họ trở về nhà, Trần Vi ôm Hà Mỹ trên giường, không thể tránh khỏi sự dịu dàng.

Sáng hôm sau, Hà Mỹ chịu trách nhiệm mua hàng tạp hóa và đóng gói đồ dùng, còn Ma Văn Anh chịu trách nhiệm mời mọi người từ nhà này sang nhà khác.

Gần trưa, Mã Văn Anh mang một miếng thịt lớn và một con gà tới. Dongdong theo sau với một hộp rượu. Hà Mỹ nhanh chóng tiếp lời và nói: "Chị Ying, chị đang làm gì vậy? Chị không đồng ý rằng tôi sẽ mua bữa tiệc sao?" Mã Văn Anh ngồi ở trên ghế dưới hành lang, dùng tay quạt gió: “Không đáng bao nhiêu, cũng không phải việc của nhà ngươi.”

Hòa Mỹ ngừng tranh cãi, hỏi: “Các ngươi đã được thông báo chưa?” Ma Văn Anh nói: "Mọi người đã được thông báo rồi. Ngoại trừ anh trai Zhi và Vương Quân của chúng tôi có việc phải làm và không thể đến, Trần Vĩnh, Đậu Biểu, Trương Thành Lý và Anh Feng đều có thể đến. Tôi cũng đã gọi chị dâu Xuân Lý và những người khác, và các quý cô chúng tôi cũng tham gia vui vẻ." Hà Mỹ mỉm cười nói: “Được rồi, các cô gái của chúng ta cũng sẽ ngồi vào bàn.”

Mã Văn Anh nhìn quanh, thấy Trần Vi không có ở nhà liền hỏi: "Anh trai tôi đâu? Tại sao anh ấy không có ở nhà?" Hà Mỹ trả lời: "Đậu Biểu vừa qua và anh ấy vừa rời đi. Anh ấy nói rằng thịt từ nhà chú cải cách ruộng đất không tươi và anh ấy phải vào thị trấn để mua." Mã Văn Anh chỉ vào miếng thịt mà Hòa Mỹ cầm trên tay nói: “Sao không tươi? Tôi chỉ cắt thôi…” Hà Mỹ nói: “Thả bọn họ đi, có lẽ bọn họ muốn mua thứ khác.”

Mã Văn Anh nghỉ ngơi một lát, sau đó đứng dậy nói: “Chúng ta ăn trưa ở chỗ của ngươi, nhanh chóng ăn xong để chúng ta giúp dọn dẹp.” Hà Mỹ cười nói: "Được, chúng ta ăn ở đây, buổi tối đã xong rồi, không cần gấp." Mã Văn Anh liếc nhìn Đông Đông đang đứng ở một bên, nói: "Sao còn đứng đó? Đi giúp chị dâu đun nước. Chúng ta giết gà trước đi."

Dongdong nói "Ồ" và định ra tay, nhưng Hà Mỹ đã ngăn anh lại và nói: "Trời nóng quá, anh đi xem TV với Trần Linh, không cần thiết đâu." Dongdong nói: “Không sao đâu em yêu, anh không có gì để xem trên TV đâu.” Hà Mỹ mỉm cười, Đông Đông lấy một chậu nước lớn, đổ vào nồi rồi bắt đầu đun nước.

Mã Văn Anh và Hà Mỹ đang bận rộn ở bên ngoài, nói cười, đun nước thì nghe mẹ ở bên ngoài hỏi: "Sao con lại phải chiên thịt viên? Tại sao trời nóng thế này lại phải phiền phức như vậy?" Jinzi nói: "Cuối cùng chúng ta cũng làm được một món ngon. Chúng ta chiên vài viên thịt, một ít thịt và làm vài cái bát. Đây là món đãi hiếm có đối với Feng Brother và những người khác."

Nghe thấy tiếng bánh xèo, Dongdong đang nấu nồi lập tức trở nên phấn khích. Lần trước hắn nấu bánh khoai ở đây, hắn còn quan hệ tình dục với Kỷ Tử.

Dongdong không khỏi nhìn Hà Mỹ, liền nhìn thấy Hà Mỹ đang đeo một chiếc tạp dề màu đen trên vòng eo săn chắc của cô. Sau đó anh đi nhìn mẹ mình, dáng người của bà cũng không tệ. Ánh mắt Đông Đông chợt cứng đờ.

Một số người ăn một bữa mì đơn giản vào buổi trưa. Trần Vi và Đậu Bưu khoảng hai giờ mới trở về, mang theo một miếng thịt lớn, một hộp rượu và rất nhiều đồ ăn chín cùng rau củ. 

Hà Mỹ không nói nhiều, cầm lấy trong tay, tiếp tục làm việc. 

Bốn năm giờ chiều, Trương Thắng Lợi, Trần Dũng, Trần Cung đều đến trước, đều mang theo hai bình rượu. Sau đó chị dâu của Feng, chị dâu của Gong, chị dâu của Zhi và Chunli cũng đi tới. Phụ nữ giúp chuẩn bị thức ăn, còn đàn ông hút thuốc và chơi bài cùng nhau. Khi yến tiệc sắp bắt đầu, Lý Đại Hải và Lưu Hồng chậm rãi đi tới. 

Bữa tiệc bắt đầu, nam nhân ngồi trong phòng chính, nữ nhân đi vào phòng bếp. Lúc này, Phượng tỷ nói: “Chúng ta ăn uống không vội, sao không dọn bàn ra ngoài ăn, trong sân sẽ mát hơn.” Mọi người đều nói rằng đây là điều tốt nhất. Một số người bưng một bàn thức ăn. Nhìn thấy Đông Đông đi theo, Mã Văn Anh nói: “Các ngươi đi chính phòng đi, một vị đại hán sẽ đi theo chúng ta tham gia vui vẻ.” Trần Linh cười "Puff".

Đông Đông rất xấu hổ. Hà Mỹ giúp anh ta ra và nói: "Hãy ở lại đây. Họ là một nhóm người uống rượu. Đừng uống quá nhiều và đổ rượu Dongdong." Ma Văn Anh vẫn đẩy Dongdong vào phòng chính. Khi đó Hà Mỹ mới nhận ra Wenpeng đã mất tích và hỏi Lưu Hồng: "Chị dâu, tại sao Wenpeng không ở đây?" Chunli không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn Lưu Hồng. Lưu Hồng cười nói: “Nếu hắn không muốn tới thì cứ để hắn yên.”

Trên bàn tiệc mấy người phụ nữ đang nói cười, Phùng phu nhân và những người khác cũng càng ngày càng cười nhiều hơn. Hà Mỹ và Ma Văn Anh nhìn nhau, cả hai đều nghĩ: "Đã đến lúc nghỉ ngơi sau bữa tiệc!" Sau khi người phụ nữ ăn xong, đang trò chuyện trong sân thì nghe thấy Trương Thành Lý đang nói chuyện với vài tiếng cười trong phòng. Zuizi nói: "Haidai, nói thẳng ra, dù bạn là tôi, nhưng bạn cũng không bằng Dongdong. Ngày đó anh ấy thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Sự khốc liệt đó thật phi thường..." Ma Văn Anh cau mày và nghĩ thầm: "Bạn còn muốn làm gì với chiến thắng này?"

Lý Đại Hải trả lời "vâng, vâng, vâng" trong phòng cho đến khi anh nghe thấy Trương Thành Lý nói: "Anh có một đứa con trai như Dongdong, sau này sẽ không có ai dám coi thường anh. Dù bạn có tin hay không thì hãy đến với Dahai và tôi sẽ tôn trọng bạn!" Mã Văn Anh thở phào nhẹ nhõm, Lưu Hồng cười nói: "Nhìn xem, trong phòng mọi người đều sắp say rồi." Hà Mỹ cũng khẽ mỉm cười sau khi nghe Trương Thành Lý khen ngợi Dongdong.

Nam nhân trong phòng uống rượu một lát, nữ nhân ngoài phòng lần lượt tản ra. Khi Chunli rời đi, cô ấy muốn đưa Đậu Biểu đi, nhưng Hà Mỹ đã ngăn cô ấy lại và nói: "Chúng ta đều vui vẻ cùng nhau. Hôm nay chúng ta say. Hãy để họ uống." Mã Văn Anh còn nói: "Cho bọn họ uống." Sau đó, anh ấy nói với Hà Mỹ: "Anh hai, em đi đây. Anh bận cả ngày và ngủ quên. Nếu sau này anh Hai của em say, hãy nhờ Dongdong giúp anh ấy về." Sau khi các cô giải tán, Trần Linh cũng về nhà ngủ.

Hà Mỹ bưng bình trà đặt vào phòng chính. Nhìn thấy gò má Đông Đông hơi ửng đỏ, Hà Mỹ tự nhiên kinh ngạc: “Sao anh lại để Đông Đông uống rượu?” Trần Vi đứng dậy và nói: "Việc Dongdong đã làm... khiến mọi người... nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Một người đàn ông... uống một chút rượu thì có ích gì... Nào, chú và chú... uống thêm ly nữa đi..." Đậu Bưu và Trương Thành Lý cũng làm theo, Hà Mỹ giật lấy ly rượu từ tay Trần Vi và nói: "Uống chút rượu và đừng nói nhảm nữa."

Sau đó, Hà Mi đi kéo Đông Đông: “Ngươi nói ngươi cũng giống nhau, ngươi là học sinh, học uống rượu đi!” Trần Vi lại cầm ly rượu lên và nói với Lý Đại Hải: "Anh Hải, anh nói... Tôi là chú... Anh có thể uống một ly với... Dongdong không..." Lý Đại Hải cũng có chút say: "Đã đến lúc... Dongdong, uống với chú của anh đi..." Đậu Biểu và Trần Vĩnh đẩy Hà Mỹ ra ngoài: "Đi ngủ đi, đừng lo lắng về... chuyện đàn ông của chúng ta..."

Hà Mỹ không còn cách nào khác ngoài nói với Dongdong và đi đến phòng phía tây. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ rồi. Hà Mỹ chỉ đơn giản tắm rửa sạch sẽ, thay váy ngủ rồi nằm trên giường. Cô không lo lắng và không ngủ. Nằm đó một lúc, cô mơ hồ nghe thấy có người giục Dongdong uống nước. Hà Mỹ không thể nhịn được nữa, đứng dậy, bước vào phòng chính và kéo Dongdong ra ngoài. 

Bước chân của Dongdong không vững, suýt nữa thì ngã xuống. Anh dựa vào cơ thể mềm mại của Hà Mỹ, bước ra khỏi cửa đại sảnh: "Mẹ, con không sao..." Nhìn lại, thấy là Hà Mỹ, Dongdong lại nói: "Chị, em không uống nhiều..." Hà Mỹ nói: "Em đã uống như thế này rồi, cũng chưa uống nhiều. Em ngốc à? Được mời uống thì chỉ uống thôi!" Hà Mỹ muốn tiếp tục giáo dục Dongdong, nhưng Dongdong vội vàng đẩy Hà Mỹ ra, loạng choạng đi vào nhà vệ sinh và nôn mửa. 

Hà Mỹ bước tới và vỗ nhẹ vào lưng Dongdong. Trần Cung nhìn thấy vậy, đứng ở cửa phòng chính hỏi: "Ngươi thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?"

Hà Mỹ nói: “Nhị ca, anh uống đi, tôi đang nhìn anh ấy. Anh nhớ uống Đông Đông lúc bao nhiêu tuổi?” Trần Cung cười nói: "Sớm muộn gì cũng phải học. Không sao đâu, cứ xem Dongdong là được." Sau đó, anh quay lại bàn rượu. Lý Đại Hải hỏi: “Đông Đông có sao không?” Trần Cung nói: "Không có việc gì, hắn cũng không uống nhiều." Trương Thành Lý vỗ vai Lý Đại Hải và nói: "Đại hải, đừng lo lắng... Dongdong sẽ không... ổn thôi..."

Sau khi nôn mửa, Dongdong cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Đông Đông nói: “Chị đi ngủ đi, em không sao đâu.” Hà Mỹ đỡ Đông Đông nói: “Anh nôn rồi còn nói không sao, chúng ta vào nhà ngủ một lát.” Dongdong vẫn khăng khăng rằng không sao cả. Hà Mỹ đỡ Đông Đông đến giường ngủ, ngồi ở mép giường nhìn. 

Dongdong đột nhiên nắm lấy cánh tay của Hà Mỹ và nói: "Chị, đừng phớt lờ em." Dongdong có rất nhiều điều muốn nói nhưng đầu óc lại mất kiểm soát, không nói được lời nào. 

Hà Mỹ an ủi Dongdong vài lời rồi đứng dậy bước ra ngoài. Khi quay lại, cô đã lấy khăn mặt bằng nước ấm lau trán và khóe miệng cho Dongdong. 

Đông Đông đột nhiên lại nói: “Chị, mấy ngày nay chị không để ý tới em, em cảm thấy rất khó chịu.” Dongdong nắm lấy cánh tay của Hà Mỹ và cố gắng ngồi dậy, nhưng anh lại ngã xuống ngay khi rời khỏi giường. 

Hòa Mỹ nói: “Đừng nhúc nhích, ngủ đi, ta không để ý tới ngươi.”

Hà Mỹ đang định đứng dậy thì Dongdong vòng tay qua eo cô. Hà Mỹ run rẩy: "Đông Đông, ngươi đang làm gì vậy? Trong phòng đó có người." Đông Đông cầu xin: "Chị... đừng đi..."

Hà Mi nhẹ giọng nói: “Anh không đi, em đi ngủ đi, anh tắt đèn cho em.” Hà Mỹ tắt đèn, muốn quay lại phòng phía tây, nhưng cô không biết Trần Vi và những người khác sẽ uống bao lâu, lại sợ Dongdong ngã khỏi giường, vì thế do dự vài lần, cuối cùng quay lại mép giường ngồi xuống.

Hạ Mỹ đã suy nghĩ rất nhiều. Nghe Zhang Shengli và những người khác khen ngợi Dongdong, trong lòng cô cảm thấy rất ấm áp. Cô biết Dongdong đang giả vờ là mình, nhưng Feixiang đã nói trước công chúng rằng cô và Dongdong đã bị hỏng giày. Cô cảm thấy rất sợ hãi. Cô không biết có nên tiếp tục duy trì mối quan hệ này với Dongdong hay không, cô rất mâu thuẫn. 

Không lâu sau, tay Dongdong lại chạm tới eo Hà Mỹ, cô ôm chặt. Dongdong dừng lại một lúc rồi đưa mặt về phía cô. Anh ấy đã uống rượu và đã hồi phục phần nào, nhưng anh ấy không bình tĩnh như thường lệ. Anh ta dường như đã quên mất phòng bên cạnh có một nhóm người đang uống rượu, chỉ muốn hỏi tại sao Hà Mỹ lại phớt lờ anh ta. 

Hà Mỹ muốn ngăn cản, lại không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Dongdong đỡ lưng Hà Mỹ và đặt anh xuống giường. 

Hà Mỹ càng vùng vẫy thì Dongdong càng ôm cô chặt hơn, vì sợ Hà Mỹ sẽ chạy khỏi vòng tay anh. Tay còn lại của Dongdong lang thang khắp cơ thể Hà Mỹ. Mỗi lần cử động, anh đều có thể cảm nhận được cơ thể Hạ Mỹ khẽ run lên. Chiếc váy ngủ của Hà Mỹ che phủ cơ thể đầy đặn của cô như một lớp vải tuyn. Cuối cùng, tay anh vẫn đặt trên bộ ngực to và đầy đặn của Hà Mỹ. 

Hà Mỹ vội vàng tóm lấy anh, giọng run run hỏi: "Đông Đông, anh không nghe em nói nữa à?" Dongdong hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, Hà Mỹ tách ra và đứng cạnh bàn làm việc. Đông Đông hỏi: "妗子, ngươi thật sự... không để ý tới ta sao?" Hòa Mỹ từ từ nhắm mắt lại, im lặng. Đông Đông lại nói: “妗子, thiếu em anh không thể sống được nữa…”

Hai người cách xa nhau, Hà Mỹ sợ Đông Đông cao giọng không biết sau này sẽ nói gì nên chỉ đành ngồi ở mép giường lần nữa.

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, ngươi say rồi, đây không phải lúc để ngươi đùa giỡn.” 

Dongdong lẩm bẩm trong cổ họng, như sắp uống rượu, sau đó lại kìm lại, Dongdong nói: “Anh không làm loạn nữa, anh muốn ôm em một lát…” Hà Mỹ nhẹ giọng nói: “Anh cứ ôm em đi, đừng cử động.” Nói xong hắn nằm quay lưng về phía Đông Đông, Đông Đông lại ôm eo Hà Mỹ, thân thể Hà Mỹ khẽ lắc lư.

Dongdong ôm Hà Mỹ, cơ thể cô vẫn căng tròn, ngửi thấy mùi hương trưởng thành của Hà Mỹ, con cặc của Dongdong không khỏi ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Hà Mỹ nói: “Đông Đông, đừng chọc giận tôi.” Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể ra ngoài, Dongdong lại tiến tới và nắm lấy ngực cô ấy. Hà Mỹ tức giận nói: “Nếu anh lại cử động, em gái tôi sẽ rời đi.” Dongdong ngừng cử động, con cặc của anh vẫn ép vào mông cô qua lớp áo ngủ.

Thành thật mà nói không bao lâu, Hòa Mỹ cảm thấy vật trên mông mình đột nhiên trở nên cứng ngắc. Cô đưa tay chạm vào thì phát hiện Dongdong đã để lộ vật đó ở một điểm nào đó. Hà Mỹ sợ hãi, nhưng trước khi cô kịp mắng anh, Dongdong lại kéo váy ngủ của cô lên đến thắt lưng. 

Hà Mỹ tát mạnh vào tay Dongdong và nói: "Trong phòng đó có người, em có biết tầm quan trọng không?!" Anh vội vàng đưa tay nắm lấy gấu váy, không muốn tay còn lại của Dongdong thoát khỏi sự kiềm chế, liền đưa tay ra khỏi cổ áo, không ngừng bóp ngực anh. Hà Mỹ bị Đông Đông ôm chặt không đứng dậy được, dần dần không còn phản kháng nữa. Trong bóng tối, Dongdong nhận thấy hơi thở của Hà Mỹ bắt đầu dồn dập và nặng nề, bất kể là lo lắng hay phấn khích.

Núm vú của cô cũng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Mỗi lần cô xoa bóp, cô đều có thể cảm nhận được núm vú của Hà Mỹ nhẹ nhàng cọ xát vào lòng bàn tay mình.

Dongdong vẫn còn say. Dưới sự kích thích của mùi thơm cơ thể và cơ thể mềm mại của Hà Mỹ, anh không còn cảm giác gì nữa. Toàn bộ tâm trí anh tràn ngập ham muốn, và dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng dưới sự kích thích của ham muốn. 

Thấy Hà Mỹ không còn phản kháng nữa, tay còn lại của Dongdong thò vào váy cô, vuốt ve gò má đầy đặn của cô qua lớp lót. Thân thể Hà Mai co giật, sau đó hai chân cô hơi khuỵu xuống, kẹp chặt tay anh. 

Dongdong tách ra và chạm vào mái tóc dày dọc theo mép quần lót của cô.

Hà Mỹ thở dài và nghĩ, sự việc đã kết thúc, hãy để anh ấy làm, chỉ cần yêu cầu anh ấy nhanh chóng giải quyết sự việc trước khi mọi người trong phòng đứng dậy, Hà Mỹ không còn phản kháng nữa. 

Nhìn thấy Hà Mỹ chân đang nắm tay mình dần dần buông lỏng, Dongdong rất hưng phấn. Anh điên cuồng mò mẫm trên tóc và tìm thấy một chỗ ẩm ướt sâu trong tóc.

Thân thể Hà Mi cứng ngắc, nàng nhẹ giọng thúc giục: “Nếu muốn thì nhanh lên.” Dongdong nghe xong liền vén váy ngủ của Hà Mỹ lên rồi vén chiếc quần lót của cô đến chỗ cong của chân cô. Con cặc của anh áp vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, trượt qua trượt lại trong mông cô. Cơ thể của Hà Mỹ căng cứng và cô thở dốc.

Dongdong ôm bụng dưới của Hà Mỹ và đẩy nhẹ mông cô ấy ra sau. Sau đó, anh nâng một bên đùi đầy đặn của cô lên một chút, dùng một lực ở thắt lưng, toàn bộ chiều dài cặc của anh nhét vào mông cô.

Đột nhiên Dongdong cảm thấy mình lại bước vào một cái hố thịt ấm áp và trơn trượt. Hà Mỹ không khỏi rên rỉ, âm hộ cũng siết chặt lại. Sau vài cơn co thắt của cái lồn mập mạp của Hà Mỹ, Dongdong bắt đầu từ từ vặn vẹo con cặc của mình.

Hà Mỹ vẫn im lặng, nhắm mắt lại, im lặng chịu đựng từng tác động của Dongdong và tận hưởng cảm giác thoải mái liên tục do mỗi tác động mang lại. Động tác của Dongdong dần dần trở nên lớn hơn, mỗi lần đẩy đều là một lần đóng mở rộng rãi. Con cặc sắp rời khỏi âm hộ của cô thì lại đẩy vào. Mỗi lần đẩy về phía trước lại phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. Hà Mỹ đặt tay cô vào giữa dương vật và nửa mông của cô, nhỏ giọng nói: “Đừng gây ồn ào.”

Trong bóng tối, Dongdong không thể nhìn rõ khuôn mặt của Hà Mỹ, nhưng anh có thể cảm nhận được con cặc ngày càng bôi trơn, như thể nó được phủ một lớp bơ. Lực đẩy của cặc trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Cơ thể Hà Mỹ run rẩy dưới những cú thúc liên tục của anh.

Lúc này, cô nghe thấy tiếng Trần Duy ở phòng bên cạnh hét lên: “Hà Mỹ, rót chút nước đi…” Hà Mỹ giật mình, hai người ngừng động tác, sau đó nghe Đậu Bưu nói: “Chị dâu… mang… nước nóng tới đây… bình trà đây…” Khi căn phòng yên tĩnh lại, dương vật của Dongdong lại bắt đầu quằn quại chậm rãi.

Hà Mỹ không dám lên tiếng, dùng tay che miệng thật chặt. 

Giữa cặc và mông Hà Mỹ không có khoảng cách tay nên Dongdong tăng tốc độ đẩy eo, thọc vào cái lồn trưởng thành của Hà Mỹ một cách khéo léo và dũng cảm.

Hà Mỹ cuối cùng không nhịn được mà nói "ah". Âm thanh "phù phù" không ngừng vang lên trong bóng tối, chiếc giường càng rung chuyển dữ dội. 

Với lý do còn lại, Hà Mỹ muốn ngăn chặn hành động của Dongdong. Thấy Đông Đông không dừng lại, Hà Mỹ lo lắng nói: “Đông Đông, nếu anh không nghe lời nữa, tôi sẽ không gả vợ cho anh.” Đông Đông giảm tốc độ, Hà Mỹ nói: “Mau làm đi.”

Dongdong rút dương vật của mình ra, Hà Mỹ thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng anh đã nghe lời cô. Cô còn chưa kịp phục hồi thì Đông Đông đã quỳ xuống, Hà Mỹ kinh ngạc: “Đông Đông, em còn làm gì nữa?” Dongdong đè bẹp cơ thể Hà Mỹ không nói một lời, cởi quần lót ở khuỷu chân cô, mở rộng hai chân rồi nằm lên người cô và xâm nhập vào cô lần nữa. Một số hành động dường như được hoàn thành ngay lập tức.

Gà trống bước vào ngõ, Đông Đông há mồm ở trong miệng Hà Mỹ, trong miệng có mùi rượu. Hà Mỹ không ngừng "rên rỉ" và để cho đầu lưỡi của Dongdong khuấy động trong miệng. Thứ cứng rắn trong âm hộ của cô vẫn ra vào và khoái cảm vẫn tiếp tục ập đến. Thân thể Hạ Mỹ càng lúc càng run rẩy, hai tay vô tình ôm lấy lưng Đông Đông. 

Hai chân Hà Mỹ quấn quanh eo Dongdong. Dongdong cảm thấy lồn của Hà Mỹ không ngừng mút cặc anh. Con cặc của anh tê cứng vì bị hút. Vào giây phút cuối cùng, Dongdong dùng sức lực còn lại của mình đâm vào cơ thể bụ bẫm của Hà Mỹ.

Cuối cùng, anh cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ miệng cặc mình và xuất tinh liên tục vào sâu trong cái lồn béo ngậy của Hà Mỹ. Hà Mỹ đã xuất tinh. Dưới tác động của vật nóng bỏng của Dongdong, cơ thể anh co giật không thể kiểm soát. Đồng thời, anh ôm chặt Dongdong bằng cánh tay của mình và phát ra một tiếng gầm nặng nề và du dương. 

Trước khi hai người bình tĩnh lại, Hà Mỹ nhanh chóng đẩy Dongdong ra, sau đó ngồi dậy và đưa tay ra đón thứ gì đó đang chảy ra từ âm hộ của mình, hứng được một vũng nước lớn. 

Hà Mỹ chưa kịp đi dép lê nên cô đi chân trần đến bàn làm việc, dùng chiếc khăn cô dùng để lau trán cho Dongdong lau tay, rồi nhanh chóng mặc quần lót lên giường. 

Hà Mỹ muốn mắng Dongdong vài lần, nhưng cô lại thấy anh lại nằm trên giường. Hà Mỹ biết mình đã mất trí vì uống rượu nên Hà Mỹ đã ngừng theo đuổi nó. Cô bước tới mặc quần lót và quần đùi cho Dongdong rồi lại chạm vào giường. Cô thấy ướt át không lộ rõ, liền thấp giọng chửi: “Bọn họ đều là kẻ hôi hám như nhau, say rượu còn có sức làm chuyện này.”

Hà Mỹ bình tĩnh lại, chỉnh lại tóc cho cô vài lần rồi lại ngồi cạnh Dongdong. Khoảng mười hai mươi phút sau, cô nghe thấy người đàn ông trong phòng đã đứng dậy, vội vàng bình tĩnh lại, bước vào phòng chính. Trần Vĩnh hỏi: "Các anh chị em... mấy giờ rồi..." Đậu Biểu nói: "Mấy giờ rồi...đi...cùng nhau về nhà..." Trương Thành Lý vòng tay qua vai Lý Đại Hải: "Dahai, chúng ta...đi cùng nhau..." Trần Phong loạng choạng bước ra khỏi nhà vệ sinh: "Em dậy rồi...đi thôi..."

Hà Mỹ thuyết phục vài người uống một bát nước nóng trước khi rời đi, nhưng họ đều từ chối uống. Họ loạng choạng bước tới cổng sân. Trần Phong ôm lấy Trần Vi nói: "Ca... Về sau có chuyện gì... cứ nói với đại ca... Đại ca hôm nay rất vui vẻ... Từ giờ trở đi, huynh đệ của chúng ta... đừng lo lắng nhiều chuyện như vậy..." Hà Mỹ nói: "Ca, đừng lo lắng, để hắn để cho chuyện quá khứ qua đi. Đánh hổ cần có huynh đệ." Trần Phong nói: "Đúng vậy, đó là sự thật. . . "

Lúc này Mã Văn Anh cầm đèn pin đi tới, Hà Mỹ hỏi: "Chị Dĩnh, sao chị lại đến đây?" Mã Văn Anh nói: “Ta ngủ một lát, đã mười hai giờ, ta lo lắng nên tới xem.” Khi hai người đang nói chuyện, Trần Phong và Trương Thành Lý đã rời đi, Lý Đại Hải cũng loạng choạng về nhà trước.

Dưới ánh đèn đi đến hành lang, Mã Văn Anh hỏi: "Đông Đông ở đâu? Anh ấy có sao không?" Má Hà Mỹ đỏ bừng, cô nói: “Không sao đâu, tôi uống chút rượu rồi ngủ quên trong phòng đó.” Mã Văn Anh giật mình: “Anh đã uống chút rượu rồi à?” Cô nhìn thấy khuôn mặt của Hà Mỹ hơi đỏ, tóc và váy đều đỏ. Sau khi đổ mồ hôi, anh lại nói: "Nhìn em mệt mỏi quá. Em đổ mồ hôi khắp người. Anh đi xem Dongdong ở phòng nào." Hà Mỹ xấu hổ đến mức nói: "Anh ấy ngủ rồi, để anh ấy ngủ đi." Quay về phía Trần Vi đang dựa vào ghế nói: "Muốn uống nước không? Nếu không thì về nhà ngủ đi."

Ma Văn Anh xua tay nói: "Anh vất vả cả ngày, làm sao tôi có thể để anh chăm sóc Dongdong nữa? Tôi sẽ đánh thức anh ấy dậy. Khi tôi về tôi sẽ trông chừng anh ấy..." Hà Mỹ nói không, nhưng cô không thể cưỡng lại Ma Văn Anh. Hà Mỹ bật đèn khi cô vào phòng. Mã Văn Anh bước tới, nhẹ nhàng lay Đông Đông: "Đông Đông, Đông Đông, về nhà ngủ với mẹ đi..."

Nửa tỉnh táo, Dongdong ngồi bên giường và chìm đắm trong suy nghĩ. Anh có một giấc mơ xuất thần. Anh mơ thấy mình và Jizi có một trận chiến khốc liệt trên giường. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Jizi đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh trong đôi mắt ngái ngủ. Dongdong nhận ra rằng những gì vừa xảy ra không phải là một giấc mơ. Nhìn thấy Jizi nhìn mình với vẻ mặt không cần thiết, anh thầm nghĩ: "Ồ không, mình lại làm Jizi tức giận nữa."

Hà Mỹ biết vừa rồi Đông Đông còn chưa tỉnh hẳn nên cô cũng không tức giận. Cô chỉ cảm thấy sợ hãi và xấu hổ khi nghĩ về những gì vừa xảy ra. Mã Văn Anh nói: "Đông Đông, về nhà ngủ với mẹ đi. Chị dâu một ngày dài mệt mỏi rồi, để chị ấy nghỉ ngơi sớm đi." Dongdong nói "Hmm", đứng dậy và cùng mẹ bước ra ngoài. Anh ấy đi đến chỗ Hà Mỹ và nói: "Chị ơi, em đi đây." Hòa Mỹ nói: “Chúng ta trở về nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Về đến nhà, anh nhìn thấy Lý Đại Hải đang ngủ trên giường trong phòng chính. Ma Văn Anh duỗi thẳng người Lý Đại Hải, đắp chăn cho anh ta và bước đi. Làn gió mát thổi qua và anh tỉnh dậy sau cơn rượu.

Mã Văn Anh hỏi: "Em còn thấy khó chịu không? Em có muốn uống chút nước nóng không?" 

Dongdong cũng cảm thấy miệng mình khô khốc và ồn ào, gật đầu. Mã Văn Anh im lặng nhìn Đông Đông chậm rãi uống hơn nửa bát nước nóng. Mã Văn Anh hỏi: "Ngươi uống bao nhiêu? Ai khuyên ngươi uống?" Dongdong nói: “Tôi chỉ uống có hai cốc, chú Đậu Biểu bắt đầu ồn ào, sau đó bố Yuqin cũng muốn uống cùng tôi…”

Ma Văn Anh đầu tiên mắng Dongdong, nói rằng anh ấy không nên uống rượu. Sau khi Dongdong kể lại những gì một số người đã nói về cô ấy và việc Trương Thành Lý đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ với cha mình như thế nào, Ma Văn Anh lại rất vui vẻ. Cô biết rằng đây là tất cả những gì Dongdong đã giành được cho cha mình.

Nói chuyện một lúc, Ma Văn Anh theo Dongdong đến phòng Dongdong. Đông Đông hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn ngủ ở phòng này không?” Mã Văn Anh nói: “Ừ, cha ngươi nằm ngửa, không có chỗ cho ta ngủ.” Sau khi hai người ngủ say, họ ngủ đến khoảng ba bốn giờ sáng. Đông Đông ngồi dậy, Mã Văn Anh mở mắt ra hỏi: "Sao, muốn uống gì không?" Đông Đông nói: "Không được, ta khát nước, muốn uống chút nước."

Mã Văn Anh nghe xong cũng ngồi dậy nói: “Em nằm xuống đi, anh rót cho em.” Đông Đông nằm xuống, Mã Văn Anh xuống giường bật đèn lên. Đông Đông uống nước xong, đem bát đưa vào phòng chính, hai người lại nằm xuống. Sau nỗ lực này, cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ. 

Ma Văn Anh chỉ đơn giản đặt tay lên cánh tay của mình và trò chuyện với Dongdong. 

Nhìn khuôn mặt trưởng thành của Dongdong dưới ánh đèn, nghĩ đến những gì Dongdong nói về Trương Thành Lý và những người khác khen ngợi anh, càng nghĩ anh càng thấy vui và hài lòng hơn. Mã Văn Anh đột nhiên hỏi: “Đông Đông, con có muốn có mẹ không?” Dongdong không ngờ mẹ lại như vậy. Để chủ động như vậy, hắn vừa mới cảm thấy thoải mái trên cơ thể Kỷ Tử, đầu óc và cơ thể đều chưa chuẩn bị gì cả. Anh ta vô thức nói một tiếng, Mã Văn Anh cười nói: “Sao vậy, tôi không tin, mấy ngày nay không thấy anh quấy rầy mẹ tôi, anh không quan tâm đến tôi nữa à?”

Cô đưa tay nắm lấy háng Dongdong thì thấy vật đó mềm nhũn. Mã Văn Anh rất kinh ngạc: “Anh thực sự không nhớ tôi nữa sao?” Dongdong mới bị mẹ nghi ngờ mấy ngày trước, Dongdong cũng không dám khoe khoang: “Đương nhiên là có.” Mã Văn Anh không ngừng dùng tay vuốt ve dương vật Đông Đông: "Em nhớ anh, chuyện này sao lại không khó?" Dongdong bào chữa: “Có lẽ là lần đầu uống rượu nên không đúng tâm trạng.”

Mã Văn Anh nở một nụ cười quái đản: "Uống rượu khiến ngươi mất bình tĩnh? Cha ngươi không phải như vậy, sau khi uống rượu ba ngươi càng hung bạo hơn!" Những lời nói vô thưởng vô phạt của Ma Văn Anh cộng với sự kích thích liên tục của lòng bàn tay cô khiến dương vật của Dongdong cứng lại ngay lập tức.

Cảm giác được vật trong tay dần dần cứng lại, Mã Văn Anh chửi: "Ta nói đến cha ngươi, ngươi liền hưng phấn phải không? Đồ cháu trai..."

Nói xong, Mã Văn Anh đứng dậy đóng cửa lại, tắt đèn, cởi hết quần áo rồi nằm xuống giường nói: “Nào mẹ, con sẽ làm mẹ thoải mái.” Sức lực của Dongdong gần như đã cạn kiệt. Thấy mẹ chủ động như vậy, cậu đương nhiên sẽ không từ chối, liền nhanh chóng cởi quần áo, nằm lên trên thân thể mềm mại của mẹ.

Bốn giờ sáng, không khí đã trở nên rất mát mẻ. Hai người khỏa thân ôm nhau, cảm giác thoải mái khó tả. Đông Đông gặm ngực mẹ hỏi: "Mẹ, sao hôm nay mẹ chủ động thế?" Mã Văn Anh nói: "Sao vậy, ngươi không thích sao?" "Đúng!" Mã Văn Anh thì thầm vào tai Đông Đông: “Đây là phần thưởng của mẹ ta dành cho ngươi, nếu thích thì hãy địt mẹ ngươi thật mạnh và giết chết mẹ ngươi.”

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, Dongdong nhói lên một lúc, dương vật của anh lấy lại được chín phần trăm sức mạnh. Dongdong nhấc chân mẹ lên và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Ma Văn Anh nói "Ồ" và cười: "Tôi tưởng bạn không cần mẹ nữa!"

Đông Đông nói: “Làm sao có thể?” Con cặc của Dongdong đang chơi đùa mãnh liệt trong âm hộ của cô. Dongdong ghi hai bàn. Con cặc của anh tuy không cứng lắm nhưng lại có sức chiến đấu lâu dài. Hai người thay đổi nhiều tư thế, Mã Văn Anh hưng phấn đến mức xuất tinh ba lần. 

Khi Đông Đông đưa vật đó vào sâu trong cơ thể Mã Văn Anh thì trời đã sáng. Đông Đông nói: “Mẹ, đã gần năm giờ rồi, mẹ có thể thấy trời đã sáng rồi.” Mã Văn Anh vẻ mặt thỏa mãn nói: "Thật sự là quá tuyệt vời, ta đã đụ mẹ ta cả đêm." Đông Đông cười nói: “Không đến một giờ, thật sự là có một đêm, mẹ ta nhất định sưng tấy lên.” Lúc này Mã Văn Anh cảm thấy phía dưới có chút đau nhức, liền phàn nàn: “Sưng lên rồi.”

Dongdong vươn đầu qua, lợi dụng ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, anh thấy âm đạo của cô quả thực đã sưng tấy, và vẫn còn một ít tinh dịch nhỏ giọt trên tấm thảm dưới âm đạo. 

Đông Đông lại nằm xuống ôm mẹ nói: "Con xin lỗi mẹ, con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân." Ma Văn Anh cảm thấy cơ thể mình như đang rã rời, liền nói với Dongdong: "Mẹ đừng quanh quẩn nữa, xương của mẹ con sắp gãy mất rồi." Dongdong buông tay mẹ ra, cười khúc khích: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mã Văn Anh nói: "Thúc Đàn, ngươi càng ngày càng thành thạo làm mẹ chồng, sau này ai gả cho ngươi cũng sẽ không bị ngươi làm khổ, nhanh mặc quần áo đi..."

Không lâu sau, Dongdong đã ngủ rồi. Mã Văn Anh ngồi dậy, dùng quần lót lau âm đạo và chiếu. Trong khi đang lau chùi, cô nghe thấy tiếng động gì đó trong phòng chính. Mã Văn Anh nhanh chóng nhét quần lót vào dưới thảm, cởi áo và quần rồi rời đi. Khi bước ra ngoài, anh nhìn thấy Lý Đại Hải đang múc nước giếng để uống. Mã Văn Anh nói: "Sao lại uống nước giếng? Trong bình trà có nước nóng." Lý Đại Hải nói: “Tôi muốn uống chút gì lạnh.” Sau đó, anh ta uống một ngụm nước giếng trong bát.

Ăn sáng xong, Mã Văn Anh đến nhà Hòa Mỹ xem anh có thể giúp dọn dẹp đống bừa bộn đêm qua không. Khi đến nơi, anh thấy Hà Mỹ đã rửa đồ dùng, nhà và sân cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Mã Văn Anh nói: “Tôi cũng đã nói sau bữa tối sẽ đến giúp sớm, nhưng tôi vẫn chưa kịp.” Hà Mỹ cười nói: "Việc nhiều như vậy, ta chỉ có một mình, thế thôi." Mã Văn Anh thấp giọng hỏi: "Sao thế, anh trai tôi còn chưa dậy à?" Hà Mỹ nói với Xiwu: "Anh ấy vẫn đang ngủ. Suốt đêm anh ấy nôn mửa nhiều lần, và tôi ngủ không ngon giấc." Mã Văn Anh sau đó cười nói: "Để hắn ngủ đi, Đông Đông của chúng ta cũng không dậy!" Lời này vừa nói ra, cả hai đều đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trong nhà lẫn ngoài nhà đều rất yên tĩnh, quạt không ngừng lắc đầu, thỉnh thoảng lại có tiếng chim kêu “cúc cu, cu cu” từ ngoài nhà truyền đến. Đôi mắt Dongdong ngơ ngác nhìn lên trần nhà, bộ não vẫn còn tỉnh táo của anh đang cố gắng ghép lại những cảnh tượng xảy ra đêm qua. Khi bối cảnh dần dần sáng tỏ, Dongdong hiểu rằng mọi chuyện xảy ra tối qua không phải là một giấc mơ, trong lòng anh không khỏi có chút lo lắng. Liệu việc anh say rượu bạo hành vợ lẽ có khiến cô ấy lại bất hạnh không? 

Cảm thấy cổ họng khô khốc, Dongdong ngồi dậy. Lúc này, cậu nhận thấy phần cuối của tấm thảm hơi lồi nên cậu đưa tay chạm vào, thứ cậu lấy ra chính là chiếc quần lót của mẹ. Nhìn vết tinh dịch khô trên đó, hình ảnh đầy cảm xúc của mẹ anh đêm qua hiện lên trong đầu anh, đôi mắt Dongdong lại chợt cứng đờ. 

Uống nước giếng xong, Dongdong đi vào phòng chính. Kim đồng hồ đã gần điểm số 10. Dongdong mở nắp trên bàn, bên dưới có một bát phở, một chiếc bánh bao và hai quả trứng vịt muối. 

Vì tối qua uống rượu nên bụng Dongdong đã trống rỗng. Bất kể đồ ăn có ngon hay không, anh ta nhét bánh bao hấp vào bụng vài lần rồi uống hết bát phở vốn đã xấu hổ. 

Sau bữa tối, Dongdong không có việc gì làm và muốn giúp việc đồng áng, nhưng lúc này, bố mẹ anh phải về. 

Anh muốn dạy thêm cho Trần Linh, nhưng anh họ của anh đang ở nhà, anh cảm thấy có chút áy náy. Anh tự hỏi liệu Jizi có giận anh không. 

Ngồi đó một lúc lâu, anh thấy bố mẹ anh đang kéo xe từ ngoài về. Sau đó anh nghe thấy mẹ mình hét lên: "Dongdong, ra ngoài giúp mẹ đi." Dongdong vội vàng chạy ra khỏi nhà thì thấy bố đang giữ chặt tay lái xe, còn mẹ thì nắm tay lái phía sau. Cả hai người đều ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, mẹ lấy con lợn ở đâu thế?” Dongdong bối rối hỏi khi nhìn thấy một con lợn nặng 100 kg bị buộc vào xe khung. Con lợn có lẽ đã mệt mỏi vì vùng vẫy và nghiêng đầu thở hổn hển. 

"Ngươi lấy ở đâu ra? Ngươi mua nó, nếu không sẽ có người có lòng tốt tặng ngươi!" Ma Văn Anh trò chuyện và gọi Dongdong tiến lên. 

Sau khi ba người lấy con lợn ra khỏi giá và đặt dưới gốc cây, Mã Văn Anh ngồi xuống ghế và nói: “Trời ơi, nóng quá.” Dongdong quay người đi vào bếp lấy ra chiếc bát sứ đưa cho mẹ một bát nước giếng lạnh. Sau khi mẹ uống xong, Dongdong đưa thêm một bát nữa cho bố. 

Mã Văn Anh nói với Đông Đông: “Mau thêm mấy bát nước lạnh đổ lên người lợn, đề phòng nhiệt nóng gây ra vấn đề.” Sau đó cô nói với Lý Đại Hải: "Bố, chuồng lợn ở đâu?"

Lý Đại Hải nhìn quanh, chỉ vào khoảng không gian trống cách nhà vệ sinh không xa và nói: “Cạnh chuồng gà, trước tiên chúng ta làm một cái chuồng đơn giản, đóng cọc để cột lại, sau đó tôi sẽ tìm người đóng chuồng lợn.” Mã Văn Anh gật đầu nói: "Được!" Dongdong liền xen vào: "Mẹ ơi, mẹ mua lợn để làm gì? Mẹ mua ở đâu mà? Con đã bảo các mẹ đặt hàng rồi mà vẫn chưa về mà."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Hai năm nữa cậu sẽ vào đại học. Trước tiên hãy mua một con lợn con về nuôi, sau đó bán lợn con để có tiền đóng học phí." Mã Văn Anh không còn lời nào nữa. Cô ấy giữ cổ áo bằng một tay và quạt cho mình bằng tay kia.

Dongdong giúp cha đóng cọc, rồi bế con lợn lại và buộc lại. Con lợn lúc này đã lấy lại sức, đá móng ngựa một cách điên cuồng và bị Lý Đại Hải đánh nhiều lần trước khi nó dần dần lắng xuống.

Lý Đại Hải hỏi: “Bữa trưa nên ăn gì?” Mã Văn Anh không muốn cử động, uể oải trả lời: “Muốn ăn gì thì ăn, tôi phải đi tắm trước, quần áo này bẩn và hôi quá.” Lý Đại Hải nói "ừm" và ngồi xổm xuống dưới gốc cây. Anh lấy trong túi quần ra một hộp thuốc lá đã khô dở ướt đẫm mồ hôi nhưng lại không tìm thấy bật lửa. Lý Đại Hải lẩm bẩm: "Sao lại đánh mất bật lửa?"

Dongdong thông minh, vội vàng vào bếp lấy diêm đưa cho Lý Đại Hải. Anh còn đẩy một chiếc ghế đẩu cho anh: “Bố ơi, trên quần của bố có nhiều phân lợn quá.” Lý Đại Hải châm thuốc, duỗi chân liếc nhìn quần, lại hít một hơi khói sâu nói: “Không sao, lát nữa để mẹ giặt.”

Mã Văn Anh lập tức không vui: “Ta là của ngươi hay sao? Ngươi phải hầu hạ người nhỏ, cũng phải hầu hạ người lớn. Biết là mệt, nhưng ta lại không biết mệt đến mức nào.” Nghe mẹ nói: “Muốn phục vụ con thì cũng phải phục vụ con lớn”. Nghe những lời này, Dongdong cúi đầu xấu hổ. Lý Đại Hải chỉ đang hút thuốc, không chú ý tới biểu tình của Dongdong có chút thay đổi. Tuy nhiên, Ma Văn Anh đã nhìn thấy nó. Cô không ngốc, lập tức đoán ra nguyên nhân biểu hiện đột ngột của Dongdong.

Mã Văn Anh chửi thầm trong lòng: “Tên khốn này nhất định lại nghĩ tới chuyện đó.”

"Anh có thể nấu ăn sau. Tôi phải đi tắm trước." Mã Văn Anh đứng dậy đi lấy một cái chậu lớn. Đông Đông vội vàng nói: “Mẹ, con đi lấy nước cho mẹ.” Lý Đại Hải ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Chờ cửa sân đóng lại, hãy mặc quần đùi." Chỉ cần nạp lại quần ở giếng, chúng ta chỉ là một gia đình..." Chưa kịp nói xong, Lý Đại Hải đã dừng lại, khi nhìn thấy thi thể của Dongdong và Ma Văn Anh, anh nhận ra Dongdong không còn là một đứa trẻ nữa, việc Dongdong nhìn thấy thực sự không thích hợp.

Mặc dù Ma Văn Anh có quan hệ tình cảm với Dongdong nhưng cô ấy vẫn xấu hổ trước mặt Lý Đại Hải đến mức chửi bới: "Nhảm nhí, anh nói chuyện thiếu suy nghĩ." Dongdong giúp vợ bưng một chậu nước lạnh lớn vào bếp rồi quay vào nhà. Mã Văn Anh đi vào phòng chính lấy quần áo thay, sau đó quay lại phòng bếp đóng cửa lại, sau đó cởi quần áo ra lau một mình. Nâng người lên, sau những gì Lý Đại Hải vừa nói, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng với âm hộ của Dongdong vào đầu giờ tối qua. Mã Văn Anh sắc mặt có chút nóng lên, nàng thầm nghĩ: "Cái này có cái gì tốt mà khiến người ta mê mẩn như vậy? May mắn thay, Dongdong biết cách cư xử đúng mực. Nếu không, tôi làm sao tiếp tục làm mẹ anh ấy với hành vi dâm đãng của cô ấy tối qua."

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Mã Văn Anh lấy quần áo đã thay rồi đi ra sân. Cô nhìn thấy quần áo của Lý Đại Hải vứt dưới gốc cây, anh đang nằm trên giường trong phòng chính. Mã Văn Anh khẽ cau mày, đang định tấn công nhưng đã chịu đựng được. Cô vừa hướng về phía cửa nhà Đông Đông vừa hét: “Dongdong, giúp mẹ bưng chậu đi.”

Ma Văn Anh tiến lên và Dongdong lùi lại. Hai người xách chiếc chậu lớn đi về phía khoảng trống trong sân. Khi đi ngang qua giếng, Dongdong bị trượt chân và ngồi xổm trên mặt đất. Chậu nước tắm suýt chút nữa đổ lên người anh. Mã Văn Anh kêu lên một tiếng, vội vàng đánh rơi cái chậu lớn, vươn tay kéo Đông Đông. Không ngờ anh lại bị Dongdong tông trúng, người này cũng ngã xuống. Cả hai nói "ah" gần như cùng một lúc. Lý Đại Hải nghe thấy động tĩnh, vội vàng rời khỏi giường: "Sao vậy?"

Khi bước ra khỏi nhà, anh thấy hai mẹ con đang ôm nhau. Cô không khỏi bật cười nói: “Nhìn năng lực của hai mẹ con các ngươi, có thể ngã xuống.” Trước khi Lý Đại Hải bước tới đỡ, Mã Văn Anh đã leo lên trước: “Cười đi, cười đi, cười vào chân mẹ con đi.” Nhìn xuống, Dongdong đang ngâm mình trong nước tắm và vẫn đang nằm ngửa. Anh không khỏi che miệng lại, bật cười.

Lý Đại Hải kéo Dongdong lên. Đông Đông xoắn tay áo ngắn nói: "Mẹ, mẹ vẫn cười." Anh quay lại vỗ nhẹ chỗ nước bùn trên mông. Mã Văn Anh nghiêng đầu nhìn hắn, giống như một tượng đất sét ở phía sau, càng cười càng tươi hơn.

Lý Đại Hải cũng cười, Đông Đông gần như lo lắng: “Anh còn cười, không giúp anh rót nước thì sao tôi lại ngã?”

Mã Văn Anh ngừng cười. Cô dùng một tay che bụng và cúi xuống. Cô không nhịn được vung tay nói: “Tôi không cười nữa. Ôi, cười đau bụng quá." Sau khi vài người bình tĩnh lại, Mã Văn Anh nói với Đông Đông: "Sao cậu không vào nhà thay quần áo đi? Mẹ sẽ giặt cho con." Vừa lúc đó, anh chỉ mỉm cười, sau đó phát hiện bộ quần áo mới của mình cũng lấm lem bùn đất, liền nói: "Này, bộ đồ anh vừa thay cần phải giặt lại."

Đông Đông đi vào nhà, Lý Đại Hải ngắt lời: "Giặt quần áo tôi vừa thay." Mã Văn Anh nói: “Em xinh đẹp như vậy, em tự mình tắm rửa, thay quần áo còn không tắm. Người cậu đầy mồ hôi hôi hám." Lý Đại Hải không trả lời mà chỉ hỏi: "Bữa trưa nên ăn gì?"

"Tôi không có cảm giác thèm ăn, xem Đông Đông muốn ăn gì." Mã Văn Anh đi vào phòng Đông Đông hét lớn: "Đông Đông, ngươi muốn ăn gì?"

“Tôi không đói. Tôi vừa ăn sáng xong."

Mã Văn Anh nghe được Đông Đông nói, liền nói với Lý Đại Hải: “Vậy thì làm chút mì lạnh đi. Anh có thể làm sau." Lý Đại Hải lê chân đi vào nhà.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?!" Ma Văn Anh không thể chịu được vẻ lười biếng của anh ta.

"Hiểu rồi!" Lý Đại Hải đáp lại và ngã lưng xuống giường.

Khi Ma Wenying thay quần áo và bước ra, Dongdong đã bơm nước vào bồn rửa. Mã Văn Anh nói: “Đông Đông, để ở đó, mẹ giặt.” 

"Con sẽ giặt, mẹ cứ để quần áo ở đây nhé." Cả hai đã đẩy lùi vài lần nhưng Dongdong vẫn nhất quyết không chịu.

Mã Văn Anh vui vẻ thở dài: "Ta so với ngươi tốt hơn." Vừa nói xong, Dongdong quay lại, liếc nhìn chuyển động trong phòng chính. Mã Văn Anh hiểu ý, thấp giọng xấu hổ mắng: “Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Bạn có thể nghĩ về bất cứ điều gì mẹ tôi nói không?"

Lúc này, anh không còn hoảng sợ khi bị ngã vừa rồi, nhớ lại cảm giác mềm mại khi mẹ anh ngã vào người cô, nghe thấy giọng điệu của mẹ không có ý trách móc anh, Dongdong thì thầm: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ yếu quá.” Mã Văn Anh bỗng nhiên trở thành người thận trọng, quay đầu nhìn lại, sau đó nhỏ giọng nói: "Cha ngươi đến rồi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Đông Đông tặc lưỡi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ nghĩ đây là cái gì?"

Mã Văn Anh nhìn thoáng qua, liền thấy Đông Đông từ trong quần áo rút ra một mảnh vải đi giặt. Nếu đó không phải đồ lót của anh ấy thì sao?

"Anh..." Mã Văn Anh nhất thời không phản ứng, đang định khiển trách, nhưng sau đó cô nhớ ra mình đã nhét nó xuống dưới chiếu sau khi làm chuyện với Đông Đông đêm qua. Mã Văn Anh mặt hơi đỏ, nhưng vẫn thấp giọng mắng: “Ngươi mới rửa cái thứ nhỏ này, sao lại muốn ta xem?” 

Đông Đông trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Mẹ, mẹ có muốn xem trên đó viết gì không?" Mã Văn Anh tiến lên tát hắn một cái: “Ta bảo ngươi nói cái gì, rửa cái của ngươi nhanh, rửa cho cha ngươi luôn.”

Gần hai giờ chiều, bữa trưa của gia đình ba người đã xong. Sau khi dọn dẹp bát đĩa và đũa, Lý Đại Hải lại muốn nằm xuống. Mã Văn Anh nói: "Đừng nằm xuống. Đi gửi tiền mua cây giống lợn cho gia đình chú cải cách ruộng đất đi." Lý Đại Hải thản nhiên nói: "Sao vội thế? Trưa nóng quá. Chúng ta hãy đến đó khi trời mát mẻ và làm việc trên cánh đồng."

Mã Văn Anh từ chối: “Hiện tại ngươi có thể đi. Khi trời trở lạnh, anh sẽ ra đồng làm việc và họ sẽ không phải đi?" Thấy Lý Đại Hải không thể trốn tránh, anh chậm rãi đứng dậy và nói: "Được rồi, tôi đi ngay. Bạn không cần phải vội vàng một lúc sao? Buổi tối cũng có thể đi."

"Tối nay tôi còn có việc phải làm." Mã Văn Anh tiến vào phòng hai bước, dừng lại, không nhớ rõ mình muốn làm gì. Đầu óc cô đang chạy đua rất nhanh, cô vô thức quay người đi vài bước. Sau đó cô nhớ ra mình muốn lấy tiền từ tủ. Mã Văn Anh lấy chiếc khăn tay đựng tiền ở dưới chăn ra, hỏi: “Bao nhiêu tiền?”

"215 nhân dân tệ."

"Đúng vậy à?" Mã Văn Anh xác nhận lần nữa.

“Bạn không thể sai được, con lợn nặng 93,6 pound, hai nhân dân tệ và ba pound mỗi pound. Tôi đã quan sát khi cân xong."

Ma Văn Anh nói "Ồ", kiểm tra số điện thoại và đưa cho Lý Đại Hải: "Cha anh ấy, anh có cho rằng đây là một con lợn bị bệnh không? Đừng sinh heo nữa." Lý Đại Hải có vẻ có chút không kiên nhẫn: "Ta đã hỏi bao nhiêu lần rồi, nhưng bọn họ đều ở cùng một thôn, chẳng qua là đang muốn lừa ngươi sao? Hơn nữa, chẳng phải chú cải cách ruộng đất đã nói nếu có chuyện gì sẽ bán cho chú ấy như một con lợn, chú ấy sẽ lấy giá cao.”

Mã Văn Anh nói: “Có nhiều người muốn lừa gạt ngươi sao? Đừng hút thuốc nữa và đi nhanh đi." Anh vừa nói vừa đưa tay giật lấy điếu thuốc mà Lý Đại Hải vừa ngậm trong miệng, sau đó ném vào người anh.

Lý Đại Hải nhặt điếu thuốc rơi trên mặt đất, chậm rãi bước đi.

Nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, Dongdong ngồi dậy và thấy mẹ đã bước vào nhà. Đông Đông hỏi: "Mẹ, sao mẹ không ngủ trưa?" Mã Văn Anh tiến lên, vặn quạt Đông Đông sang chế độ xoay: “Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng thổi liên tục vào đầu.”

"Mẹ ơi, chiều nay mẹ làm gì vậy? Ở nhà không có việc gì, đi theo tôi." Nhìn thấy mẹ ngồi xuống bên cạnh, Dongdong hỏi.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có định dạy thêm cho Trần Linh không?" Ma Văn Anh bối rối hỏi.

Anh họ của anh ấy đang ở nhà. Dongdong hôm qua rất bận và không nói với anh rằng anh sẽ học bù như thường lệ. Ngoài ra, anh cũng biết tối qua tuy say rượu nhưng việc anh làm với Kỷ Tử quả thực có chút quá đáng. Anh không biết có nên đi không. Khi mẹ hỏi, Dongdong không biết trả lời thế nào.

"Anh có ngốc không? Bạn đang hỏi tôi điều gì?" Ma Văn Anh nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Dongdong và cười.

"Chú tôi đã trở lại. Chị dâu tôi không hề yêu cầu tôi dạy bù cho Trần Linh. Có lẽ sắp khai giảng rồi, tôi muốn Trần Linh nghỉ ngơi." Ma Văn Anh không biết Đông Đông đang nghĩ gì, cô chỉ nghĩ rằng cô và Hà Mỹ rất hợp nhau, họ là họ hàng, gần như có chuyện gì cũng có thể làm phiền hai người. Về việc dạy bù cho Trần Linh, không thể để người ta hỏi đi hỏi lại, bởi vì anh ấy nói: "Có thể chị dâu bận nên quên mất. Khi nào trời mát hơn bạn có thể qua đó hỏi. Trần Linh là em gái của bạn. Bạn phải chủ động trong việc học của mình. Đây là cách chúng tôi có thể giúp đỡ họ."

Dongdong gật đầu và nói "Ừ", nhưng nói: "Ngày mai chúng ta đi nhé. Sáng nay tôi đã không đi. Nửa ngày cũng không thể bù đắp được, cho nên tôi sẽ cho Trần Linh nghỉ phép."

"Được rồi, lát nữa con có thể ngủ trưa và làm việc ngoài đồng với mẹ." Mã Văn Anh nói rồi đứng dậy.

“Mẹ, sao mẹ không ngủ trưa?”

"Mẹ, mẹ mệt quá. Đi ngủ một giấc đi. Đừng tiếp tục chiếu sáng trên đầu." Ma Văn Anh lại cảnh báo Dongdong.

Dongdong đồng ý và nói: "Ngủ trong phòng này." Mã Văn Anh quay đầu lại nhìn Đông Đông, vỗ trán nói: “Anh đi ngủ ở phòng kia, em khỏi lo trêu chọc mẹ anh.” Đông Đông vội vàng nói: “Ngươi nói ta chỉ là tưởng tượng, ta cũng không có nói muốn làm như vậy.” Mã Văn Anh cười nói: “Nếu ngươi không nghĩ tới, ta sẽ không đưa cho ngươi. Sau tất cả những rắc rối tối qua, mẹ tôi vẫn chưa bình tĩnh lại."

Sáng sớm hôm sau, Mã Văn Anh làm bữa sáng và ăn cùng Lý Đại Hải. Trước khi đi xuống đất, cô đi đến phòng Dongdong và nói: “Đừng chỉ ngủ thôi. Sau khi cậu thức dậy, ăn tối xong thì đến nhà chị gái cậu mà hỏi." Dongdong bối rối nói "hmmm". Sau khi bố mẹ đi rồi, Dongdong vẫn không ngừng thắc mắc khuôn mặt của Hà Mỹ sẽ như thế nào. Nằm một lúc, cậu cảm thấy không buồn ngủ nữa nên đứng dậy rửa mặt.

Ăn xong, Đông Đông do dự mấy lần, nhưng vẫn đóng cửa sân đi đến nhà Hòa Mỹ.

Trần Vi và Hà Mỹ đang chào hỏi mọi người. Hà Mỹ liếc nhìn Dongdong nhưng không nói gì và đang bận rộn với công việc riêng của mình. Trần Vi vẫy tay gọi Dongdong vào sân. Khi Dongdong đến sân, anh ấy không biết Trần Linh vẫn chưa dậy nên đã gọi điện cho Trần Linh.

Trần Linh mặc váy ngủ ngái ngủ bước ra khỏi nhà: “Anh ơi, sao anh đến sớm thế? Cậu vẫn cần phải học bù à?"

"Hãy để tôi hỏi bạn nếu bạn vẫn muốn quan hệ tình dục." Dongdong nhìn Trần Linh đang thực sự duỗi người. Tuy không có thân hình bụ bẫm như Jinzi nhưng thực ra cô có một thân hình đầy đặn dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Đông Đông không khỏi kinh hãi: "Bé gái này hình dáng khi nào mới trưởng thành?"

"Tôi không biết. Tôi sẽ hỏi mẹ tôi sau." Trần Linh càng ham chơi, muốn nghỉ ngơi vài ngày, lại sợ Hà Mỹ không đáp ứng nên mới nói ra lời này. 

Đông Đông không hỏi lại. Anh biết Trần Linh không muốn bù đắp nên chỉ có thể đợi Hà Mỹ phỏng vấn xong rồi hỏi cô có ý gì. 

Tiếng máy móc bên đó dần dần nhỏ đi, Hà Mỹ dẫn đầu từ tiệm mì ra sân: “Sao em không dọn một chiếc ghế đẩu cho anh trai em?”

Trần Linh cười nói: "Ca ca của ta cũng không phải người ngoài, hắn muốn ngồi liền dời đi, không động tức là hắn không muốn ngồi."

Hà Mỹ liếc nhìn Trần Linh, vừa hỏi Dongdong vừa cởi tạp dề: "Em ăn gì chưa? Chúng ta cùng ăn nhé." Đông Đông thấy vẻ mặt Hạ Mỹ bình thường, sau đó mới yên tâm, lập tức trả lời: "Tôi ăn cơm rồi, tôi xem Trần Linh có muốn học bù không."

Trần Vi tiễn người làm mì đi tới: “Đông Đông ăn cơm chưa?” Dongdong lặp lại những gì anh ấy vừa nói. Trần Linh đã vào phòng thay quần áo. 

Hà Mỹ bưng đồ ăn vào phòng, Đông Đông cũng bị kéo đến bàn ngồi xuống. Đông Đông mấy lần định đứng dậy nhưng lại bị Hà Mỹ đẩy xuống: “Không ăn tôi cũng ngồi đây. Anh có thể nhìn chằm chằm vào chúng tôi khi chúng tôi ăn được không?” Cô nhặt một chiếc chân gà nhét vào tay Đông Đông: “Ăn xong còn thừa rất nhiều, không ăn sẽ hỏng.”

Đông Đông yên lặng gặm chân gà, nhìn thấy vẻ mặt Quế Tử mặc dù vẫn như cũ nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Có lẽ là vì anh họ của anh và Trần Linh đều ở đó. 

Lúc này Trần Vi hỏi: "Đông Đông, ngươi vừa mới thi xong cấp ba, ở đây ngươi càng hiểu rõ hơn. Ngươi cho rằng điểm số của em gái ngươi có thể đỗ được trường trung học số 1 quận sao?"

Đông Đông còn chưa kịp mở miệng, Trần Linh đã bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu: "Ba, ngươi muốn làm người ta ăn vui vẻ sao? Lúc này nhất định phải hỏi." Trần Vi cố ý thở dài nói: “Nào, con nói điều này, bố sẽ biết con không may mắn.”

Mặc dù Trần Vi không quan tâm nhiều đến điểm số của Trần Linh, nhưng anh cũng biết việc vào được trường trung học số 1 của huyện khó khăn đến mức nào. Nếu không thì làm sao cả làng chỉ có Đông Đông được nhận vào?

Nhưng anh không khỏi hỏi, muốn từ Đông Đông xác nhận xem có hy vọng vào được hay không, cho dù anh là sinh viên giá cao như Văn Bằng. 

"Thành tích của Trần Linh không tệ. Nếu cô ấy chăm chỉ hơn, cô ấy có cơ hội lớn vào được trường trung học số 1." Dongdong đáp lại lời của Trần Vi, nhưng liếc nhìn Hà Mỹ từ khóe mắt và thấy Hà Mỹ đang ăn cơm một cách bình tĩnh. 

"Anh xem, anh trai em nói thành tích của em không tệ, bố yên tâm, con sẽ theo kịp bố." Trần Linh cầm chiếc đũa nhét vào trong miệng Trần Vi, ngăn cản hắn lại cằn nhằn chủ đề này. 

Lúc này Hòa Mỹ mới trả lời: “Anh trai cậu không muốn đánh cậu, cậu có nghĩ là anh ấy đang khen cậu không?”

Trần Linh xấu hổ đến mức lè lưỡi với Hà Mỹ. Hà Mỹ nghiêm nghị nói: “Đừng đùa giỡn với anh, anh trai em hỏi em, em có muốn bù đắp hay không?” Trần Linh hiếm khi thấy mẹ nghiêm túc như vậy, lập tức thu lại nụ cười, do dự. 

Hà Mi nói: “Ta biết ngươi cũng muốn vui vẻ hơn, chúng ta cứ như vậy đi. Dù sao cũng chỉ còn mấy ngày nữa là đến trường, ngươi cùng anh trai chăm chỉ học thêm ba ngày nữa, sau đó ta sẽ cho ngươi nghỉ mấy ngày.” Trần Linh nghe xong lập tức tươi cười, ôm lấy cánh tay Hà Mỹ nói: "Cám ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Lúc này Hạ Mỹ mới hiện lên nụ cười: "Mỗi ngày đều giống như học được ta." Dongdong nhìn thấy anh đang lặng lẽ gặm đùi gà và nhìn họ nói chuyện thầm lặng. Nhìn thấy nụ cười trên mặt Hà Mỹ, Dongdong không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Đừng gặm nữa, tôi sẽ tiếp tục nhai những mảnh xương còn lại.” Dongdong xuất thần trong giây lát, anh đã nhét cả chiếc chân gà vào bụng mà không hề hay biết. Hà Mỹ lấy xương ra khỏi tay Dongdong. 

Trong lúc bối rối, Dongdong xua tay khi nhìn thấy Jizi gắp một miếng thịt gà khác và nói: "Không, Jizi, không, tôi thực sự đã ăn rồi."

Sau bữa tối, Hà Mỹ bảo Trần Vi đi nhổ cỏ. Trần Vi nói: “Thấy thời tiết càng ngày càng nóng, tôi không thể làm việc lâu được nữa, vậy buổi chiều sao không đi.” Hà Mỹ dỗ dành: "Cứ làm việc một chút đi. Chúng ta chỉ trồng một ít đất thôi. Đừng quản lý kém khiến người khác cười nhạo."

Dongdong dạy bù cho Trần Linh, trong khi Hà Mỹ đang giặt quần áo trong sân. Họ làm lành trong khoảng một giờ. Trần Linh cho biết cô bị đau bụng và cần đi vệ sinh. Dongdong cũng cảm thấy khát nước và muốn đi lấy một bát nước. Dongdong mang một cái bát đến cho Hà Mỹ. Hà Mỹ không bao giờ ngẩng đầu lên. Đông Đông thấp giọng nói: "妗子!"

Hà Mi ngẩng đầu lau mồ hôi trên trán: “Cái gì?”

“Không sao đâu, tôi muốn uống một bát nước.” Dongdong muốn hỏi Hà Mỹ có giận anh không, nhưng anh không dám hỏi mà đưa tay kéo giếng. 

“Trong bình trà có nước nóng, đừng uống nước thô, sẽ gây khó chịu cho dạ dày.” Hòa Mỹ lập tức khuyên nhủ. 

“Không sao đâu, tôi quen uống rồi.” Dongdong lấy một bát nước giếng, uống cạn, lau miệng và mỉm cười.

"Bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì." Hà Mỹ tiếp tục cúi đầu giặt quần áo.

"妗子..." Dongdong lại thì thầm. 

"Hả?"

"Anh lại giận em nữa à?"

"Tại sao bạn lại giận bạn?" 

“Đêm trước khi tôi sinh ra…” Giọng Dongdong càng lúc càng trầm. Hà Mỹ quay đầu lại, thấy Trần Linh còn chưa ra khỏi toilet. Cô thấp giọng mắng mỏ Đông Đông: “Anh vẫn biết chuyện xảy ra đêm hôm kia. Tôi tưởng anh say rượu, hóa ra anh cái gì cũng không biết, anh nghĩ tôi nên giận anh sao?”

"Đúng! Tôi đã sai." Dongdong nhanh chóng giải thích: "Chị ơi, em say thật đấy. Ngày hôm sau tỉnh dậy em mới nhớ ra. Giống như một giấc mơ vậy." Hà Mỹ Viễn biết hắn say rượu mà mất trí, nhưng vẫn thấp giọng mắng hắn: "Ngươi không biết phòng bên cạnh có rất nhiều người sao? Dù ở tình huống nào bọn họ cũng thật sự dám làm như vậy. Ta thấy dũng khí của ngươi càng ngày càng lớn..."

Dongdong cúi đầu, nghe Hà Mỹ mắng, Hà Mỹ tiếp tục: "Ngày hôm đó Feixiang hét lên trước mặt cả làng, khiến tôi rất sợ hãi. Bất kể anh ấy chỉ đoán, nhưng dù sao chúng tôi thực sự ..." Sau khi nhận thấy Trần Linh đã rời khỏi nhà vệ sinh, Hà Mỹ nhanh chóng thay đổi chủ đề: "Linh Nhi, em bị đau dạ dày phải không? Vào nhà vệ sinh lâu quá rồi!"

"Không, tôi chỉ muốn đi vệ sinh." Khi đến giếng, Trần Linh đã rửa tay. Hà Mỹ nói: "Không có cũng không sao, ngươi đi học tập ca ca đi. Hãy nghiêm túc, đừng bất cẩn!"

"Tôi biết!" Trần Linh lau tay rồi chạy vào nhà. Dongdong đưa bát vào bếp. Anh biết câu sau là do Hà Mỹ nói với anh.

Trong bữa trưa, Dongdong lặng lẽ về nhà. Buổi chiều trở về, Hạ Mỹ Y phàn nàn: "Bố mẹ cậu mệt mỏi quá. Tại sao cậu lại làm phiền họ vào buổi trưa? Cậu không ăn ở đâu? Cậu rời đi không nói một lời." Trần Vi cười nói: “Chị dâu của anh nói, hơn nữa nếu anh dạy thêm cho Trần Linh tức là coi cô ấy như giáo viên, ăn cơm làm gì phải xấu hổ?” Dongdong thỉnh thoảng ăn ở nhà họ, nhưng lần này nhìn thấy Trần Vi ở nhà, anh ấy sợ ảnh hưởng đến giờ nghỉ trưa của họ. Anh cảm thấy hơi xấu hổ khi họ nói điều này.

Gần năm giờ chiều, Hà Mỹ và Trần Vi cùng nhau ra đồng. Trước khi ra ngoài, Hòa Mỹ nói: “Ở đây ăn cơm đi, đừng im lặng chạy về nhà.” Sau khi hai người rời đi, Dongdong tiếp tục giúp Trần Linh dạy kèm môn toán và vật lý. Có lẽ là do chân gà không được tươi trong thời tiết nắng nóng. Trong phòng dạy kèm, Dongdong cảm thấy bụng mình cồn cào, vội vàng nói: "Trần Linh, đợi một lát." Anh ôm bụng lao thẳng vào nhà vệ sinh.

Trần Linh lúc đầu thì không sao, nhưng khi nhìn thấy Đông Đông đau bụng, bụng cô như muốn sôi lên. Cô nhìn qua cửa sổ hướng về phía nhà vệ sinh, thấy Dongdong không có ý định ra ngoài nên lo lắng dậm chân. 

Chắc chắn rồi, Dongdong bị tiêu chảy. Anh xếp hàng vào nhà vệ sinh. Vừa mới cảm thấy tốt hơn, liền nghe thấy Trần Linh thanh âm ở ngoài rèm toilet: "Anh, mau ra ngoài đi, em không nhịn được nữa." Dongdong đang bận bày tỏ lòng kính trọng. Tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng anh lại an ủi cô vào thời điểm quan trọng nói: “Chờ một chút, anh sẽ ra ngay.”

"Nhanh lên, nhanh lên." Trần Linh lại dậm nhẹ chân, giọng nghẹn ngào.

"Chờ một chút, tôi ra ngoài." Dongdong lau mông vài lần, vừa mới vén quần lên, anh đã cảm thấy bụng mình như có tiếng sấm vang lên. Anh nhanh chóng cởi quần và ngồi xổm xuống lần nữa. Với âm thanh "Dula", Dongdong thở dài nhẹ nhõm.

"Nhắm mắt lại!" Trần Linh không thể chờ thêm được nữa, lao vào nhà vệ sinh. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Dongdong chưa kịp phản ứng thì Trần Linh đã ngồi xổm phía trước, quay lưng về phía Dongdong. 

Khi anh định thần lại, thứ đập vào mắt anh là một cái mông tròn, trắng và hơi đỏ. Cái mông mềm mại mềm mại như quả đào ngâm sương, hắn nhanh chóng nhắm mắt lại.

"Anh đã nhắm mắt chưa?" Trần Linh vội vàng hỏi ngay khi bụng cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Đóng nó lại!"

"Bạn không nhìn thấy nó à?" 

"Ngay cả một cái liếc mắt cũng không có!"

Trần Linh quay lại và thấy đôi mắt của Dongdong quả thực đã nhắm lại. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nói với Đông Đông: "Đừng nói cho ai biết!" Đông Đông nói "Ừm". Trần Linh thấy hắn chỉ "ừm" một tiếng, không vừa lòng: "Anh thề, anh không được nói cho ai biết."

"Tôi thề, tôi sẽ không nói cho ai biết." Dongdong nhắm mắt lại, người đầy mồ hôi vì sợ vô tình rơi xuống hố.

Nghe thấy tiếng Trần Linh lau mông cho cô và nghe thấy tiếng cô chạy ra khỏi nhà vệ sinh, Dongdong dường như đã nín thở trong nước rất lâu, sau đó anh mới có thể thả lỏng. 

Khi Dongdong vào phòng, anh nhìn thấy Trần Linh đang ngồi trước bàn với khuôn mặt đỏ bừng và tay cầm nắp bút. Đông Đông nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết." Trần Linh lo lắng nói: "Ca, ngươi còn nói!"

Khi He và Mei quay lại, qua cửa sổ họ thấy họ đang ngồi ở bàn học một cách nghiêm túc và tỉ mỉ. Hà Mai lộ ra nụ cười hài lòng.

Ăn tối xong, Hạ Mỹ nói với Đông Đông và Trần Linh: “Buổi tối sẽ mát mẻ hơn, các em có thể học cách học.” Trong khi hai người đang học bài, Hà Mỹ im lặng giúp Dongdong dọn giường. 

Lúc này, Trần Vi đi tới hỏi thăm về Hà Mỹ. Anh thấy Hà Mỹ đang dọn giường liền hỏi: “Đêm nay Đông Đông có muốn ở lại đây không?” Dongdong nghe vậy, vội quay đầu lại nói: "Chị ơi, chị đừng dọn giường nữa. Chút nữa em về nhà ngủ." Hà Mỹ nói: “Ta ở đây nhiều ngày như vậy, mấy ngày nay cũng không đủ, ngươi đừng về làm khổ cha mẹ ngươi nữa.”

Trần Vi không vui để Đông Đông ở lại, sợ ảnh hưởng đến chuyện tốt của anh, nhưng cũng không nói được gì, chỉ có thể làm theo: “Chị dâu của anh đã dọn giường rồi, anh có thể ở lại đây.”

Đông Đông ngập ngừng muốn nói, nhưng Hòa Mỹ lại đoán được suy nghĩ của hắn, tiếp theo: "Con yên tâm học tập, lát nữa ta sẽ nói chuyện với mẹ con." Đông Đông không nói gì thêm.

Hà Mỹ hỏi Trần Vi, "Bạn muốn nói gì?"

“Tôi hỏi anh, khi nào tôi sẽ trở lại thành phố?” 

Hạ Mỹ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Chúng ta đợi một lát, đợi Linh Nhi nhập học, ừm… chúng ta đi sau sinh nhật bà nội.” Vừa nói, cô thoáng thấy Trần Linh đang cau mày, Hòa Mỹ biết cô không hài lòng với việc bị đánh. Anh đẩy Trần Vi và nói: "Chúng ta ra ngoài đi. Đừng quấy rầy họ học." Sau khi ra khỏi cửa, Hà Mỹ nghĩ thầm: "Hôm nay Ling'er xảy ra chuyện gì vậy? Bình thường, với tính tình của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu la hét rồi."

Đến tối, khi Dongdong và Trần Linh đang ngủ, Trần Vi đã ôm Hà Mỹ và đòi quan hệ tình dục. Hà Mỹ nói: "Đừng hỏi, mới vừa ngày ngươi trở về, đã bao nhiêu ngày trôi qua?" Trần Vi xoa ngực Hà Mỹ qua quần áo và nói: "Tôi đã đói ở công trường quá lâu, tôi muốn nó mỗi ngày. "Hà Mỹ mệt mỏi và sợ làm phiền Dongdong, vì vậy cô an ủi anh: "Bố ơi, đừng hỏi nữa. Dongdong ở đâu?" Trần Vi cầu xin rất lâu nhưng Hà Mỹ từ chối. Trần Vi nói: “Ngày mai tôi sẽ lái xe đưa Đông Đông đi.” Sau đó anh tức giận đi ngủ.

Lớp trang điểm ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ, nhưng Trần Vi không vội vàng rời đi. Buổi tối, sau khi hai học sinh đi ngủ, Trần Vi lại đến đòi quan hệ tình dục. Hà Mỹ vẫn nói như vậy, nhưng lần này Trần Vi không vui: "Dongdong bị sao vậy? Tôi thậm chí không thể quan hệ tình dục với mẹ chồng của mình?" Trần Vi không quan tâm Hà Mỹ có muốn hay không, anh chỉ cởi quần áo của cô.

"Đừng di chuyển!" Hà Mỹ đột nhiên hét lên, khiến Trần Vi và chính mình giật mình. Hà Mỹ sợ gây ồn ào nên hạ giọng nói: “Không phải là tôi không đưa cho anh, sau khi Đông Đông rời đi ngày mai tôi có thể đưa cho anh được không?”

Trần Vi không nghe Hà Mỹ nói mà lật Hà Mỹ lên giường. Anh cởi bộ đồ ngủ của cô vài lần thì thấy chỉ cắt được nửa mông. Anh không còn dùng vũ lực nữa. Anh quỳ xuống và cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của cô, sau đó nằm lên trên cô. Trần Vi ấn vào mông Hà Mỹ và đưa tay kéo bộ đồ ngủ của cô xuống thêm một chút. Lúc này cặc của anh mới nhẹ nhàng ấn vào rãnh mông dưới bộ đồ ngủ của Hà Mỹ.

"Trần Uy, tên khốn." Hà Mỹ chửi rủa nhưng không thể chống cự. Con cặc của Trần Vi đâm vào mông Hà Mỹ vài lần mới tìm được lối vào, sau đó chui vào cơ thể Hà Mỹ. 

“Yên tâm đi, đau quá…” Hòa Mỹ bị siết chặt, cảm giác gãi ngứa khiến Hà Mỹ cau mày. Hà Mỹ trả tay lại và tiếp tục đập Trần Vi ở phía sau cô. 

Trần Vi đã chậm lại động tác của mình sau khi nghe điều này. Rốt cuộc, anh vẫn không dám thực sự chọc giận Hà Mỹ. Con cặc của anh đã mắc kẹt trong mông Hà Mỹ một lúc. Thấy Hà Mỹ không còn vùng vẫy nữa, Trần Vi cũng ngừng ép cô. Trần Vi đứng thẳng và quỳ lên mông Hà Mỹ. Mei không phản kháng nên Trần Vi lấy hết can đảm, từ từ rút cặc của mình ra, dùng hai tay xòe mông Hà Mỹ, đặt cặc của mình trở lại lỗ Đào Viên của cô, rồi từ từ đưa vào.

Trong suốt quá trình, Hà Mỹ cau mày, nhưng cơ thể cô dần dần thả lỏng. Trần Vi lặp lại động tác mấy lần, cảm giác được bộ ngực Hạ Mỹ bên dưới đang phập phồng, âm hộ bắt đầu không ngừng co rút. 

Trần Vi thoải mái đến mức không nhịn được. Anh ấy rên rỉ "Ồ" và nói, "Cảm giác thật thoải mái."

Trần Vi bị cuốn vào phần thịt mềm mại trong lồn Hà Mỹ đến mức gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng dừng động tác, hít một hơi thật sâu, sau khi kìm nén ham muốn, anh lại nằm lên người Hà Mỹ, sau đó từ từ vặn mông, dùng cặc của mình mài vào lỗ thịt của cô.

Khi anh ta tiếp tục nghiền nát, Hà Mỹ cuối cùng không thể chịu đựng được và bị đánh bại, với những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ miệng cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Trần Vi không bỏ lỡ cơ hội hỏi, Hà Mỹ rên rỉ vài lần. 

Trần Vi sau đó hỏi: "Shutan, tại sao bạn không để tôi đụ bạn?" Nghĩ đến đây, Trần Vi có vẻ tức giận và đâm vào lồn Hà Mỹ vài nhát.

"Yên tâm đi, ngươi không biết ngươi nặng bao nhiêu sao?" Mồ hôi trên mặt Hà Mỹ không ngừng tăng lên, sau đó hình thành những giọt nước, chảy trên má cô và nhỏ xuống tấm thảm. 

Hà Mỹ cảm thấy tấm thảm dính và khó chịu nên cô dùng khuỷu tay chống đỡ phần thân trên của mình.

Trần Vi thấy bộ ngực của Hà Mỹ đầy đặn hơn ở tư thế này. Anh vén chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô qua đầu, bắt đầu dùng tay xoa nắn ngực cô: “Hai thứ này của em thật quý giá, trắng và to.” Đầu Hà Mỹ bị áo ngắn che lại, hơi thở không đều đặn. Anh ấy nói: “Muốn cởi thì cởi ra cho tôi. Đừng che đầu!”

"Sao thế, em có muốn xem anh đụ em không?" Trần Vi rõ ràng đã quên mất anh vừa cầu xin cô như thế nào.

Trần Vi cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của Hà Mỹ. Dưới những lực đẩy liên tục của anh, mông của Hà Mỹ bắt đầu vặn vẹo. Tuy nhiên, vì ngồi sai tư thế nên Hà Mỹ cảm thấy đau ở khuỷu tay sau khi vặn mình vài lần. Trần Vi nói: "Vợ ơi, em hãy cởi quần ra đi, lâu như vậy cũng vô ích."

Trần Vi rút dương vật ra, Hà Mỹ im lặng nằm xuống. Trần Vi cởi tay áo ngắn, lau mồ hôi trên mặt ném vào góc giường, sau đó nằm lên người Hòa Mỹ. Khi con cặc tiến vào lần nữa, rõ ràng là mượt mà hơn rất nhiều. Cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều, giống như hai con cá trê ôm nhau. Mặc dù Hà Mỹ vẫn im lặng nhưng âm đạo ngày càng bôi trơn và cái lồn ngày càng co thắt của cô không thể che giấu được khoái cảm thể xác của mình.

"Hãy hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái. Dù bạn có giả vờ thế nào đi nữa." Trần Vi cảm thấy khoang của Hà Mỹ đang bú cặc anh một cách nhịp nhàng và hiểu rằng cô đã cảm nhận được điều đó. Không giống như Xuân Lý, Xuân Lý có thể sử dụng kỹ năng này theo ý muốn, trong khi Hà Mỹ chỉ vô thức co thắt âm hộ của mình khi cô cảm thấy rất thoải mái. 

Có lẽ Hà Mỹ có thể làm được, nhưng cô ấy vẫn giữ thái độ dè dặt. Trần Vi nghĩ, âm đạo ở đâu? Làm sao có thể thoải mái được? Làm sao nó có thể nghiêm trọng được?

Trần Vi ôm Hà Mỹ vào lòng và không ngừng nâng lên, hạ xuống, nâng lên và hạ thấp mông. Sau vài chục cú thúc, anh quỳ xuống giường và đụ cô lần nữa.

Nhịp độ co bóp của khoang Hà Mỹ nhanh hơn. Đột nhiên Hà Mỹ cong người lên và con cặc của Trần Vi bị cô kẹp chặt. Trần Vi đang định bỏ thuốc lá. Trần Vi dừng lại và cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy. Hà Mỹ run rẩy đứng lên, ngắt quãng nói: "Tránh ra... bố cô ấy..."

Trần Vi vẫn đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không dám nói. Hòa Mỹ nói: "Sao ngươi không... động..."

"Đừng nói nữa!" Trần Vi lo lắng, và sự thúc giục của Hà Mỹ khiến anh càng khó kiểm soát hơn. 

“Sao cậu không đổi vị trí?” Quan hệ tình dục với Dongdong nhiều lần, cô chỉ biết Dongdong lần nào cũng cực kỳ bạo lực. Hà Mỹ dường như đã quên mất Trần Vi đang thiếu năng lượng. 

Thấy mình không thể kiềm chế được nữa, Trần Vi dùng hai tay nắm lấy mông Hà Mỹ, đâm mạnh năm sáu hiệp. Sau đó, với hai tiếng “vù”, Trần Vi ấn mạnh con cặc của mình vào lồn Hà Mỹ và rút nó ra khỏi cơ thể cô. Nói xong, anh nằm trên người cô mà thở dốc. 

Hà Mỹ biết mình đã trút giận, trong lòng có chút thất vọng, nhưng suy nghĩ đó thoáng qua. Hà Mỹ hiểu rằng dù thế nào đi nữa, Trần Vi cũng là người đàn ông của cô và anh đang làm việc bên ngoài để kiếm tiền nuôi gia đình. Cô đã rất có lỗi với anh vì đã cặp kè với Dongdong, vậy làm sao cô còn có thể trách anh về chuyện này được? 

"Dậy đi bố ơi." Hà Mỹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh. 

"Ồ, nếu cậu không nói gì thì chúng ta vẫn có thể làm được trong một thời gian." Trần Vi vẫn còn chán nản vì đã kết thúc quá sớm. 

"Đứng dậy, ngực tôi đau quá."

Trần Vi lăn khỏi Hà Mỹ và nằm thẳng trên giường, con cặc treo trong háng, giống như một người lính bại trận cúi đầu bơ phờ.

"Chuyện này còn tùy thời gian, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được." Hà Mỹ dùng khăn giấy lau âm đạo của cô và an ủi Trần Vi. Hà Mỹ đã mặc quần áo, Trần Vi vẫn khỏa thân nằm trên giường. 

Hòa Mỹ ném quần áo của mình qua, nói: "Sao không nhanh mặc vào? Làm sao trông cậu trần trụi được?" Trần Vi bình tĩnh lại, hỏi: "Con dâu, ngươi không tức giận sao?"

Hà Mi cho là hắn đang nói tới chuyện vừa rồi quá nhanh, nhẹ giọng nói: "Ta không tức giận, ta đã thoải mái rồi." Trần Vi nói: “Ta không phải nói như vậy, ta là nói vừa rồi nhất định phải hỏi ngươi, cho nên ngươi cũng không tức giận.” Một câu nói đã khiến Hà Mỹ tỉnh lại. Nghĩ tới cách hắn dùng vũ lực vừa rồi, Hòa Mỹ vẫn có chút không vui: "Anh nghĩ thế nào!? Tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của anh, nếu anh lại làm như vậy..."

Hòa Mỹ còn chưa kịp nói xong, Trần Vi đã nhanh chóng dỗ dành: "Được rồi được rồi, vừa rồi ngươi rất thoải mái..."

"Anh..." Hòa Mỹ còn muốn nói thêm mấy câu, lại nghe thấy Trần Linh ở bên ngoài nói: "Này, anh, anh đến đây làm gì vậy?" Câu nói này khiến Dongdong và hai người còn lại run lên vì sợ hãi. Hà Mỹ vội vàng kéo chăn mùa hè ra sau lưng. Sau đó cô nghĩ rằng mình đã mặc quần áo vào và đá Trần Vi. Cô thì thầm: “Mau mặc quần áo vào…” Trần Vi bị cô đá một cước, vội vàng mặc quần áo vào người.

Tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của Dongdong ở bên ngoài: “Tôi… tôi đau bụng nên ra ngoài đi vệ sinh.” Nói đến đau bụng, Trần Linh liền nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ của mình ngày hôm qua. Cô xấu hổ đến mức che nửa mặt chạy vào nhà vệ sinh để đi tiểu, rồi chạy về phòng.

Hà Mỹ đổ mồ hôi. Trong bóng tối, cô không biết trên người mình có dấu vết lao động vất vả nào không. Cô không dám ra ngoài, hỏi đối diện: "Dongdong? Sao anh không ngủ?" Đông Đông vừa mới bình tĩnh lại trước sự kinh hãi đột ngột của Trần Linh, vội vàng nói: "Chị ơi, em bị tiêu chảy, muốn đi vệ sinh."

"Ồ, tôi không muốn bạn uống nước lọc vì bạn không nghe lời. Chắc bạn khó chịu lắm." Đây không phải là ngày đầu tiên Hà Mỹ gặp Dongdong nên cô tự hỏi liệu anh ấy có nghe lén nữa không?

Tim Hà Mỹ đập thình thịch. Khi nghe thấy tiếng bước chân của Dongdong chạy về phía nhà vệ sinh, Hà Mỹ lại đá vào Trần Vi và nói: "Nếu anh còn kiên quyết, anh sẽ suýt bị bắt!"

Trần Vi cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Đông Đông trong mắt hắn vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nhút nhát, cho nên cũng không nghĩ nhiều: “Tại sao hắn lại bị tiêu chảy vào lúc này? May mắn là bệnh đã kết thúc sớm.” Lúc này anh mừng vì đã sớm giao nộp súng.

Đếm lần cuối cùng Dongdong làm điều này, hai lần liên tiếp thật là hồi hộp. Hà Mi có chút khó chịu, lạnh lùng nói: "Ngủ đi, lần sau nếu dám dùng vũ lực, xem ta đối xử với ngươi thế nào." Trần Vi tặc lưỡi và ngủ thiếp đi, nhưng Hà Mỹ lại không thể ngủ được. Cô không chắc Dongdong có thật sự nghe lén hay không, cô cũng không thể hỏi quá nhiều. Nếu vô tình đi vệ sinh, chẳng phải sẽ xấu hổ sao?

Hà Mỹ trằn trọc trên giường một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Sau khi Dongdong đi tiểu, anh ấy ở trong nhà vệ sinh một lúc rồi chạy về nhà giả vờ như đã sử dụng xong bồn tắm. 

Nằm trên giường, lồng ngực Dongdong không thể bình tĩnh lại được. 

Dongdong không có ý nghe lén anh họ và những người khác, nhưng anh ấy vừa ăn tối xong và cảm thấy khát nước. 

Khi Đông Đông mò mẫm lấy bát trong bếp ra, anh nghe thấy thê thiếp hét lên "Anh đang làm gì vậy?" Dongdong lúc đầu giật mình, sau đó anh ấy nín thở nói vài câu trước khi nhận ra rằng hai người anh họ mình đang làm điều đó. Dongdong không có tâm trạng uống nước nên đặt bát xuống, lặng lẽ đi đến cửa phòng chính, đứng dựa vào tường. Bên trong, Phi tần đang mắng chị họ mình là đồ khốn nạn. Dongdong hiểu rằng chính anh họ của anh đã ép cô phải lấy nó. 

Đông Đông không khỏi bối rối, anh họ của cô là người đàn ông của cô, vì sao Quế Tử lại không muốn đưa cho cô? Chẳng lẽ là do chính mình? 

Dongdong tiếp tục nín thở lắng nghe, sau đó khi nghe được, anh thấy Kỷ Tử dần dần rơi vào trạng thái, cuối cùng thúc giục em họ di chuyển, tâm trạng của Dongdong chìm xuống, vừa rồi mất đi hưng phấn, nghĩ rằng dù sao bọn họ vẫn là một đôi, và anh không phải là người duy nhất đối với Jizi. 

Dongdong đắm chìm trong tâm trạng thất vọng. Anh không nghe rõ những gì anh họ và chú anh nói sau đó. Anh chỉ mơ hồ cảm thấy Guizi vẫn không hài lòng với hành vi bạo lực của anh họ mình. Mãi cho đến khi Trần Linh đột nhiên phát ra âm thanh khi đứng dậy đi vệ sinh vào ban đêm, Dongdong mới rùng mình sợ hãi và cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

Dongdong nằm trên giường, không giấu được sự thất vọng. Anh biết anh họ của mình là một người đàn ông nghiêm túc đối với Jinzi, việc họ làm như vậy là điều đương nhiên, nhưng anh chỉ cảm thấy không vui. 

Trước đây, mỗi khi Đông Đông nghe tin anh họ từ bên ngoài về, anh sẽ tự nghĩ rằng mình và vợ lẽ khó tránh khỏi tình cảm vào ban đêm. May mắn thay, sự việc không xảy ra trước mặt anh nên anh sẽ không đau buồn. Lần này hắn tận mắt nhìn thấy, tựa như thê thiếp của hắn bị người khác cướp mất. 

Đông Đông nhất thời cảm thấy lạc lõng, không khỏi tự an ủi mình: “Bọn họ là một đôi, là một gia đình…” Trong lòng giằng co như vậy, rất lâu sau mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sáng sớm hôm sau, Trần Vi xuống đất, Hà Mỹ làm bữa sáng. Thấy Đông Đông và Trần Linh còn chưa đứng dậy, liền đi tới phòng Đông Đông, nhẹ nhàng gọi: “Dongdong!” Dongdong mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn thấy Hà Mỹ, vội vàng ngồi dậy. 

"Anh thế nào rồi? Bụng còn đau không?" Hà Mỹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Không sao đâu, Jizi, giờ tôi ổn rồi." Dongdong di chuyển sang một bên. 

“Vậy thì tốt, chúng ta đứng dậy ăn cơm đi…” Hà Mỹ do dự, bước tới sờ sờ đầu Đông Đông nói: “Em có thấy khó chịu ở đâu không?” Đông Đông không nói gì, Hà Mỹ tin chắc tối qua mình nhất định đã nghe thấy điều gì đó. 

“Ta nói cho ngươi biết…” Hà Mỹ thở dài, ôm đầu Đông Đông nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, dù sao ông ấy cũng là chú của ngươi.” Đông Đông trong lòng Hà Mỹ gật đầu: “Đừng nói nữa, ta biết ý của ngươi.” Hà Mỹ lại ôm cô một lúc mới nói: “Được rồi, đừng làm con gái lớn nữa, đi rửa mặt đi, anh sẽ đánh thức em gái em.”

Suốt ngày, ngoài việc nấu bữa tối và dọn dẹp việc nhà, Hà Mỹ còn chạy vào phòng Dongdong nhiều lần. Cô cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi Dongdong dần dần nở nụ cười và Trần Linh lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ có phiền không?" 

Hà Mỹ ngồi dưới chiếc quạt trong phòng chính và nghĩ: "Dongdong tính tình trẻ con và hay ghen tị. Mình thích anh ấy ở điểm gì? Mình có quá yêu anh ấy không?" Nghĩ đến sự hung dữ và nam tính của Dongdong khi bảo vệ cô, cô không khỏi nhếch mép cười. 

Buổi chiều, hai người học đến tối. Trần Linh ném bút lên bàn, vui vẻ vỗ tay: “Kết thúc, cuối cùng cũng kết thúc.” Dongdong thu dọn sách giáo khoa và chuẩn bị về nhà. Hà Mỹ ngăn cản hắn, nói: "Ăn tối xong chúng ta đi." Dongdong nói: "Tôi sẽ không ở lại đây vào ban đêm. Tôi có thể quay lại khi trời chưa tối lắm." Hà Mỹ cũng nghĩ như vậy và không hề nhượng bộ. 

Khi Chen Wei quay lại, anh thấy Hà Mỹ đang bơm nước nhưng Dongdong đã mất tích. Anh ấy hỏi: "Dongdong đâu? Em đã về nhà chưa?" Hà Mỹ nói: “Tôi học xong rồi, lại không được phép về nhà à?”

“Nếu như tôi biết…” Trần Duy nhìn thấy Trần Linh đang đắm mình trong phòng ăn thì nhỏ giọng nói: “Nếu biết thì hôm nay tôi đã xuất tinh rồi. Đêm qua tôi rất sốc.”

Hà Mỹ đưa tay đổ nước trong chậu lên người Trần Vi, dùng giọng kìm nén chửi rủa: "Anh biết rõ hơn là không nên nghe những gì tôi nói với anh ngày hôm qua." Trần Vi mỉm cười "hehe" và nhảy sang một bên. 

Vừa ăn, Trần Linh vừa hỏi: “Mẹ, lần này con đi học sớm, không thể đến dự sinh nhật bà nội thì phải làm sao?”

“Nếu không đi được thì đi đi.”

"Không, anh bảo bố đưa em đến đó. Sắp khai giảng rồi, em phải ở nhà bà ngoại chơi mấy ngày." Trần Linh lập tức phản đối. 

Hà Mỹ không muốn Trần Linh đi, tưởng cô sắp bước vào lớp tốt nghiệp nên bảo cô ở nhà mấy ngày này để dưỡng sức, nhưng cô không chịu được Trần Linh liên tục van xin, nên chỉ có thể đồng ý: “Khi nào em muốn đi?”

"Sáng mai, ồ không, nếu có thể, bạn có thể đưa tôi đến đó ngay bây giờ." Trần Vi hung hăng ngẩng đầu: “Ngươi có thể kéo ta xuống, cha ngươi sẽ kiệt sức.”

Khi Dongdong trở về nhà, anh nhìn thấy bố mẹ mình đang ăn. Mã Văn Anh hỏi: “Anh ăn cơm chưa?” Dongdong lắc đầu, Lý Đại Hải nói đùa: "Sao vậy, học xong cũng không được phép ăn?"

“Đừng nói nhảm.” Biết Lý Đại Hải nói đùa, Mã Văn Anh vẫn nói cho hắn biết.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ tan làm sớm thế?” Dongdong ngồi xuống bàn và phát hiện mình không có đũa nên đứng dậy đi vào bếp lấy một đôi.

“Hôm nay tôi đã thu hoạch xong cỏ trên ruộng đậu phộng, sau này chỉ còn lại một số công việc nhỏ.” Mã Văn Anh đưa cho Đông Đông một cái bánh bao: "Ăn nhanh đi. Cũng may đêm nay có nhiều bánh hấp hơn."

Ăn cơm xong, Mã Văn Anh nói: “Lát nữa tôi sẽ đun nồi nước, các cậu đi tắm đi.” Đông Đông ngẩng đầu hỏi: "Ta cũng muốn tắm rửa sao?" Mã Văn Anh nói: “Anh nghĩ thế nào, anh ở nhà chị dâu mấy ngày, đã tắm rửa ở đó chưa?”

"KHÔNG." Đông Đông trả lời.

"Chính là như vậy, trời nóng như vậy, một ngày không giặt sẽ hôi thối chết đi được." Thấy Lý Đại Hải im lặng, Mã Văn Anh chỉ đũa vào bàn ăn nói: "Này, anh có nghe thấy không? Anh cũng phải rửa đi."

Ma Văn Anh thiếu kiên nhẫn với công việc đồng áng và muốn hoàn thành việc cỏ trên đồng càng sớm càng tốt. Lợi dụng mấy ngày nay Đông Đông vắng mặt, Mã Văn Anh dẫn Lý Đại Hải đi chơi sớm về muộn. Có khi chỉ là một bữa ăn đơn giản. Sau vài ngày, Lý Đại Hải kiệt sức. Lý Đại Hải không muốn cử động. Anh chỉ muốn nghỉ ngơi sớm nên mặc cả: “Ngày mai anh có thể giặt lại không?”

"Không, hôm nay chúng ta về sớm nhé. Tôi không chắc ngày mai mình sẽ làm gì."

"Không cần làm việc nữa, đun nước cho hai người đi, tôi dùng nước lạnh rửa sạch." Lý Đại Hải đứng dậy đi ra ngoài. Mã Văn Anh không muốn lo lắng nhiều như vậy, liền để hắn đi. Cô không khỏi bổ sung thêm: “Ngâm chân thật tốt nhé.”

Chưa đầy mười phút, Lý Đại Hải đã tắm rửa xong. Khi bước vào phòng, anh thấy chỉ mới tám giờ rưỡi. Bất kể lúc nào, anh cũng nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.

Không lâu sau, Mã Văn Anh đun nước, ở trong bếp quát: "Đông Đông, lại đây múc một chậu nước, ngươi đi rửa trước đi." Khi họ bước ra khỏi bếp, thấy Lý Đại Hải đã tắt đèn trong phòng chính, liền hỏi: “Cha anh sắp đi ngủ à?”

“Ngủ đi, anh không nghe thấy em ngáy đâu.”

"Bố cậu có thay quần áo sau khi tắm không?"

"Tôi không biết, tôi về nhà khi anh ấy đang tắm."

Mã Văn Anh muốn đi vào phòng chính bật đèn lên xem Lý Đại Hải đã thay quần áo chưa. Vừa định đi, anh lại dừng lại, nghĩ rằng mấy ngày nữa anh thực sự mệt mỏi nên để anh ngủ một giấc.

Đông Đông hỏi: “Mẹ, con nên giặt ở đâu?” Mã Văn Anh khó hiểu nói: “Ta đương nhiên là ở trong bếp rửa mặt, còn có thể đi nơi nào khác?” 

Đông Đông thấy bố rất mệt, lại nghĩ mẹ cũng rất mệt nên muốn mẹ tắm rửa rồi đi ngủ sớm nên nói: “Hay là con tìm cái chậu khác, mẹ rửa trong bếp, con rửa ngoài sân? Hoặc là mẹ rửa trước, con rửa sau.” Mã Văn Anh hiểu ý Đông Đông, biết anh đang quan tâm đến cô nên vui vẻ nói: “Anh tắm rửa trước đi. Tắm rửa trong sân rất dễ bị cảm lạnh. Mẹ mệt rồi, cứ từ từ nghỉ ngơi đã." Nói xong, cô bước vào phòng Dongdong.

Tắm rửa xong, Dongdong thay quần áo, dùng chậu nhỏ múc nước trong chậu lớn đổ ra sân. Anh còn đổ nước nóng vào chậu lớn và điều chỉnh nhiệt độ ở mức vừa phải bằng nước giếng. Sau đó anh gọi mẹ ra ngoài. Mã Văn Anh nói: “Nếu mệt thì đi ngủ trước đi.”

Mã Văn Anh kỳ cọ thân thể, nhớ tới buổi chiều ra đồng gặp được Lưu Hồng, nghe được nàng nói: “Khó trách người khác nói nhà ngươi cuộc sống đầy hứa hẹn. Bọn trẻ học giỏi ở trường và bạn làm nông cũng giỏi. Thời tiết còn nóng quá, hai người ra đồng sớm đi." Mã Văn Anh vui vẻ ngân nga một bài hát, mong chờ giây phút cuộc sống gia đình sung túc.

Dongdong vừa nằm trên giường liền nhớ lại cảnh anh họ và chú mình làm tình đêm qua. Sau cả một ngày, Dongdong đã nhận ra rằng anh họ của mình chỉ đang làm những gì họ nên làm với tư cách là một cặp vợ chồng. Anh không có lý do gì để tức giận, và anh cảm thấy tốt hơn nhiều.

Nghĩ lại sự việc đó, Đông Đông thầm nghĩ: “Con trai tôi lúc đầu rõ ràng không muốn làm, nhưng sau đó tại sao lại hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ con gà trống này thật sự có thần thông lớn như vậy sao?" Dongdong lại nghĩ: "Không, lần đó tôi đã ép con trai tôi làm chuyện đó trong nhà vệ sinh. Tại sao cô ấy lại tức giận như vậy? Với tính khí của mẹ tôi, cha tôi chắc không dám dùng vũ lực phải không?" Dongdong đang suy nghĩ lung tung, cảm thấy bụng dưới nóng bừng.

Dongdong nghĩ, nếu lúc này anh chạy vào bếp và ép mẹ vào bếp một cách bừa bãi thì mẹ sẽ phản ứng thế nào?

Liệu anh ta có quay lại và tát mình như một người vợ lẽ không? 

Dongdong trong lòng nghĩ vậy nhưng không dám hành động. Dù mẹ anh đã chủ động nhưng anh vẫn không dám dễ dàng đắc tội Tianwei. 

Tuy nhiên, ham muốn trong bụng anh ngày càng mãnh liệt, Dongdong không ngừng tưởng tượng đêm qua Jizi đã say như thế nào dưới cặc của anh họ mình. Đông Đông xuống giường, rón rén đi qua cửa phòng chính, sau khi xác nhận bố vẫn còn ngủ, anh nhẹ nhàng bước vào bếp: "Mẹ!"

Mã Văn Anh đang ngâm nga một bài hát thì bị tiếng kêu khe khẽ của Đông Đông giật mình. Cô một tay che ngực, tay kia bảo vệ khu rừng tối tăm bên dưới.

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm chuyện gì tùy tiện." Mã Văn Anh cảnh giác nói nhỏ. 

"Tôi không muốn làm gì cả. Tôi muốn hỏi mẹ tối nay mẹ sẽ ngủ phòng nào." Ý tứ trong lời nói của Đông Đông rất rõ ràng, cho dù Mã Văn Anh là kẻ ngốc cũng biết hắn đang nghĩ gì. Sau khi chắc chắn rằng Đông Đông sẽ không quậy phá trong bếp, Mã Văn Anh hỏi: "Anh đã nghĩ kỹ chưa?"

Dongdong nói "hmm" và nói, "Tôi đã nghĩ về điều đó rồi!" Mã Văn Anh nói: “Về nhà trước để mẹ suy nghĩ đã.”

Dongdong không chịu rời đi và muốn được mẹ cho phép. Mã Văn Anh khẩn trương nói: “Nếu không nhanh chóng rời đi, sau này cha ngươi gặp lại sẽ ra sao? Con về nhà trước đi, mẹ đi tắm trước.”

"Anh giặt đi, bố tôi đang ngủ ngon!"

"Làm sao tôi có thể giặt nó nếu bạn không rời đi?" Mã Văn Anh vẫn đang che kín vùng kín của mình. 

“Không phải là con chưa từng thấy…” Đông Đông vẫn đang suy nghĩ, nếu bây giờ anh xông vào, mẹ anh có tức giận không? 

"Lý Đông Đông, đừng quên ta là mẹ của ngươi!" Mã Văn Anh gần như tức giận. Dongdong thấy vậy dừng lại, mỉm cười nói nhỏ: "Mẹ đùa đấy, con về nhà trước."

Mã Văn Anh tắm rửa, thay quần áo, lau tóc rồi đi vào phòng chính. Khi cô bật đèn lên, cô thấy Lý Đại Hải vẫn chưa thay quần áo. Cô giận dữ tát anh: “Anh vào đi, anh không biết thay quần áo.” Lý Đại Hải ngơ ngác hỏi: "Mấy giờ rồi?" Anh nhanh chóng bắt đầu ngáy trở lại.

Mã Văn Anh cũng có chút mệt mỏi. Cô không muốn vào phòng Dongdong mà muốn sấy tóc bằng quạt bàn. Suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy nói: “Lát nữa tôi sẽ ngủ ở phòng Đông Đông.” Lý Đại Hải đang ngáy trong giấc ngủ và dường như không nghe thấy.

Khi đến phòng Dongdong, cô thấy đèn vẫn sáng nhưng anh không có ở đó. Mã Văn Anh đang bối rối khi nghe thấy một tiếng "bốp" và căn phòng lập tức tối tăm. Sau đó cô được ôm từ phía sau. Sau khi bị dọa sợ, Mã Văn Anh nghĩ chắc chắn là Đông Đông: “Anh đang làm gì vậy? Muốn dọa chết mẹ à?"

Dongdong ôm chặt lấy cơ thể mẹ, ngửi thật sâu mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ người mẹ vừa tắm xong: “Mẹ, cảm ơn mẹ.”

"Dongdong, tối nay cậu không làm được à?" Mã Văn Anh biết đàm phán khả năng thành công rất thấp nên vẫn hỏi.

“Mẹ…” Đông Đông không nói gì mà đẩy mẹ về phía giường. Anh đặc biệt muốn biết nếu trực tiếp đè cô lên giường, cởi quần cô rồi thọc mạnh vào mông cô sẽ như thế nào.

Bị đẩy lên giường, Đông Đông đang định kéo quần Mã Văn Anh. 

"Đông Đông, nghe mẹ nói." Mã Văn Anh kéo cạp quần. Thấy Dongdong vẫn đang dùng sức, cô nói thêm: "Buông ra nghe mẹ nói trước đã." Lúc này, giọng điệu của Ma Văn Anh rõ ràng là trầm trọng hơn. 

Động tác của Dongdong đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng tay anh vẫn không ngừng sờ soạng mông Mã Văn Anh. 

Mã Văn Anh quay người nói: “Hôm nay mẹ rất mệt. Nếu con muốn, mẹ sẽ cho con. Con có thể đợi mẹ sấy tóc rồi đợi bố con ngủ được không?" Mã Văn Anh biết Lý Đại Hải đã ngủ rồi nên muốn làm càng muộn càng tốt, cô luôn cảm thấy đêm khuya sẽ an toàn hơn. 

Mã Văn Anh đẩy Đông Đông ra, đè anh xuống giường, lại gãi vào háng anh. Dongdong che đậy những phần quan trọng của mình theo phản xạ. Mã Văn Anh cười nói: "Khó khăn quá, xin hãy chịu đựng một lát. Mẹ vẫn sẵn sàng trao nó cho con khi mẹ quá mệt mỏi. Chỉ cần hài lòng và đừng làm khó tôi là được."

Lúc này Mã Văn Anh đã thích ứng với bóng tối trong phòng, mơ hồ có thể nhận biết được các loại đồ trang trí bên trong. Ma Văn Anh bước tới cửa và bật đèn lên. Nhìn thấy căn lều ở háng Đông Đông đã sập xuống, Mã Văn Anh cười nói: “Lúc lo lắng, anh lo lắng như vậy, thành thật nhanh như vậy.” Dongdong xấu hổ khi được nói: "Mẹ ơi! Bạn..."

Mã Văn Anh đi đến bên chiếc quạt bàn, ngồi xổm xuống, chỉnh hướng gió, vén tóc lên và thổi. Dongdong nhìn chằm chằm vào mông mẹ khi bà ngồi xổm xuống. Nó tròn và to, vòng eo của cô ấy đầy đặn và đầy đặn. Nhìn vào, phần thân dưới của Dongdong dần dần thon dài trở lại. Anh nuốt khan và nhổ nước bọt, "Mẹ, mẹ thổi xong chưa?"

"Chúng ta vừa mới bắt đầu thổi, sao lại vội vàng?"

Chỉ một hai phút sau, Đông Đông lại hỏi: “Mẹ không sao chứ?” Mã Văn Anh không biết, Đông Đông đã lén lút cởi quần sau lưng anh.

Mã Văn Anh sốt ruột nói: “Nếu ngươi lại đẩy nàng, mẹ sẽ trở về nhà.” Cuối cùng cũng đợi được mẹ sấy tóc, Mã Văn Anh nói đùa: “Được rồi, mẹ chờ mẹ…” Còn chưa kịp duỗi thẳng eo, Mã Văn Anh lại bị Đông Đông ôm từ phía sau. 

"Chờ một chút, đèn còn chưa tắt..." Mã Văn Anh đang nói, Đông Đông đã kéo mông cô ra, sau đó một tay ấn vào eo cô, tay kia đẩy cặc của anh vào giữa cặp mông đầy đặn. 

"Đông Đông, đợi một chút..." Mã Văn Anh càng vùng vẫy, Đông Đông càng hưng phấn, giống như thật sự đang ép buộc mẹ mình. Cuối cùng, thứ đó đã xuyên qua cái lỗ. Mã Văn Anh đột nhiên cảm giác được một vật nóng hổi đâm vào cơ thể mình. Cô ngừng giãy giụa, dùng trái tay vặn chân Đông Đông: “Anh học cái này ở đâu vậy? Bạn có đầy những ý tưởng tồi."

“Mẹ, đừng vặn, đau quá.” Dongdong kêu lên đau đớn. 

"Bạn vẫn biết đau và không biết cách tắt đèn." Ma Văn Anh nhỏ giọng mắng Dongdong.

"Xuống xe ngay bây giờ." Dongdong đẩy cặc của mình trong khi đẩy Ma Văn Anh về phía trước. Ma Văn Anh không khỏi nhăn mặt, ban đầu tỏ ra bất hợp tác, nhưng cô không thể chịu được sức mạnh của Dongdong từ phía sau. Mỗi lần Dongdong đẩy mạnh, chân Ma Văn Anh lại run lên. Trong lúc run rẩy, Dongdong lại đẩy cô về phía trước. Ma Văn Anh không hợp tác thì không thể giúp được gì. 

Đến gần cửa, Mã Văn Anh vội vàng bịt miệng lại, sợ Lý Đại Hải nghe thấy tiếng động. Dongdong cũng giảm lực đẩy và tắt đèn. Dongdong đẩy Ma Văn Anh trở lại giường trong tư thế tương tự. 

Mã Văn Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Đồng thời, cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Chuyển động của đôi chân cũng khiến âm hộ của cô bị mài mòn, khiến cô bay lên mây ngay lập tức. Cô đến bên giường bệnh. Dongdong đẩy mẹ cô lên giường và giật cặc anh ra. Chân Mã Văn Anh mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ xuống đất. May mắn thay, cô nằm trên giường với phần thân trên nằm trên giường. Hai chân của Ma Văn Anh tạo thành hình số "tám", không ngừng run rẩy, một dòng nước tiểu từ niệu đạo trào ra.

Dongdong không ngờ mẹ mình lại có tâm trạng nhanh đến vậy. Anh ôm mông mẹ, bế mẹ lên và hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Ma Văn Anh mấy lần xấu hổ trước sự hớ hênh của Dongdongjiri: "Con... học ở đâu mà tệ thế..." Thấy mẹ vẫn ổn và không tức giận với việc mình vừa làm, Dongdong cười "hehehe": "Con không học ở đâu cả, con tự học."

Mã Văn Anh không biết tự học có ý nghĩa gì. Cô chỉ cảm thấy chiếc quần treo trên chân hình như ướt đẫm nước tiểu nên nói: "Chờ một chút để tôi cởi quần ra."

"Để tôi cởi nó ra cho cậu." Dongdong cúi xuống mò mẫm cởi quần của Mã Văn Anh, sau đó mới phát hiện cô không mặc quần lót: "Mẹ, sao mẹ không mặc quần lót?"

“Anh không muốn xuất tinh à?” Mã Văn Anh vẫn nằm trên giường, cố gắng lấy lại sức lực. 

Dongdong ôm lấy con cặc của mình, xòe đôi má mông đầy đặn của cô rồi đẩy nó vào một lần nữa. 

Thân thể Mã Văn Anh nóng bỏng, âm đạo cực kỳ mềm mại và ấm áp. Không lâu sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Do đổ mồ hôi nên âm thanh "tát" đặc biệt dễ nhận thấy trong bóng tối. 

Trong khi đang vui vẻ, Ma Văn Anh không quên nhắc nhở Dongdong: "Con hãy nhỏ tiếng đi, bố con đang ở cạnh đây." Dongdong cũng trở nên thận trọng, con cặc của anh ấy từ từ di chuyển ra vào mông bên dưới anh ấy. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang trở nên trơn trượt."

Mã Văn Anh “Ừm” không khỏi muốn hét lên, nhưng lại biết không nên hét lên. Cô nằm trên giường và lấy tay che miệng. 

“Mẹ, dạo này bố con không yêu cầu à?”

"Tôi muốn nó. Tôi đã yêu cầu nó vào ngày hôm kia...buổi tối."

Dongdong nghĩ, đêm hôm kia không phải là ngày anh mới về ở nhà Guizi sao? Đông Đông nói: “Ta vừa mới tới ở nhà Quế Tử, bố đã muốn ta?”

"Sao vậy? Con có được không... bố con không có được sao?" Ma Văn Anh không muốn nói nhiều điều vô nghĩa với Dongdongjiri nên cô thúc giục: "Nhanh lên... làm điều đó cho anh... đừng làm điều đó... vô nghĩa quá."

Kể từ khi mối quan hệ với mẹ trở nên hòa thuận hơn, Dongdong không còn sợ mẹ như trước nữa. Mặc dù ngày thường anh vẫn còn kính trọng mẹ mình nhưng vào lúc này rõ ràng anh đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Dù là với Guizi hay Heniang, Dongdong đều biết những gì mình đang làm đều gây sốc. Nhưng là đàn ông, một khi đã giao tiếp sâu sắc với phụ nữ, làm sao anh ta có thể mất đi tính chiếm hữu này? 

Dongdong không thể kiểm soát được anh họ hoặc cha mình, và hai người phụ nữ mà anh ấy có quan hệ tình cảm thỉnh thoảng vẫn bị họ đàn áp. Anh ấy không thể làm gì được. Cô là vợ nguyên thủy, còn anh cùng lắm chỉ là một tên trộm. Anh yêu vợ lẽ và mẹ mình, nhưng anh không thể coi họ là của riêng mình. 

Trong trường hợp này, những lần làm việc này gần đây, Dongdong luôn có ý định tranh giành với bố và anh họ của mình. Anh ấn vào mông mẹ và dùng hết sức lực đâm sâu vào cơ thể bà. Hầu như lần nào anh cũng thâm nhập bằng mọi cách. Anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên dang mông mẹ cô sang hai bên, háo hức nhét bi của mình vào âm hộ cô. 

"Dongdong, anh chọc em sâu quá." Ma Văn Anh cảm thấy cơ thể mình sắp bị anh ta xuyên qua, cô nghĩ thầm: "Anh chàng này có nhận được sự kích thích nào không, hay là dương vật của anh ta dài ra hơn?"

"Bạn có thoải mái không?" Đông Đông hỏi. 

"Thoải mái!"

“Con cặc của anh có dài không?” Trước đây mẹ đã nói rằng cặc của mẹ không dài bằng của bố, và Dongdong vẫn còn nhớ điều đó. 

Mã Văn Anh không muốn nói chuyện. Cơ thể cô mềm nhũn sau khi bị đâm. Cô che miệng lại và nằm trên giường. Chân cô khuỵu xuống không kiểm soát được. Dongdong cảm thấy mông mẹ dần dần lún xuống. Anh ta rút dương vật của mình ra và nói: "Mẹ ơi, nhấc mông lên đi, con không dùng được sức nữa."

Mã Văn Anh miễn cưỡng nhấc mông lên. Dongdong đứng phía sau cô, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, một tay ôm lấy con cặc của Hoa Kim Kim. Khi anh đẩy nó về phía trước, con cặc của anh lại chìm trong lồn béo của cô. 

Lần này Dongdong không còn mù quáng đẩy vào trong nữa mà bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Phần thân dưới của anh va vào cặp mông đàn hồi của mẹ cô phát ra âm thanh răng rắc. Mã Văn Anh đẩy Đông Đông ra, cố gắng giảm bớt âm thanh va chạm, đồng thời cố gắng kiềm chế bản thân không rên rỉ quá lớn. 

Dongdong nhìn thấy mẹ mình đang run rẩy vì âm đạo của mình, toàn thân mẹ như mềm nhũn ra. Cô yếu ớt nằm trên giường, để con cặc của anh ra vào trong mông cô. Dù anh đẩy nhanh hay sâu thế nào, mẹ cô cũng không hề rên rỉ một tiếng nào. 

“Mẹ, mẹ không thoải mái sao?” Đông Đông muốn được mẹ đồng ý, nhưng Mã Văn Anh không trả lời, tuyệt vọng lắc đầu, mái tóc đẫm mồ hôi lắc lư điên cuồng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn thoải mái thì cứ hét lên đi.” Thấy mẹ vẫn không trả lời, Dongdong nặng nề đẩy về phía trước, mẹ anh càu nhàu, sau đó cơ thể căng cứng, đột nhiên kẹp chặt con cặc của anh vào âm hộ của mình. 

Dongdong hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Chỉ cần hét lên cho thoải mái thôi."

"Con còn biết... không biết... ta là mẹ của con!" Ma Văn Anh đưa tay lại và vặn và đánh vào chân Dongdong. Vì cô không còn sức nên đòn đánh yếu ớt. 

Dongdong ngẩng cổ lên, nhắm mắt lại và tiếp tục lắc mông nhịp nhàng. Chân của Ma Văn Anh càng run hơn, âm hộ cô bất giác siết chặt lại. Lúc này Dongdong cảm thấy mỗi lần cặc của mình đi vào sẽ lập tức bị âm hộ của mẹ hút thật chặt. Niềm vui siết chặt khiến Dongdong rất thoải mái, đồng thời cũng khiến anh rất hoảng sợ. Anh không muốn làm điều đó một cách vội vàng. 

Niềm khoái cảm không ngừng xâm chiếm não Dongdong, đầu cặc anh ngày càng tê dại. Dongdong không kìm được, “a” một tiếng, rắc hết tinh chất vào sâu trong cơ thể mẹ rồi nằm ngửa xuống. Ma Văn Anh cũng đạt đến cao trào.

“Ra ngoài rồi à?” Một lúc lâu sau, Ma Văn Anh mới lấy lại sức lực hỏi. Cô cảm nhận rõ ràng rằng những thứ nóng hổi lần lượt đổ vào âm hộ của mình, nhưng những thứ trong âm hộ của cô cũng không hề mềm đi đáng kể. Mã Văn Anh rất khó hiểu. 

"Vâng." Dongdong cũng rất bối rối. Rõ ràng anh ta đã xuất tinh, nhưng tại sao con cặc của anh ta vẫn cứng khoảng 70%? 

"Đi ra ngoài." Ma Văn Anh cảm thấy yếu ớt và bị Dongdong chèn ép, khiến việc thở càng khó khăn hơn. 

“Mẹ, con có thể tiếp tục làm việc đó.” Dongdong đứng thẳng lên, không muốn rời khỏi da thịt ấm áp và đau đớn như vậy. 

“Đứng dậy đi, mẹ để mẹ đi chậm lại, sao hôm nay con hung dữ thế!?”

Dongdong rút dương vật của mình ra, cơ thể Ma Văn Anh trượt xuống, chất nhầy không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô. Dongdong vội vàng đưa tay kéo mẹ, sau đó đỡ mẹ nằm lên giường. Anh đứng trước quạt với con cặc cương cứng và thổi gió. 

Mã Văn Anh bình tĩnh lại một chút, nói: "Đông Đông, ngươi vừa đổ mồ hôi, thổi như vậy sẽ bị cảm lạnh." Dongdong nằm xuống cạnh mẹ, hai người nằm ngửa để lấy lại sức. 

Mã Văn Anh nghiêng người, nắm lấy dương vật của Đông Đông, nói: "Đủ chưa?" Lúc này, dương vật của Dongdong đã mềm nhũn. Mã Văn Anh cầm nó trong tay, không ngừng chơi đùa: “Ngươi càng ngày càng khó rồi.” Dongdong cũng lấy lại sức và hỏi: "Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ một lát được không?" Mã Văn Anh nói: “Người ngươi đầy mồ hôi, ôm ngươi cảm giác không thoải mái.”

Hai người trong gió thổi một hồi, mồ hôi trên người cũng dần dần biến mất. Dongdong cởi áo và lột trần mẹ. Hai người ôm nhau, Mã Văn Anh kéo chăn đắp cho họ. 

Ôm một lúc, Đông Đông đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ thoải mái không? Con vẫn muốn."

“Ta đủ rồi, ngươi và ta thay phiên nhau quăng quật, mẹ ta có nuông chiều bao nhiêu thì cũng đã đủ rồi.” Cảm giác được con cặc trong tay lại dần dần cương cứng, Mã Văn Anh biết Đông Đông còn chưa đủ.

“Cha tôi cũng muốn cậu à?” 

"Con có thể làm được. Cha con không rảnh rỗi như con, mười ngày rưỡi mới xin ăn một lần. Nếu ông ấy giống con, mẹ con có còn đường sống không?"

“Bố tôi không tốt bằng tôi phải không?” Dongdong dường như đã tận dụng được ánh đèn sân khấu, lập tức hưng phấn trở lại, sẵn sàng chiến đấu lần nữa. 

Mã Văn Anh vội vàng hai tay ôm lấy âm đạo, khoanh hai chân lại: "Em đang làm gì vậy? Em không mệt sao?"

"Con không mệt, mẹ, con vẫn muốn." Dongdong đưa tay cạy chân Mã Văn Anh. Một lúc sau, cô mới từ bỏ sự phản kháng: “Nếu anh muốn đến thì chỉ cần di chuyển nhẹ nhàng hơn thôi. Cơ thể của mẹ không khỏe bằng anh đâu.”

Dongdong liên tục "ừm", Ma Văn Anh mở hai chân ra, Dongdong nằm trên người cô. Dongdong liên tục gặm ngực cô. Mẹ tuy vừa tắm xong nhưng vừa rồi đổ mồ hôi rất nhiều, mùi sữa có vị mặn.

Dongdong không vội đi vào ngõ. Dù sao hắn cũng vừa mới ăn cơm, cũng không có vội vàng như vậy. 

Dongdong ngậm một bên vú trong miệng và đồng thời xoa bóp bên còn lại. Mã Văn Anh nói: “Cứ ăn đi, đừng cắn.” 

Mã Văn Anh ôm tấm lưng trần của Đông Đông, hỏi: “Muốn vào không?” Đông Đông nói: “Chờ một chút, ta muốn ăn ức một lát.” Mã Văn Anh cười nói: “Lúc nhỏ ngươi ăn không đủ no sao?” Đông Đông bắt đầu gặm nhấm, nhưng vẫn không quên nói: “Bố lớn thế này sao còn không ăn?”

Mã Văn Anh nhéo tai anh, nói: “So sánh mọi chuyện với bố anh đi.”

Dongdong ăn ngực cô một lúc rồi hôn lên miệng mẹ cô. Mã Văn Anh đợi Đông Đông đưa miệng tới gần anh, lập tức mở miệng gặm nhấm anh. Lưỡi của họ tiếp tục khuấy động tình cảm trong miệng nhau, tay họ không ngừng chạm vào cơ thể nhau.

"Mẹ, mẹ cũng định hôn bố con à?" Dongdong muốn biết thêm chi tiết.

“Hôn, nhưng mẹ không muốn… hôn anh ấy. Miệng anh ấy… có mùi khói…”

“Vậy cậu muốn hôn ai?”

"Với bạn." 

"Không còn nữa?"

Mã Văn Anh nhéo mạnh vào mông Đông Đông: "Anh nghĩ anh là ai? Đi loanh quanh trộm người à?" 

Dongdong "ôi" một tiếng rồi buông miệng ra. Mã Văn Anh nói: "Đừng viết mực nữa, đi thôi, mẹ phải đi ngủ!"

Dongdong không đứng dậy và vẫn nằm trên người Ma Văn Anh. Anh thích cảm giác mềm mại khi nằm trên cơ thể mẹ. Dongdong dang rộng chân mẹ bằng đầu gối và thâm nhập vào cơ thể mẹ mà không cần dùng tay.

Vì vừa mới cho vào nên bên trong rõ ràng còn mỏng hơn trước.

Dongdong không ngừng nâng mông lên, Ma Văn Anh giữ lưng anh. Khi mông của Dongdong không ngừng nâng lên hạ xuống, Ma Văn Anh thỉnh thoảng phát ra một số tiếng động. Âm thanh tuy không lớn nhưng cũng đủ kích thích Dongdong, mông Dongdong lên xuống càng mãnh liệt hơn. 

Không lâu sau, Mã Văn Anh bắt đầu di chuyển cơ thể lên trên. Sự hợp tác của cô càng khiến Dongdong khó kiểm soát những chuyển động dữ dội của mình hơn. Dongdong duỗi thẳng phần thân trên, động tác ngày càng phóng túng, tay không ngừng cọ xát vào ngực mẹ cô với cường độ ngày càng tăng. 

Mã Văn Anh nắm lấy cánh tay của Đông Đông, hơi ngẩng đầu lên: “Làm sao ngươi có thể mạnh hơn… động vật?”

Dongdong buông ngực mẹ ra, yêu cầu mẹ quay sang một bên, sau đó ôm một bên đùi của mẹ tiếp tục đẩy. Ma Văn Anh phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, và lồn của cô ấy liên tục cắn vào con cặc của Dongdong.

Không biết bao lâu sau, Dongdong cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào cặc mình. Cơ thể mẹ anh vừa nãy vẫn đang vặn vẹo đột nhiên đứng thẳng lên và nói: "Dongdong!" Sau đó anh đổ sụp xuống giường và run rẩy không ngừng. Dongdong biết mẹ đã bị anh đẩy lên đỉnh, nhưng vì vừa mới giải phóng năng lượng nên lúc này không hề có dấu hiệu suy yếu.

Thấy mẹ tôi vẫn đang co giật, Dongdong rút cặc ra. Khoảnh khắc anh rút dương vật ra, nước tiểu của Ma Văn Anh lại phun ra. 

“Mẹ ơi, con lại tè vào âm đạo của mẹ rồi.” Dongdong cười khúc khích, không giấu được vẻ mặt tự hào. 

Mã Văn Anh khẽ mở mắt, hỏi: "Không phải... xong rồi sao?" 

Dongdong cũng mệt lắm, sợ mẹ chịu không nổi nữa không đưa cho mình nữa nên vội vàng ngập ngừng đáp: “Mời mẹ, mẹ ngồi lên trên con, để con ra ngoài nhanh hơn.”

Ma Văn Anh không hề biết rằng anh thực sự mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi. Ma Văn Anh đỡ cánh tay của mình, nhẹ nhàng ôm lấy Dongdong và đặt tay lên cặc anh ngồi xuống. Mã Văn Anh ngồi yên, Đông Đông nói: "Mẹ, sao mẹ không động?"

“Mẹ mệt rồi, không muốn cử động nữa.” Mã Văn Anh lười biếng trả lời.

"Tại sao bạn không di chuyển?" Dongdong vẫn nhớ cách Hà Mỹ cưỡi lên người anh và lắc lư đầy cảm xúc lần trước. 

Ma Văn Anh chậm rãi vung mông vài lần, nhưng Dongdong cảm thấy chưa đủ hứng thú nên đưa tay ra giữ mông cô để hỗ trợ vung. Cảm giác nghiến răng trong âm hộ của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, Dongdong cuối cùng cũng tìm được cảm giác nào đó.

Làm được một lúc, Mã Văn Anh thật sự không muốn cử động nữa. Dongdong ngồi dậy ôm cô và không ngừng đu đưa. 

Dongdong vùi mặt vào ngực Mã Văn Anh, hít lấy mùi hương da thịt của cô. Ma Văn Anh không ngừng kẹp chặt chân, cố gắng kích thích Dongdong ra ngoài tối đa. Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Sau khi ngồi và ôm Dongdong một lúc, anh cảm thấy có gì đó trên cặc mình. 

Dongdong không muốn xuất tinh ở tư thế này nên vội vàng nói với Mã Văn Anh: "Mẹ, mẹ nằm ở mép giường, con muốn đụ mẹ như vậy."

"Đừng di chuyển!" Mã Văn Anh ôm Đông Đông không buông, kẹp chân cô thêm mấy lần nữa. Dongdong chỉ cảm thấy vô số lớp thịt nhăn nheo trong âm hộ của cô đang hút chặt cặc anh. Dưới đòn tấn công liên tục này, Dongdong đột nhiên ngẩng cổ lên và hét lớn: "Tới!"

Ma Văn Anh vội vàng dùng một tay bịt miệng Dongdong, chỉ cảm thấy cơ thể Dongdong run rẩy liên tục, sau đó anh lại úp mặt vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cô, hồi lâu không cử động. 

Mã Văn Anh nói: "Lần này đủ rồi." Cô cảm thấy rất tự hào: “Đồ khốn kiếp, tôi không thể chữa khỏi cho anh?”

Khi hai người tách ra, một dòng chất nhầy lại chảy ra từ âm đạo của cô. Mã Văn Anh nói: “Ta lại vào nhiều như vậy, sao có thể không tiêu hao tinh lực của ngươi?” Đông Đông có chút bất mãn: "Mẹ, sao không cho con xuất tinh một lát?"

Mã Văn Anh lau âm đạo, nhỏ giọng nói: "Khi nào chúng ta làm tình? Tôi thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ."

"Nhưng..." Đông Đông còn muốn tranh luận, Mã Văn Anh lại nói tiếp: "Không phải càng lâu càng tốt, mẹ thoải mái, con cũng thoải mái, như vậy chưa đủ sao?"

Sau khi mọi việc đã xong, hai người mặc lại quần áo. Mã Văn Anh muốn ngủ, Đông Đông lại hỏi: "Mẹ, âm đạo của mẹ cảm thấy thế nào?" Mã Văn Anh nheo mắt, mơ hồ trả lời: "Cảm giác tê dại..."

"Chỉ vậy thôi à?" Mã Văn Anh không trả lời. Dongdong nghĩ: "Chỉ là tê thôi sao? Tại sao Quý Tử lại nói không, nhưng cô ấy lại nhượng bộ ngay khi bị chị họ đẩy vào?"

“Mẹ, nếu mẹ không muốn đưa mà bố con nhất quyết đòi, mẹ có giận không?” Hồi lâu không nghe thấy câu trả lời của mẹ, Dongdong nhìn sang thì thấy mẹ đã ngủ rồi. 

Khoảng bốn giờ sáng, Lý Đại Hải tỉnh dậy và phát hiện Mã Văn Anh không ngủ bên cạnh mình. Sau đó anh mơ hồ nhớ ra cô nói ngủ ở nhà Đông Đông. Lý Đại Hải đứng trong sân đi tiểu, không ngờ tới nhà Đông Đông. Một tiếng "bốp", Lý Đại Hải bật đèn lên. Ma Văn Anh dường như vừa mới ngủ quên. Cô cho rằng Lý Đại Hải đã bắt được cô. Cô ngồi dậy, lấy chăn che ngực: “Ai?”

Dongdong không đủ sợ hãi để đứng dậy. Lý Đại Hải cười nói: "Ta sợ như vậy sao? Chuyện gì xảy ra, ngươi nhìn thấy ma à?" Mã Văn Anh nhớ tới trước khi đi ngủ đã thu dọn chiến trường, lập tức bình tĩnh lại. Thấy bên ngoài trời vẫn còn tối, cô tức giận nói: “Nửa đêm tôi thức dậy, anh đến đây dọa tôi.”

Dongdong không bao giờ dám nói, nhìn Lý Đại Hải bằng ánh mắt lảng tránh. Lý Đại Hải tắt đèn nói: "Các ngươi ngủ tiếp đi, ta không ngủ được nữa. Lại đây xem các ngươi có ở trong phòng này không." Mã Văn Anh lại nằm xuống, mang theo nỗi sợ hãi kéo dài: “Nếu còn tiếp tục thích Đông Đông, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện.”

Một lúc sau Dongdong lại ngủ thiếp đi, Mã Văn Anh nằm đó nhưng không còn buồn ngủ nữa. Cô đã nghĩ đến việc cắt đứt mối quan hệ này với Dongdong, lại sợ Dongdong lại nghiện nên không thể quyết định được. Cô nghĩ đến sự sôi nổi của Dongdong trong chuyện đó, nhưng trong thâm tâm cô vẫn không thể buông bỏ. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ: “Sau này chiếu cố cho anh ấy, khi bố anh ấy ở nhà tôi sẽ không bao giờ đưa cho anh ấy.”

Ngay khi anh nghĩ lại rõ ràng thì ngoài cửa sổ trời đã tối. Mã Văn Anh liền không ngủ nữa, xuống giường đi vào phòng chính.

Trong ánh sáng lờ mờ, anh nhìn thấy Lý Đại Hải đang ngồi ở mép giường hút thuốc. Mã Văn Anh nói: "Sao ngươi lại bị cuồng loạn? Sáng sớm đã ngồi hút thuốc." Lý Đại Hải nói: "Sao ngươi không ngủ? Trời mới rạng sáng mà."

"Tôi không thể ngủ được nữa, tôi không thể ngủ được nữa." Mã Văn Anh nghĩ vẫn còn sớm để nấu ăn nên đang tìm việc gì đó để làm.

Lý Đại Hải hỏi: “Chúng ta đã thu hoạch cỏ xong, hôm nay chúng ta định làm gì?” Đến lúc thu hoạch cỏ, Mã Văn Anh tìm việc phải làm.

"Tưới ớt." Mã Văn Anh đi ra sân, lấy cỏ hôm qua trên xe xuống, đi vào bếp lấy dao làm bếp, đặt cỏ lên thớt gỗ. Lý Đại Hải đi theo hắn ra ngoài, nói: "Đã đến lúc tưới ớt rồi à? Còn chưa khô lắm."

“Vậy thì ra ruộng ngô hái cỏ đi.” Mã Văn Anh chặt cỏ trong tay thành từng mảnh. 

"Ồ, ngươi thật sự không có việc gì để tìm, trong ruộng ngô không có nhiều cỏ, cũng không ảnh hưởng tới sự sinh trưởng của ngô. Tại sao ngươi lại bận tâm làm gì?" Lý Đại Hải cảm thấy rằng cô ấy chỉ đang đùa giỡn. 

"Vậy cậu đang làm gì vậy? Ở nhà không thể nghỉ ngơi phải không?" Mã Văn Anh hỏi.

"Sao cậu lại nghỉ ngơi? Công việc ngoài đồng của chúng tôi làm rất nhanh, cũng không phải là chưa làm. Ai sẽ cười nhạo chúng tôi?"

Mã Văn Anh thấy anh nói, cô vẫn còn hơi yếu sau khi bị Đông Đông tra tấn nửa đêm, nên nói: “Được rồi, cô cứ nghỉ ngơi đi.”

Ăn sáng xong, Mã Văn Anh đẩy xe chuẩn bị ra ngoài. Lý Đại Hải hỏi: “Anh đi đâu vậy?” Mã Văn Anh nói: “Tôi đi Biên Trang xem gia đình anh trai tôi có cần giúp đỡ không.” Lý Đại Hải khó hiểu nói: "Thật vất vả, nếu không mệt thì có thể đi."

"Dongdong, cậu định về nhà bà ngoại à?" Mã Văn Anh hỏi. Dongdong trong một đêm thức hai lần, không còn sức lực nên nói: “Tôi không đi, tôi ở nhà đọc sách.”

"Được rồi, cậu và bố cậu có thể ở nhà." Khi anh chuẩn bị ra khỏi nhà, Mã Văn Anh lại hét lên với Lý Đại Hải: “Cha anh ấy, anh ấy sẽ trộn cỏ tôi băm thành cám cho lợn ăn.”

Không lâu sau, Ma Văn Anh đến nhà bố mẹ cô. Khi đi vào, cô nhìn thấy Lưu Diệp đang bưng đồ ăn vào phòng chính. Liễu Diệp rất kinh ngạc: "Tỷ tỷ, sao ngươi lại tới vào lúc này?" Bà Đông Đông nghe thấy tiếng động, từ trong bếp đi ra: “Này, Anh Tử, con có ở đây không?”

"Để tôi qua xem bố tôi và Văn Thái đã về chưa?" Mã Văn Anh đỗ xe, giúp mang đồ ăn vào phòng chính. 

“Công việc ngoài đồng rất nhiều và ngày nào họ cũng về muộn”. Lá Liễu đáp. 

“Vậy sao em không làm bữa sáng muộn hơn một chút để không phải nấu thêm hai bữa nữa.”

“Không được, vợ anh rể có người trong bụng, chúng ta không thể bỏ đói cô ấy được.” Bà nội Dongdong không giấu được sự phấn khích và thì thầm với Ma Văn Anh. 

"Thật sự?" Ma Văn Anh dường như đã nghe được tin vui. 

"Vâng!" Lưu Diệp ngượng ngùng gật đầu.

"Bao nhiêu tháng?"

"Hơn ba tháng!"

"À, bí mật quá. Tôi chưa từng biết." Mã Văn Anh rất vui mừng. 

“Tôi không dám nói, tôi sợ ba tháng đầu sẽ không thể ngồi vững để em gái tôi được vui vẻ.” Liễu Diệp giải thích, sau đó mời Mã Văn Anh vào nhà dùng bữa. Mã Văn Anh nói: "Các ngươi ăn đi, ta ăn xong liền tới đây. Cha ta đâu? Ta đi xem xem." Bà Đông Đông vội vàng nói: “Con định làm gì? Họ sẽ quay lại sớm thôi…”

Ma Văn Anh hỏi về mảnh đất, nói: “Tôi chỉ đến giúp thôi.” Sau đó, cô vội vàng đi xuống đất. 

Khi họ đến sân, ông nội Dongdong nhìn thấy Ma Văn Anh trước tiên và ngạc nhiên hỏi: "Tại sao Yingzi lại ở đây vào lúc này? Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu. Việc ở nhà của tôi đã xong rồi. Tôi đến đây để giúp cậu." Ông nội Dongdong mỉm cười nói "Ồ" và dùng nắm đấm đánh vào lưng anh. 

Ma Văn Thái cũng đứng dậy. Mã Văn Anh cười nói: "Chúc mừng Văn Tài, anh sắp được làm cha rồi."

Nghĩ đến việc anh trai đã nhiều năm không có con nên lúc này chắc anh sẽ rất phấn khích. Không ngờ Mã Văn Tài chỉ khẽ mỉm cười, trìu mến và có chút thờ ơ. Mã Văn Anh nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, nghi hoặc hỏi: "Cái gì, làm cha ngươi không vui sao?"

Mã Văn Tài sau đó cố gắng nặn ra một nụ cười: "Tôi rất vui." Ông nội Đông Đông trả lời: “Đừng để ý tới hắn, ta không biết ngươi thần kinh đến tột cùng là cái gì, ngươi lâu nay bộ mặt xấu như vậy.” Mã Văn Anh lẩm bẩm trong lòng: "Ngươi tức giận Lưu Diệp sao?"

Khi ba người trở về nhà, Lưu Diệp đang dựa vào giường. Mã Văn Anh đi hâm nóng thức ăn cho cha và các em. Bà Đông Đông nói: “Đừng hâm nóng, bọn họ quen ăn đồ nguội rồi.” Ông nội Đông Đông cũng nói: “Trời nóng, ăn đồ nguội sẽ tốt hơn.” Ma Văn Anh chỉ có thể bỏ cuộc. 

Nghĩ rằng Đông Đông đã lớn, không cần cô về chăm sóc, Mã Văn Anh chỉ đơn giản ở lại nhà bố mẹ đẻ thêm một ngày. Sau khi hoàn thành công việc trên cánh đồng của bố mẹ vào ngày hôm sau, cô trở về nhà trước khi trời tối. Lý Đại Hải còn chưa nấu ăn. Lúc Mã Văn Anh quay lại, anh ta nói: “Tôi tưởng hôm nay cậu không về chứ?”

“Hôm nay cậu có đi ra đồng không?” Mã Văn Anh xuống xe hỏi. 

"Đi mất."

"Bạn làm nghề gì?"

"Tôi đã ra đồng để phân loại bông." Lý Đại Hải không muốn bị Mã Văn Anh tra hỏi nên đổi chủ đề nói: "Anh ăn gì chưa? Anh muốn ăn gì?"

Để vội vã trở về trước khi trời tối, Ma Văn Anh không ở lại nhà bố mẹ ăn cơm mà làm việc ngoài đồng suốt buổi chiều. Lúc này cô cảm thấy bụng trống rỗng, khó chịu: “Cái gì cũng được, anh có thể làm được.” Lý Đại Hải quay người nói: “Dongdong, lại đây nấu một nồi cho ta.”

Mã Văn Anh đã đỗ xe và đang rửa mặt. Cô dừng lại và hỏi: "Tại sao anh lại ôm anh ấy khi đang nấu ăn?" Dongdong bước ra ngoài, gọi “Mẹ” rồi theo anh vào bếp. Lý Đại Hải mỉm cười và nói: "Anh bạn, anh cần nhiều kinh nghiệm hơn, nếu không anh sẽ không phát triển được kỹ năng của mình." Mã Văn Anh trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Trước khi vào học, Dongdong chạy đến nhà Hà Mỹ. Chuyện xảy ra là Trần Vi không có ở nhà. Dongdong bước tới và ôm Hà Mỹ. Hà Mỹ nói: "Không được, Đông Đông, chú của ngươi một lát sẽ trở lại." Dongdong buông cánh tay của Hà Mỹ ra, nói: "Chị ơi, Trần Linh vẫn chưa về à? Để em nói với cô ấy rằng môn vật lý lớp ba khó hơn nên cô ấy không nên xem nhẹ."

Nói đến sức nặng của hai đứa trẻ trong lòng, Trần Linh phải xếp thứ nhất, còn Đông Đông chỉ có thể xếp thứ hai. Suy cho cùng, Trần Linh là con gái ruột của ông. Nhìn thấy Dongdong coi trọng việc học của Trần Linh như vậy, Hà Mỹ rất hài lòng. Cô mỉm cười nói: “Được rồi, khi nào cô ấy từ nhà bà ngoại về, tôi sẽ nói cho cô ấy biết.”

Đông Đông tiến lên ôm lấy Hà Mỹ, Hà Mỹ thì thầm: “Chỉ ôm cô ấy một lúc thôi, anh không được làm vậy.” Dongdong nói "ừm" dựa vào ngực cô, ôm cô một lúc, Dongdong nói: "Vậy anh về nhà trước."

Hà Mỹ nói "Hừ", Đông Đông hỏi có chuyện gì, Hà Mỹ cười nói: "Không sao đâu, hiếm khi thấy cậu thành thật như vậy."

Dongdong giả vờ nắm lấy ngực cô và nói đùa: "Là do không trung thực. Tôi không muốn đưa cho cô. Tôi có nên dùng vũ lực như chú tôi không?" Hà Mỹ đưa tay cho cô một cái tát giả nói: “Hôm đó cô lại nghe lén!”

Dongdong thực sự không muốn dùng vũ lực. Anh không muốn làm Jizi tức giận và mất cô vì chuyện này, nhưng quan trọng hơn, anh vừa trút giận với mẹ mình vài ngày trước.
