============================================================
  Ngôi nhà tình yêu (mẹ đã lấy chồng của tôi có một con quỷ nhỏ trong lòng, nhưng dì xinh đẹp tảng băn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41900.html
  Tag        : #Mẹ con, #制 服, #Vợ người, #伪 Nương
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự cám dỗ của bộ đồ C của mẹ

Tên tôi là Trương Tiểu Hương, tôi là một học sinh năm hai trung học bình thường, không cao cũng không thấp, cao 171 cm. 

Anh ấy có vẻ ngoài nắng và đẹp trai và rất nổi tiếng trong số các bạn cùng lứa. 

Nhưng điều khiến tôi đặc biệt nhất chính là hai người họ hàng sống cùng tôi, mẹ tôi Trương Á Lý và dì Trương Á Kỳ. 

Là một người nội trợ luôn ở nhà, mẹ tôi có đủ thời gian để tập thể dục và giữ dáng. 

Cô có dáng người cao 169 cm, đôi chân thon, bộ ngực khủng chuẩn 36D, mái tóc đen dài ngang lưng buông xuống như thác nước, thể hiện trọn vẹn khí chất thiếu nữ trẻ trung của mẹ cô. 

Dì tôi cao hơn mẹ tôi một chút. Cô ấy cao 172 cm và đi giày cao gót 6 inch. Cô ấy đứng cao hơn tôi rất nhiều. Mái tóc đen dài vừa phải của cô ấy ngẫu nhiên buông xuống vai, phù hợp với phong cách lạnh lùng và kiêu hãnh của chủ tịch công ty dì tôi. 

Chỉ có ngực của cô ấy nhỏ hơn mẹ một chút nhưng bộ ngực 34d của cô ấy cũng không quá nhỏ so với phụ nữ. 

Nhưng dù bề ngoài cô ấy là người nghiêm khắc và không hay cười, luôn mang vẻ mặt đáng ghét nhưng ở nhà cô ấy lại rất dịu dàng với chúng tôi. Cô ấy thường chơi với mẹ con tôi nhưng cô ấy luôn bị mẹ chúng tôi gọi là nghịch ngợm. 

Nhờ có dì, gia đình chúng tôi có cuộc sống sung túc và có một biệt thự biệt lập yên tĩnh với khoảng sân nhỏ trong thành phố. 

Thỉnh thoảng, mẹ và dì tôi lại chụp vài bức ảnh cosplay. Hai khuôn mặt rất giống nhau được ghép lại với nhau, họ chụp một số bức ảnh trông gợi cảm nhưng che kín rồi đăng lên mạng, và họ đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ. 

Tuy nhiên, các hình ảnh tải lên được xử lý cẩn thận, khuôn mặt và những thứ mang tính biểu tượng khác được mã hóa để đảm bảo rằng quyền riêng tư của chúng ta sẽ không bị quấy rầy. 

Vào năm thứ hai trung học, thế giới của tôi trải qua những thay đổi to lớn, khiến cuộc sống của tôi từ nay trở nên tuyệt vời và phi thường, và tôi hoàn toàn nói lời tạm biệt với cuộc sống bình thường ban đầu của mình. 

Hôm đó là chủ nhật, dì tôi phải đi công tác một thời gian nên chỉ có tôi và mẹ ở nhà. 

Tôi đang ngồi trong phòng làm bài tập, qua cửa nhìn thấy mẹ vừa tập thể dục xong đang ngồi vô tư trên bàn. Chiếc váy ngắn và áo sơ mi cộc tay bằng chất liệu mỏng đã ướt đẫm mồ hôi, bộ quần áo trong suốt ôm sát vào người, trong khi hai đôi chân trần xinh đẹp của cô đang đung đưa tự do và tinh nghịch. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi và nhận thấy tôi đang lén nhìn mẹ nghỉ ngơi. Cô mỉm cười nhẹ và tăng tốc độ vung chân của mình. Viền váy ngắn đung đưa lên xuống, khiến khu vực bí ẩn bên trong mơ hồ hiện rõ. 

Tôi không khỏi có chút ngơ ngác nhìn. Tôi chỉ tỉnh táo lại sau khi mẹ ho nhẹ, rồi nhanh chóng cúi đầu tiếp tục làm bài tập. 

Dù đang cầm tờ giấy trên tay nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập cảnh tượng vừa rồi mẹ tôi ướt sũng, tôi không thể tập trung được chút nào. Tôi không thể chịu nổi nữa nên ngẩng đầu lên nhìn trộm. 

Tôi thấy mẹ tôi đã đứng dậy khỏi bàn và đang cưỡi ngựa đứng về phía tôi. 

Mẹ một tay ôm chân, tay kia đỡ ngực. Làn da mềm như nước không thể chống đỡ được bởi bàn tay ngọc mảnh khảnh này. Phần thịt ức bị vắt ra từ giữa các ngón tay của cô, và có thể nhìn thấy hai quả anh đào màu đỏ tươi khác nhau qua lớp quần áo.

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc quần lót. Sau đó, tôi nhìn vào phần dưới của chiếc váy ngắn đã bị kéo lên hoàn toàn do kiểu tóc đuôi ngựa một mảnh, và dường như tôi nhìn thấy một khe màu hồng. 

Tôi lập tức không dám đọc nữa, lại cúi đầu giả vờ làm bài tập, cố gắng nhanh chóng gạt bỏ những gì mình thấy ra khỏi đầu. 

Mẹ đặt chân xuống, nhẹ nhàng chạm vào khu vườn bí mật hơi ẩm ướt giữa hai chân rồi vung cái mông to tròn đầy đặn về phía phòng tôi, nhưng tôi không biết gì về điều đó cho đến khi phần trên tầm nhìn của tôi bị một cặp vú to bán trong suốt như tuyết trắng như tuyết chiếm giữ. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt to của mẹ đang chống tay lên cằm. Tôi sợ quá ném cây bút đi. Chiếc bút biến thành hình vòng cung và bay về phía sau lưng mẹ tôi. 

Mẹ tôi cười nhẹ, quay người, cúi xuống nhặt cây bút, cái hậu môn màu nâu hồng khép chặt và cái âm hộ hồng mềm mại hiện ra ngay trước mặt tôi. Tôi há hốc mồm nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Con cặc ở phần thân dưới của tôi nhanh chóng ứ máu, nhưng ngoài mặt tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra:

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Hãy đến kiểm tra xem Xiaoxiang có làm bài tập nghiêm túc không ~"

Mẹ đặt cây bút vào tay tôi, những ngón tay ấm áp của mẹ nhẹ nhàng xoa vào lòng bàn tay tôi. Nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh nên tôi phải cúi đầu tiếp tục làm bài tập, trả lời mẹ một cách mơ hồ. 

"Tiểu Tương, con làm bài tập đi. Mẹ đi tắm đi. Con nhớp nháp quá~"

Mẹ cô nói xong liền vội vàng bước ra ngoài. Không lâu sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước tắm của mẹ cô.

Tôi lẻn ra ngoài nhìn, nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ qua lớp kính mờ, tôi xác nhận là mẹ đang tắm. 

Tôi nhanh chóng trở vào phòng, đóng cửa lại, bật điện thoại và bắt đầu thủ dâm với bức ảnh cosplay khổ lớn của mẹ. 

Tôi đang vuốt ve con cặc của mình một cách tuyệt vọng, và những ngón tay của tôi nhanh chóng lướt qua những bức ảnh của mẹ tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt mình là làn da trắng ngần xinh đẹp của mẹ tôi trong nhiều bộ trang phục hóa trang khác nhau. 

Niềm vui trên cặc tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tay nắm cửa ở phía xa bắt đầu xoay với âm thanh ma sát cơ học. Đầu óc tôi vừa muốn nổ tung, bàn tay đang cầm cặc của tôi vô thức siết chặt rồi cử động, một dòng tinh dịch lớn màu trắng đập thẳng vào mặt mẹ tôi khi bà bước vào. 

Đầu óc tôi trống rỗng, chiếc điện thoại trên tay tôi trượt xuống, còn mẹ tôi, đeo chiếc tất đen giống như sợi dây chuyền hình cô gái thỏ hiển thị trên màn hình điện thoại của tôi, bước vào đối mặt với làn sóng tinh dịch. 

Khi mẹ tôi bước đến gần tôi, tinh dịch của tôi đã dính đầy khắp mặt bà, khe hở hở ngực, bộ trang phục cô gái thỏ và đôi tất đen của bà. 

Mẹ nhấc điện thoại của tôi lên và xem ảnh cos trên màn hình:

"Tiểu Tương, con có thích mẹ con mặc như thế này không?"

Tôi gật đầu, lắc đầu, lại gật đầu, rồi lại lắc đầu. Trong lúc choáng váng, tôi đã cạo sạch tinh dịch trên mặt, sau đó trực tiếp đưa ngón trỏ dính đầy tinh dịch vào miệng, rồi lại lấy nước bọt trên ngón tay rút ra. 

Phải một lúc lâu tôi mới nói được một câu:

"Mẹ. Hãy nghe con giải thích."

Mẹ gật đầu, giây tiếp theo mẹ ôm đầu tôi xuống và hôn thẳng lên môi tôi. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy cạy môi và răng tôi ra và tiếp xúc thân mật với lưỡi tôi. 

Một chân xinh đẹp áp vào chân tôi, còn tay kia trực tiếp ôm lấy tôi vẫn chậm rãi chảy ra. 

Những cảm giác bị chèn ép lên xuống khác nhau khiến tôi lại rơi vào tình trạng hỗn loạn sau khi vừa sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Chất dịch trong miệng tôi bị mẹ tôi tùy tiện hấp thụ. Mãi đến khi tôi bắt đầu hụt hơi, mẹ tôi mới buông tôi ra và đứng thẳng trở lại.

Tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng tỉnh lại và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, người đầy tinh trùng vừa xuất tinh. Khi mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại, bà đã nói những lời làm tiêu tan sự tỉnh táo còn lại của tôi:

“Con xin lỗi~ Mẹ đã làm phiền Tiểu Tương~ Vậy hãy để mẹ giải phóng dục vọng của Tiểu Tương nhé~”

Vừa nói, mẹ cô vừa kéo ngực của bộ trang phục thỏ con xuống, hai quả bóng ngực tròn trịa mềm mại nhảy ra ngoài, lắc lư lên xuống tự do trong không trung. 

Mặt mẹ cũng đỏ bừng. Cô ấy dang rộng hai chân của tôi, quỳ giữa hai chân tôi và kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi bằng cặp vú to trên ngực. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch xuất ra trên cơ thể lúc đầu, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai viên thịt trắng và di chuyển chúng lên xuống. 

Bộ ngực cực kỳ mềm mại và dẻo dai quấn chặt lấy cặc tôi. Sự căng cứng này khiến dường như thứ đang ôm lấy dương vật của tôi không phải là một cặp vú to mà là một bộ ngực mềm mại và mịn màng. 

Bởi vì con cặc của tôi quá to nên ngay cả bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng không thể che hết được, quy đầu của tôi duỗi thẳng ra khỏi khe ngực. 

Người mẹ phát hiện ra sơ hở khổng lồ của khẩu pháo ngực đã cúi xuống chiếc cổ xinh đẹp, há miệng ra để giữ lấy quy đầu của tôi. 

Quy đầu của tôi tiến vào một khoang ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi nhạy cảm của mẹ quấn qua đưa lại trên quy đầu của tôi, không ngừng cọ xát quy đầu của tôi. 

Thỉnh thoảng, những luồng lực hút phát ra từ miệng tôi, kết hợp với việc giao hợp bằng vú, liên tục kích thích con cặc cứng ngắc của tôi. 

Ham muốn và khoái cảm không ngừng tích tụ ở phần dưới cơ thể, trong cơ thể đã có sẵn một lượng lớn tinh dịch trinh nữ, sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào, lấp đầy vẻ đẹp bên dưới đang chăm chỉ phục vụ chú gà trống bằng tinh dịch tình yêu. 

Khi khoái cảm cuối cùng đã đạt đến giới hạn, cặc tôi bắt đầu bơm tinh dịch vào miệng mẹ tôi. 

Đầu lưỡi của mẹ nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi, cố gắng làm chậm quá trình tinh dịch của tôi phun ra. 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi. 

Mặc dù lúc này tôi đang chịu tác động của khoái cảm xuất tinh không ngừng nhưng tôi dần dần hiểu ra tình hình hiện tại. Người đẹp mà tôi hằng ao ước không hề trách móc bản thân mà thậm chí còn chủ động hy sinh bản thân mình. Đây thực sự không phải là một giấc mơ sao? 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và bóp thật mạnh. Mẹ tôi ngậm cặc trong miệng nên không phát ra được âm thanh nào, chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Sau đó anh ấy buông tay ra và thay vào đó nắm lấy bi của tôi. Trong khi dùng miệng hút mạnh để lấy tinh dịch ra, anh ta liên tục xoa bóp hai hòn bi của tôi nhằm cố gắng vắt ra chút tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Có lẽ vì tôi đang mong đợi một cuộc chiến khó khăn sắp xảy ra nên cặc tôi nhanh chóng ngừng xuất tinh. Mẹ dù có bóp, bú mạnh thế nào cũng không có dấu vết tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Mẹ thất vọng nhổ con cặc ra khỏi miệng, một dòng nước đầy dục vọng xuất hiện trên quy đầu. Cô lại ngẩng đầu lên, há miệng thè lưỡi cho tôi xem cái miệng trống rỗng, ra hiệu toàn bộ tinh dịch tôi vừa xuất ra đã được mẹ tôi uống hết. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng như trước sau hai lần xuất tinh liên tiếp, thậm chí còn cứng hơn một chút sau khi tiếp xúc với miệng mẹ. 

Một đôi bàn tay thon dài chạm vào con cặc, giọng nói quyến rũ của mẹ truyền vào tai tôi:

“Chỉ là ở trình độ này, xem ra vẫn chưa thỏa mãn được điểm xấu của Tiểu Tương ~ Vậy hãy để mẹ dùng nơi này ~ để giúp con trai yêu quý của mẹ là Tiểu Tương giải phóng dục vọng và thoát khỏi trinh tiết ~”

Mẹ chỉ vào âm hộ được bọc trong đôi tất đen của cô thỏ, kéo quần áo của cô thỏ sang một bên, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng dùng lực. Chiếc tất đen vốn ôm sát cơ thể bị xé toạc, thịt nghêu hồng trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát âm đạo phụ nữ gần thực tế đến vậy. Âm hộ hổ trắng không lông của mẹ tôi vừa mới thổi kèn cho tôi đã ướt sũng, âm vật màu hồng ở đầu âm đạo cũng đã đứng dậy chờ người khác chạm vào và yêu thương. 

Ngay khi tôi đang chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi đã di chuyển trên cơ thể tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa bóp âm vật của mẹ, hai khe thịt đã chạm vào quy đầu của tôi. Tôi ôm mông mẹ nhưng trong lòng vẫn có chút phản kháng:

“Mẹ, chuyện này thực sự ổn chứ?”

"Được rồi~ Mẹ yêu Tiểu Tương nhất~ Mẹ sẽ không từ chối bất cứ điều gì Tiểu Tương yêu cầu~"

Đang nói những lời sám hối, eo mẹ tôi chợt ngồi xuống, dương vật của tôi thọc thẳng vào âm đạo mẹ. 

Cảm giác đưa vào âm đạo của mẹ hoàn toàn khác với titjob, oral sex và handjob. Thịt âm đạo mềm mại và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Thành âm đạo tiếp tục co lại theo hơi thở của mẹ tôi. Toàn bộ âm đạo là một công cụ hoàn hảo để lấy tinh dịch.

Sau khi mẹ ngồi hẳn lên chân tôi, quy đầu tôi đụng phải một vòng thịt mềm như sáp, mẹ tôi rên khe khẽ:

"Con cặc của Tiểu Tường đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn, quy đầu đã áp vào cổ tử cung của mẹ ~"

Nhìn mẹ đang vặn eo vuốt ve cặc tôi, tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi chỉ biết im lặng ôm mẹ thật chặt, hợp tác với động tác của mẹ, giật cặc tôi ra vào. 

Bộ ngực lớn của mẹ cứ đung đưa trước mắt tôi, đôi mắt tôi chuyển động theo màu bạch đậu khấu đỏ tươi. 

Mẹ tôi, người vẫn nhìn tôi với nụ cười thèm muốn, ấn đầu tôi vào ngực bà. Ẩn mình trong khe ngực mềm mại, tôi cảm nhận được vẻ đẹp của làn da ngực với khuôn mặt mình. Những quả bóng sữa mềm mại và đàn hồi vừa khít với khuôn mặt tôi. Mùi sữa thoang thoảng cứ xộc vào mũi khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong sự dịu dàng to lớn này. 

Tôi phải rất lâu mới rút đầu ra khỏi bầu ngực to lớn của mẹ, rồi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh, giống như cách tôi từng bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng tôi cũng gặm núm vú của mẹ. Sự siết chặt, ma sát giữa răng và núm vú của tôi luôn khiến người mẹ mảnh khảnh và nhạy cảm của tôi khẽ co giật. 

Cái lỗ nhỏ vốn là dụng cụ lấy tinh dịch càng siết chặt hơn, lực hút của Huaxin càng lớn hơn, suýt nữa khiến tôi bị đẩy thẳng vào trong cơ thể mẹ. 

Trong lúc đẩy mạnh với những giọt nước trái cây, tinh dịch của mẹ đã làm ướt hoàn toàn phần giao nhau của phần dưới cơ thể chúng tôi, bên trong âm đạo chứa đầy hỗn hợp nước mật ong của mẹ và nước trái cây đầu tiên của tôi. Sau khi tôi đã quen với động tác đẩy, âm hộ vốn đã đầy bùn cho phép tôi ra vào tùy ý. 

Cuối cùng, khoái cảm được ma sát và khuấy động của cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, cặc tôi bắt đầu co giật, chuẩn bị phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của mẹ ruột tôi và đưa con tôi trở lại bụng mẹ. 

Và mẹ tôi cũng mạnh mẽ ngồi xuống. Cảm giác khác hẳn với lần đẩy Hoa Tâm trước đó khi cô tiếp tục đẩy. Hoa Tâm mềm yếu nhạy cảm chủ động mở lối đi. Con cặc của tôi đi qua cổ tử cung của mẹ một cách suôn sẻ và đến nơi tôi được thụ thai cách đây mười bảy năm - tử cung. 

Lúc này, gà trống cũng bắt đầu phóng ra, dòng tinh dịch đặc quánh đập vào thành tử cung của mẹ. 

Tinh dịch của mẹ cũng trào ra như thủy triều, tia lớn nhất còn phun thẳng vào mặt tôi. Hóa ra mẹ tôi có vóc dáng gợi cảm khi xuất tinh khi đạt cực khoái. 

Tôi liếm chất lỏng trên môi và nếm được vị tinh dịch ấm áp đặc trưng của mẹ tôi. 

Sự xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Thay vì xâm nhập vào cổ tử cung dâm đãng của mẹ, tôi lại bị hút vào tử cung khát tinh dịch của con. Trước khi người mẹ khiêu dâm được cho ăn, không đời nào cái lồn hút tinh dịch giống như chiếc bình thần kỳ này có thể ngừng hấp thụ tinh dịch. 

Với việc tiêm tinh trùng liên tục, bụng mẹ cũng phồng lên từng chút một. Khi nó hết sưng tấy, quá trình xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc.

Nhưng khi tôi cố gắng rút cặc ra thì tôi phát hiện ra một vấn đề. Dù tôi có cố gắng thế nào thì cặc của tôi vẫn không có phản ứng khi đưa vào âm đạo. 

Tử cung lẽ ra chứa đầy tinh dịch lại trống rỗng. Thành tử cung và cổ tử cung tạo thành một tế bào nhỏ, khóa quy đầu của tôi vào bên trong. 

"Tử cung của mẹ đã ghi nhớ hình dạng của Tiểu Tương, và nó trở nên vừa vặn hoàn hảo với cặc của Tiểu Tương. Hôm nay không thể rút nó ra được. Tiểu Tương muốn treo mẹ lên trên cặc. Mẹ chính là chiếc bao cao su cốc máy bay tự hành hình người của Tiểu Tương."

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải ôm mẹ rồi dựa vào sofa nghỉ ngơi. Mẹ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng trao cho tôi nụ hôn ngọt ngào. 

Có lẽ thấy tôi tò mò lý do tại sao bụng mẹ lại phình ra rồi xẹp xuống, mẹ mới mở miệng giải thích:

"Tinh dịch của Tiểu Tương được lưu trữ trong buồng trứng của mẹ ~ Nếu một ngày nào đó mẹ muốn sinh con cho Tiểu Tương, Tiểu Tương phải gánh vác trách nhiệm của một người cha ~"

Tôi quyết định không chú ý đến câu nói kỳ lạ này của mẹ tôi, người đang tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm. Giờ đây thỏa thuận đã xong, tôi không còn giấu diếm tình cảm của mình với mẹ nữa. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ, mẹ đang cựa quậy như một chú mèo con trong vòng tay tôi. Sau khi tách môi ra, tôi nhẹ nhàng nói lời tỏ tình đó. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Chà, nhét nó vào âm hộ của mẹ và thú nhận như vậy là phạm pháp quá ~ Xiaoxiang thật đấy ~ Nếu Xiaoxiang thú nhận như thế này ~ mẹ chỉ có thể đáp lại bằng cách trở thành vật sở hữu của Xiaoxiang!"

Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi thực sự không thể làm gì được với người mẹ này. Tôi lại ôm mẹ chặt hơn một chút, dựa lưng vào ghế mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Trời đã tối khi tôi thức dậy. Tôi nhìn người đẹp đang ngủ say nằm lặng lẽ trên ngực tôi trong vòng tay. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Tôi vô thức duỗi người, không ngờ lại trực tiếp đánh thức mẹ. Cô bất mãn càu nhàu, cong tay vài lần rồi siết chặt âm đạo. Lúc đó tôi mới nhận ra con cặc của tôi bị mẹ bắt vẫn còn cứng. 

Tôi ôm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay và cố gắng xem liệu mình có thể rút con cặc ra không, nhưng cuối cùng tôi đã thất bại. Con gà trống không thể thoát khỏi nanh vuốt hang mật của mẹ.

Tôi cam chịu đứng dậy ôm mẹ vào lòng, chuẩn bị dìu hai mẹ con về chỗ ngủ. 

Mẹ treo thẳng vào người tôi như một con bạch tuộc, hai tay ôm lấy cổ tôi, đôi chân mang tất đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi và trọng lượng của mẹ về cơ bản được hỗ trợ trên cặc tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên xem, thứ hiện ra trước mắt là những bức ảnh cosplay của mẹ tôi. Tôi nảy ra ý tưởng và muốn mẹ chụp vài bức ảnh cosplay 18+ của tôi để làm kỷ niệm về trinh tiết và lần quan hệ đầu tiên của tôi với mẹ. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhào nặn ngực mẹ và thọc vào âm hộ mẹ. Rồi tôi hôn lên môi mẹ. Tôi đã dùng phương pháp quan hệ tình dục này để đánh thức mẹ tôi khỏi cơn mê. 

Ngay khi mẹ tôi tỉnh dậy, tôi lập tức dừng mọi cử động của mình. Mẹ tôi bất mãn vặn eo vài cái, ôm ngực xoa xoa hai cái rồi nhìn tôi đầy oán giận. 

"Mẹ, mẹ có thể đưa cặc của mẹ ra được không? Con muốn chụp ảnh với mẹ."

"Không, ai biết sau khi rút ra, rút ra tên đàn ông hôi hám tàn nhẫn này có nhét mình vào nữa không ~"

Sau nhiều lần tôi đảm bảo, cuối cùng mẹ tôi cũng tin lời hứa của tôi. Cô ấy dùng một tay ấn vào bụng dưới và dùng tay kia đỡ chân tôi rồi đứng dậy khỏi cơ thể tôi. 

Quy đầu phát ra âm thanh "bốp" khi rời khỏi lỗ mật, như thể con cặc và âm đạo đang hôn nhau. 

Tiếp theo, mẹ tôi làm theo hướng dẫn của tôi và tạo nhiều tư thế khác nhau trên giường. Là một nhiếp ảnh gia tại gia, tôi luôn có thể tìm được góc chụp tốt nhất để ghi lại những khung cảnh đẹp nhất. 

Cảnh đầu tiên là mẹ dang rộng hai chân, quỳ trên giường, nửa quay đầu, cặp mông căng mọng quấn trong chiếc tất đen giơ cao, hai tay đưa ra sau, chủ động xòe má mông ra, để lộ trọn vẹn hai lỗ thịt dưới háng. Hậu môn màu hồng và cái lồn hổ trắng đóng mở lộ ra ngoài không khí, một vệt tinh dịch từ âm vật chảy ra. 

Cảnh thứ hai, người mẹ đang ngồi xổm trên giường, tay trái đặt ngoài âm đạo, hai ngón tay đã bị âm đạo nuốt chửng, tay phải bóp một bên vú, ngón trỏ gõ nhẹ vào miệng. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất ngây thơ, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh dâm ô bên dưới cơ thể cô ấy. 

Ở cảnh thứ ba, chính tôi cũng vào ảnh. Mẹ một tay cầm con cặc to lớn của tôi, vẽ những vòng tròn quanh núm vú rồi bôi nước trái cây lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Tay còn lại đưa lên một bên mặt, làm động tác “ừ”. Miệng hơi hé ra và chiếc lưỡi thè ra, thể hiện sự háo hức tột độ trước con cặc to lớn của con trai. 

Cảnh thứ tư giống như cảnh mẹ tôi cho tôi bú vú hai trong một và làm tình bằng miệng. Tôi bấm nút chụp, để lại cảnh lợn mẹ ngực lớn lè lưỡi liếm con cặc. 

Cảnh thứ năm là một bước tiến trên cơ sở cảnh thứ tư. Gà trống được tách khỏi bầu vú và liên tục bị đẩy vào lỗ chân không của gà mẹ. Chim mẹ trợn tròn mắt, tận hưởng khoái cảm do con gà trống lao vào miệng mang lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp trước đây chìm vào trong sau khi đưa cặc vào. Chỉ thỉnh thoảng khi gà nhét vào phần thịt mềm ở hai bên miệng thì màng nhầy mới phồng lên, lộ ra hình quy đầu của tôi. 

Vì cảnh thứ sáu và để xoa dịu người mẹ bồn chồn của tôi, tôi đã cho phép bà thổi kèn cho tôi, nhưng theo yêu cầu của tôi, tôi xuất tinh toàn bộ lên mặt bà. 

Sau đó tôi đặt toàn bộ con cặc lên mặt mẹ tôi. Con gà trống được mẹ tôi chủ động giữ chặt trong miệng anh đào, phần còn lại của con gà tiếp xúc trực tiếp và thân mật với da mặt. 

Những trái tim hồng lấp lánh trong mắt mẹ khiến tôi thoáng chốc tưởng mình đang bị ảo giác. Chỉ khi nhìn vào những bức ảnh, tôi mới xác nhận rằng chúng thực sự tồn tại. 

Cảnh thứ bảy, tôi đụ mẹ tôi từ phía trước, hai chân lụa đen mảnh mai của tôi bị vai tôi đè lên. Khi tôi đẩy, các ngón chân của tôi đung đưa và vẽ những đường cong duyên dáng trong không khí, cám dỗ tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Trong cảnh thứ tám và cảnh cuối cùng, tôi đang nằm trên giường, và mẹ tôi đang ngồi xổm trên cặc tôi, với một nửa cặc của bà đưa vào âm hộ của tôi. Khuôn mặt của mẹ tôi là một heiyan mắt trắng trợn tiêu chuẩn, và hai tay bà đưa ra cử chỉ bên má, tượng trưng cho sự vâng phục hoàn toàn của mẹ tôi đối với tôi và con cặc của tôi. 

Tôi đặt máy ảnh xuống và ra hiệu cho mẹ rằng tôi đã chụp hết ảnh rồi. 

Mẹ liền ngồi xuống phía dưới, mút quy đầu của tôi vào bụng mẹ rồi rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi tắt đèn huỳnh quang, đậy cốc lại, ôm người mẹ xinh đẹp đang tỏa hương thơm dục vọng trong vòng tay, lặng lẽ nghĩ đến cảnh sắc xuân vô biên hôm nay, rồi bất giác chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Buffet từ xa

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cánh tay và cặc của tôi trống rỗng. Mẹ tôi đã rời xa tôi rồi. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề bằng nhựa trong suốt trông giống như khi không mặc và đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Hôm nay là thứ Hai, sau khi ăn sáng tôi phải quay lại trường để chịu đựng sự tra tấn của công việc học tập. 

"Tiểu Tương, tối qua ngủ ngon không?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"A...ah, ngủ ngon, ngủ ngon." Tôi trả lời trong cơn hoảng loạn. 

“Vậy thì tốt, đến ăn đi, ban ngày phải chăm chỉ đi học nhé~”

"Ồ, được rồi."

Vừa ăn bữa sáng thơm ngon, bổ dưỡng, vừa lướt điện thoại di động, cùng mẹ ngồi đối diện ăn sáng cùng mình, tôi cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng thoải mái. 

Đột nhiên, một cảm giác mềm mại xuất hiện trên chân tôi. Cái chạm nhẹ nhàng này trải rộng đùi tôi và giẫm thẳng lên háng tôi, cọ xát cặc tôi qua lớp vải. 

Chỉ sau vài lần xoa, cặc tôi đã tuột ra khỏi quần, lọt vào một chiếc lều nhỏ. 

Những ngón chân nhanh nhẹn của mẹ cởi cúc quần tôi, thả cặc cứng cáp của tôi ra khỏi quần, chụm hai chân lại tạo thành lỗ xỏ chân, nhắm vào cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Nếu chỉ nhìn khung cảnh trên bàn ăn thì đó là khung cảnh ấm áp của hai mẹ con đang ăn sáng rồi quay góc nhìn về phía chiếc bàn. Âm hộ của người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng và khát nước đang chảy tinh dịch, chảy dọc theo ghế xuống đất. Đôi chân dài và trắng như ngọc của cô ấy đang ôm con cặc và vuốt ve nó, như thể họ đang bước ra tinh dịch từ lòng bàn chân. 

Đôi chân mềm mại và mịn màng của mẹ không ngừng cọ xát vào thân gậy của tôi, sự linh hoạt của chúng không kém đôi bàn tay ngọc của mẹ. Ngoài việc thỉnh thoảng kẹp con cặc của tôi vào giữa các ngón tay và xoa xoa quy đầu bằng những đường trên ngón chân, thỉnh thoảng cô ấy còn dùng đầu ngón tay móc mắt ngựa ra và bôi dịch tuyến tiền liệt chảy ra lên toàn bộ quy đầu. 

Không lâu sau, tôi ăn sáng gần xong, đôi chân xinh đẹp của mẹ đã phủ một lớp mồ hôi thơm phức và nước trái cây. Đôi chân xinh đẹp được bôi trơn đầy đủ lại bị kẹp lại và bắt đầu ép tinh dịch của tôi ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Cảm giác siết chặt ở chân khiến tôi nhanh chóng muốn đầu hàng. Lúc này, mọi cảm giác ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên biến mất, cảm giác không thể xuất tinh đột nhiên tràn khắp người tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đã biến mất vào ghế. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang ngồi dưới đất trước mặt tôi, di chuyển xung quanh, điều chỉnh tư thế và tư thế. 

Đầu tiên mẹ hôn cặc tôi, sau đó cầm chiếc ly rỗng vừa chứa đầy sữa lên. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng tay kia và thọc sâu vào trong cốc rồi bắt đầu thọc tay vào. Âm đạo ướt được tiếp xúc với không khí và đóng mở. Hai bàn chân ngọc của cô ấy từ bên dưới bước tới, giẫm lên hai hòn bi của tôi và bóp nhẹ. 

Con cặc của tôi phun ra tinh dịch gần như ngay lập tức và nó đập vào kính. Tinh dịch màu trắng được trộn với lượng sữa còn lại và không thể phân biệt được sự khác biệt giữa chúng. 

Và trong khi hai hòn bi của tôi bị bàn chân nhỏ bé của tôi bóp chặt, dấu vết tinh dịch cuối cùng trong cặc tôi cũng bị vắt ra. 

Mẹ cầm lấy cặc tôi khuấy đều sữa tinh, sau đó liếm sạch những vật còn sót lại trên cặc, buông cặc tôi ra rồi ngồi lại bàn thưởng thức sữa. 

Ăn sáng xong, tôi chuẩn bị ra ngoài đi học thì bị mẹ kéo ra cửa, kéo vào lòng. Cơ thể thanh tú của mẹ cọ xát vào cơ thể tôi hai lần, đôi môi ngọt ngào của mẹ áp vào môi tôi, và chúng tách ra ngay sau một lần tiếp xúc ngắn ngủi. 

"Xiaoxiang~Tôi muốn một nụ hôn~"

“Không phải anh vừa hôn tôi sao?”

"Tôi muốn có một con cặc ở đây để hôn ~"

Mẹ nở một nụ cười đầy ngọt ngào và yêu thương, dùng tay làm động tác yêu thương trên bụng dưới nơi tử cung, lấy con cặc tôi vừa nhét vào quần ra chơi vài lần rồi nhét thẳng vào âm hộ của mẹ. 

Hai chúng tôi quay mặt vào nhau, bộ ngực lớn của mẹ bị siết chặt, thay đổi hình dạng giữa chúng tôi, chúng tôi có thể dễ dàng cảm nhận được vị trí của hai quả anh đào đang cương cứng. 

Con gà trống đi thẳng vào âm đạo, xuyên thẳng qua trái tim non nớt của bông hoa rồi đi vào tử cung. Quy đầu và tử cung của người mẹ đã hôn nhau thật sâu. 

Mẹ thở dài ngọt ngào, ôm eo tôi rút âm đạo ra, sắp xếp quần áo cho tôi rồi nhìn tôi đi học. 

Trên đường đi học, tôi không thể bình tĩnh lại được vì mẹ phải cho cặc vào âm đạo và tử cung ngay cả khi mẹ không có thời gian quan hệ. Tôi vấp ngã suốt đường đến trường và không thể bình tĩnh lại cho đến khi vào lớp. Tôi kiềm chế bản thân không nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình ở nhà, và một tin tức đã phá vỡ hoàn toàn nhịp điệu của tôi. 

Mẹ tôi gửi cho tôi một bức ảnh selfie khỏa thân. Thịt trắng xuất hiện trên màn hình. Tôi sợ đến mức gần như ném chiếc điện thoại đi. Sau khi nhìn quanh một lúc để chắc chắn không có ai để ý, tôi bấm vào bức ảnh selfie mẹ gửi và xem kỹ. 

Người mẹ đang ngậm một củ cà rốt dày và dài trong miệng, quỳ xuống đất trong tư thế dohoshi, dùng tay ôm cặp vú to qua chiếc tạp dề nhựa trong suốt. Cánh hoa ở phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm, vài giọt dịch âm đạo chảy từ đùi khép kín xuống đất. Ngoài ra còn có nhiều thành phần khác nhau nằm rải rác ở nhiều vị trí khác nhau trên màn hình. 

"Tiểu Tương tối hôm qua mệt mỏi quá, hôm nay mẹ phải làm một bữa thịnh soạn để bổ sung cho Tiểu Tương ~"

Kèm theo tin nhắn là lời yêu cầu gọi video từ mẹ tôi. Tôi tắt âm thanh trên điện thoại và nhận cuộc gọi sau khi đã chuẩn bị đầy đủ. 

Mẹ đang ngồi dưới đất giống như trong ảnh. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy hôn gió tôi, vẫy tay trước ống kính và bắt đầu màn trình diễn chuẩn bị đồ ăn khiêu dâm. 

Đầu tiên mẹ nhặt hai quả trứng lên, mở lỗ mật của hổ trắng không lông, dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào sâu. 

Sau đó anh ta lấy củ cà rốt ra khỏi miệng, chỉ đầu dày vào lỗ mật ong mới đóng lại rồi từ từ nhét vào, chỉ để lộ ra một phần nhỏ. 

Sau đó, một củ tỏi tây đã rửa sạch được nhét vào giữa đầu củ cà rốt và lỗ mật ong. Sau khi mẹ đã nhét hết tỏi tây vào, cô ấy nâng mông lên và chụp cận cảnh âm đạo có nhét cà rốt và tỏi tây vào. Như thể một bông hoa màu vàng và màu xanh lá cây được đưa vào âm đạo, điều này làm tăng mức độ khêu gợi lên hoàn toàn. 

Âm hộ của mẹ đã được nhét sẵn, lúc tôi tưởng màn biểu diễn của mẹ đã kết thúc, mẹ thọc hai ngón tay mảnh khảnh vào hậu môn hồng hào của mẹ rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Theo cử động của mẹ tôi, trong điện thoại lại có một tin nhắn khác:

"Ngoài âm đạo và tử cung của mẹ, ruột của mẹ cũng sẵn sàng cho Tiểu Tương bất cứ lúc nào. Chỉ cần Tiểu Tương cần, ruột của mẹ có thể được giữ sạch sẽ bất cứ lúc nào để Tiểu Tương sử dụng theo nhiều cách khác nhau ~ Vậy Tiểu Tương có bằng lòng ăn thức ăn trong lỗ mông của mẹ không?"

Dưới sự cám dỗ kép của hình ảnh và lời nói của mẹ, tôi liền đáp lại bằng chữ “vâng”. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, vẻ mặt của người mẹ trở nên vui vẻ hơn rõ rệt, động tác của bà trở nên nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ đặt một thùng sữa lớn lên trên cao và nối một đường ống vào đáy thùng. 

Đầu kia của ống được cắm thẳng vào lỗ mông, van nhanh chóng được mở ra bằng đôi bàn tay tinh xảo. Sữa bắt đầu trào lên từ đầu ống nhựa và chảy thẳng vào bụng mẹ. 

Tôi nhìn mẹ nằm dưới đất, bụng mẹ càng ngày càng lớn. 

Cuối cùng, bụng mẹ đã cao, thậm chí còn to và tròn hơn bụng bà bầu. 

Chiếc túi đựng sữa ban đầu đã hoàn toàn trống rỗng và một thùng sữa lớn tràn vào cơ thể người mẹ. 

Người mẹ nằm dưới đất, một tay rút ống nhựa ra. Sữa được ống dẫn ra bị tay kia hứng lại rồi bị miệng gỗ đàn hương của mẹ liếm sạch. 

Nhìn hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp bụng to trước mặt cẩn thận liếm chất lỏng màu trắng trên tay trần, cặc tôi nhanh chóng cương cứng và ấn mạnh vào đáy bàn. May mắn thay, bàn đã bị chặn và không có ai chú ý nên việc tôi cương cứng khi nhìn vào điện thoại di động trong giờ học không bị phát hiện. 

Mẹ nhặt một quả chuối khác đã rửa sạch và dùng miệng bóc từng lớp vỏ giống như cách mẹ bóc bao quy đầu khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau đó, cô nâng cặp mông đầy đặn của mình về phía máy ảnh và từ từ nhét quả chuối đã bóc vỏ vào. 

Khi chuối được ép vào hậu môn, nó được cơ vòng ép mạnh thành bột nhuyễn rồi trộn với sữa. 

Tôi nhặt thêm hai quả chuối và lặp lại quá trình tương tự. Sữa ban đầu đã biến thành sữa chuối nước ruột. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhìn vào cái âm hộ được lấp đầy từ trong ra ngoài, và cái lỗ mông chỉ được lấp đầy từ trong ra ngoài. Cô nghiêng đầu suy nghĩ, nhặt một quả dưa chuột dài và dày, đứng dậy bước ra khỏi màn hình. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại với một quả dưa chuột đã gọt vỏ, hướng về phía ống kính và nhét từng miếng dưa chuột vào mông. 

Khi dưa chuột chỉ còn lại một phần nhỏ chỉ có thể cầm bằng tay, mẹ cầm dưa chuột khuấy nhẹ vài lần cho phần sữa chuối trong ruột. Dưa chuột đuổi sữa chuối cuốn trôi thành ruột nhạy cảm và mỏng manh của mẹ, khiến mẹ gần như khuỵu xuống và ngã xuống đất. 

Mẹ tôi ngã gục xuống đất, nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy khỏi mặt đất. Cô chỉnh lại chiếc tạp dề bán trong suốt mà cô đang đeo trước ống kính, với cà rốt và dưa chuột dính ở phần thân dưới. Cô vẫy tay chào tạm biệt máy ảnh và tắt video, để lại tôi ngồi thẩn thờ trong lớp với đầu óc chỉ toàn hình bóng của mẹ xinh đẹp. 

Tan trường, tôi đi thẳng về nhà. Với tiếng cửa cọ vào khung cửa, người mẹ gần như khỏa thân của tôi xuất hiện trước mặt tôi, vẫn mặc bộ quần áo như trước, với trái cây và rau củ dính ở phần dưới cơ thể. 

Tôi vội đẩy mẹ vào cửa rồi đóng chặt lại, sợ người khác nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Vừa bước vào, mẹ bụng to đã trực tiếp ôm lấy tôi. Bộ ngực to và cái bụng mềm mại của cô ấy cọ vào cơ thể tôi qua lớp nhựa và vải. Hai bờ môi mỏng của cô ấy trực tiếp hôn lên miệng tôi, chặn hết những lời tôi muốn nói trong lòng. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt thơm ngát của mẹ đưa vào miệng mang theo hương thơm, tôi tham lam nhận lấy tất cả, nuốt nước bọt ngọt ngào của mỹ nữ trong vòng tay, dùng lưỡi mẹ liên tục khuấy động trong miệng. 

Vài phút sau, mẹ tôi, mặt đỏ bừng vì nụ hôn, buông tôi ra, đi đến bàn khoác tay tôi, trèo lên bàn, nâng mông lên, quay lưng về phía tôi. 

Với lời chào của mẹ, nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh và nước bọt bắt đầu tiết ra với số lượng lớn. Đôi chân tôi vô thức di chuyển và tôi bước về phía người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên bàn. 

"Tiểu Tương vừa mới về nhà, trước uống chút sữa chuối cho đỡ khát đi ~ Khuấy trước đi!"

Nghe được lời mẹ nói, tôi nóng lòng muốn kéo tấm nhựa trong suốt che mông mẹ ra, cái thung lũng đầy đặn và hậu môn kín mít lộ ra trước mặt. 

Tôi không ngần ngại cầm lấy quả dưa chuột đã gọt vỏ và khuấy vài lần để quả chuối gần mềm được nghiền nát và hòa tan hoàn toàn vào sữa. 

Tôi đâm tới đâm lui lỗ mông của mẹ, quả dưa chuột dày đặc lao nhanh vào trực tràng. Mỗi lần tay tôi chạm vào mông mẹ, ngón chân mẹ siết chặt một cách dễ thương. 

Cuối cùng, tôi cầm quả dưa chuột bằng cả hai tay, được bôi trơn bởi một vệt sữa rỉ ra từ lỗ hậu môn do quả dưa chuột mở ra của mẹ, xoay quả dưa chuột từng chút một, nhét vào lỗ mông của mẹ. 

Mẹ tôi có những vùng nhạy cảm khắp cơ thể và hậu môn cũng không ngoại lệ. Dưới sự khuấy động qua lại của quả dưa chuột dày đặc như vậy, các cơ trực tràng và cơ vòng được đẩy và cọ xát đang truyền tải khoái cảm nặng nề. Mỗi cử động của tôi đều khiến chân mẹ khẽ run lên, tinh dịch do âm đạo của mẹ tiết ra nhỏ giọt xuống bàn. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng không gục ngã, mồ hôi thơm trên mặt thầm nói lên sự vất vả và nuôi dưỡng của mẹ tôi. 

Tôi hôn lên lỗ mông mỏng manh, thè lưỡi cạy cơ vòng khép kín của mẹ ra, hút dòng sữa ấm từ trực tràng của mẹ. 

Sau vài ngụm, tôi bị chinh phục bởi mùi thơm chuối của sữa hòa với dịch ruột, còn có chút vị ngọt từ dưa leo. 

Tôi chưa bao giờ được uống loại sữa ngon như vậy và tôi không khỏi muốn uống nó bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhưng mẹ tôi đã không làm điều tôi muốn. Uống được khoảng cốc, cô kẹp chặt hậu môn, ép lưỡi tôi ra và bịt kín phần sữa chuối còn lại. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, lật người nằm lên chỗ nước mật ong chảy ra từ người mẹ. Một chỗ phình nhỏ được dưa chuột nâng lên ở bên phải bụng dưới trên vòng eo thon gọn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ, kéo tấm nilon che háng mẹ lên và quan sát những bông hoa trên âm đạo mẹ. Những cánh hoa xanh làm nổi bật tâm hoa màu cam, đặc biệt đẹp khi đưa vào âm đạo mềm mại. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, đầu tiên rút từng củ tỏi tây ra cho vào bát, sau đó rút củ cà rốt đã nhét một nửa vào âm đạo ra. 

Hai ngón tay ngọc cuối cùng nhẹ nhàng xuyên vào sâu, dùng sức ép của tay kia lên vùng bụng dưới, anh khó khăn lấy ra hai quả trứng chứa đầy tinh dịch, chỉ để lại phần thịt ngao không thể đóng kín, lại càng có nhiều mật chảy ra từ đó, giống như một cái miệng nhỏ chảy nước dãi khi bị đụ đến mức mất đi, đóng mở lộ ra ngoài không khí. 

Tỏi tây, cà rốt và trứng đều được tẩm mật ong mẹ hoàn toàn, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Mẹ bỏ ba thứ riêng biệt, một đôi chân nhỏ giẫm lên cái háng căng phồng của tôi. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy trượt nhẹ nhàng, và cô ấy trực tiếp cởi quần của tôi bằng chân. Con cặc dày được tiếp xúc với không khí, dịch tuyến tiền liệt làm ẩm toàn bộ quy đầu, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

Mẹ trèo xuống bàn, kiễng chân quay lưng về phía tôi và âm hộ của mẹ được đặt một cách khéo léo trên cặc tôi. Sau khi nhét cà rốt lâu như vậy, đường kính hoa của củ cà rốt có phần lỏng lẻo nhưng độ mềm và ẩm lại càng tốt hơn, mang lại cho cặc tôi một cảm giác khác hẳn đêm qua. 

Khi mẹ tôi dần dần hạ trọng lượng xuống, quy đầu của tôi xuyên qua những lớp thịt mềm mại và tựa vào giữa bông hoa. Miệng tử cung của tôi mở ra một chút rồi đóng lại ngay lập tức, không có ý định nhốt con cặc của tôi vào trong. 

Tôi thấy mẹ tôi đang bĩu môi, cau mày suy nghĩ điều gì đó. Khi cô nghĩ về điều đó, cửa tử cung của cô có dấu hiệu giãn ra, nhưng cuối cùng nó vẫn đóng chặt. Vẻ mặt mẹ tôi hoàn toàn thoải mái, bà lại đứng thẳng lên, cặc của bà hơi rút ra. 

"Tiểu Tương ~ Lấy đồ đưa mẹ vào bếp nấu ăn ~"

Tôi nhặt nguyên liệu và đi về phía nhà bếp với con cặc của tôi đang đẩy vào mẹ tôi. Mẹ tôi ở phía trước theo bước tôi và lắc lư mông bước về phía trước. 

Dọc đường đi, cặp mông tròn trịa của mẹ không ngừng cọ vào bụng dưới của tôi, âm đạo và mông của mẹ đang ôm lấy cặc tôi và xoắn vào nhau. Khi tốc độ tăng giảm, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ tôi.

Cuối cùng cũng đến được bếp, tôi đặt nguyên liệu xuống, ôm lấy đùi mẹ, giả vờ tè vào một đứa trẻ và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Tiểu Hương~ Không. Đột nhiên. Bắt mẹ đi!!! Mẹ muốn nấu ăn ~~~ Ah~~~~ Con phải làm đi. Hãy ôm mẹ chặt hơn. Hãy đến gần mặt bàn hơn!"

Tôi đỡ mẹ lên cặc và dùng tay điều chỉnh tư thế ôm sao cho có thể quấn quanh chân mẹ để tôi vẫn có thể ôm lấy ngực mẹ. Đồng thời, tôi giảm tốc độ và cường độ đâm của mình xuống. 

Mẹ dùng một tay đỡ mặt bàn, kéo chiếc thớt gỗ nặng nề đặt xuống, sau đó đặt những củ cà rốt lên trên rồi bắt đầu cắt từng củ một theo nhịp đẩy của tôi. 

Sau khoảng chục lần thọc, mẹ tôi cắt cà rốt cất vào tủ rồi bắt đầu thái tỏi tây. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi cắt rau. Tôi bế mẹ và di chuyển đến nồi. Mẹ tôi đầu tiên đổ dầu vào nồi đun nóng, sau đó đập trứng lấy ra khỏi hai lỗ mật ong vào, sau đó đổ tỏi tây mới cắt miếng vào, xào khó nhọc nhưng khéo léo. 

Sau khi chiên được vài lần, mẹ bảo tôi đổ thêm nước và nhờ tôi bế mẹ sang bên kia bồn rửa. Tôi không làm vậy mà tăng cường độ và tốc độ thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Khi cơ thể người mẹ xinh đẹp đung đưa lên xuống trong vòng tay của cô, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ giữa mông cô. Một phần trúng bi của tôi, còn phần lớn được phun vào chậu dưới sự điều khiển của tôi, hoàn thành nhiệm vụ “thêm nước”. 

Dù nhận được ánh nhìn ngơ ngác từ người đẹp khập khiễng trong vòng tay nhưng tôi vẫn nghiêm túc ôm mẹ và tiếp tục bơm cặc, không hề có ý định để mẹ nghỉ ngơi. 

Vài phút sau, mẹ tôi lấy tỏi tây chiên và trứng ra khỏi nồi. Tôi dùng đũa gắp một miếng trứng vàng giòn cho vào miệng. Không biết có phải do bổ sung tinh trùng của mẹ không mà ăn rất ngon. 

Tôi lấy tay nhặt một miếng khác và dùng ngón tay đưa vào miệng mẹ:

“Mẹ ơi, hãy thử món ăn được nấu bằng âm đạo của chính mẹ nhé~”

Mẹ tôi nếm thử món trứng tráng tỏi tây với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy đấm nhẹ vào ngực tôi, sau đó đưa ngón tay của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm ngón tay tôi cho đến khi vết dầu trên đó được liếm sạch rồi mới nhổ ra. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Vẻ ngoài của mẹ vừa gợi tình vừa dễ thương ~”

"Tiểu Tương!!! Đừng nói những lời như vậy trong khi xen vào chuyện của người khác! Sao con có thể nói mẹ con rất đáng yêu?"

Mẹ tôi vừa nói vừa đảo mắt và kẹp chặt con cặc vào âm hộ. Cuộc tấn công bất ngờ gần như khiến tôi xuất tinh sau khi đã đút quá lâu, nhưng may mắn là tôi đã kiềm chế được. 

Mẹ gắp thêm một đĩa thịt mẹ đã cắt trước đó đổ vào nồi rồi xào chín. Cô cũng thêm cà rốt mới cắt vào và xào chung. Khi cần thêm nước, mẹ chủ động vặn mông vài lần để cặc cọ sâu hơn vào điểm nhạy cảm của mẹ. Dịch âm đạo của người mẹ nhiều hơn bất kỳ loại nước tinh khiết và nước khoáng nào sẽ tràn vào chậu. 

Trong toàn bộ quá trình, tôi coi mẹ như một chiếc cốc máy bay lớn của con người, còn mẹ thì bận rộn nấu ăn một mình, về cơ bản không có bất kỳ phản ứng không cần thiết nào, như thể đó là một người khác đang bị con trai tôi đụ một cách thô bạo trong vòng tay tôi chứ không phải bà. 

Sau khi cả hai món ăn đã sẵn sàng, mẹ tôi treo thịt lên que thịt và gắp cơm vào rồi quay trở lại bàn ăn với phần thân dưới của tôi dính chặt vào nhau. Tư thế tới lui đều giống nhau, chỉ khác là ba nguyên liệu đã trở thành ba cái bát. 

Mẹ ôm bàn quay 180 độ, dụi đầu quy đầu vào giữa bông hoa một nửa vòng tròn, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi phun ra trong cơ thể mẹ và dâng lên trong âm đạo. Dù tâm hoa khép chặt của mẹ bị đốt cháy và dòng tinh dịch âm đạo phun ra cũng không mở được cánh cửa vào cung điện thiêng liêng của sinh tử. 

Cơ thể quyến rũ của mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi, và con cặc của tôi phun một lượng lớn nước ép nam giới vào sâu trong âm hộ của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to mềm mại của mẹ, ngón tay thọc sâu vào bầu vú, chộp lấy hai vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng tôi. Trong sự vuốt ve nhẹ nhàng, những dòng tinh dịch trào ra khi cơ thể run rẩy, thấm đẫm sự kết hợp của chúng tôi. 

"Tinh dịch nóng hổi xông vào! Tinh dịch của Tiểu Tương đang ở trong mẹ, ấm áp quá ~"

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không đứng dậy khỏi cơ thể tôi. Thay vào đó, cô ấy cởi chiếc tạp dề cản trở mình ra, quay người sang một bên và bắt đầu ăn, thỉnh thoảng cô ấy lại đút cho tôi từng ngụm bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong khi nhận được sự cho ăn khiêu dâm từ mẹ tôi, tôi cũng đang ăn chính mình. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại tạt nước súp lên hai cục u tròn trịa trên ngực mẹ, rồi tôi dùng lưỡi làm sạch chúng cẩn thận rồi ngậm đầu vú của mẹ vài lần. 

Mỗi lần mẹ nhẹ nhàng trêu chọc con khi con đang nhặt rau, âm đạo của con sẽ thắt lại và đôi mắt xinh đẹp của mẹ sẽ trừng trừng nhìn con, trong khi con vẫn tiếp tục bắt nạt mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

Sau nhiều lần phản kháng không có kết quả, mẹ tôi không còn phản kháng nữa mà ngã gục trong vòng tay tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi đổ cơm và rau vào bát giữa ngực mẹ rồi bảo mẹ đưa tay giữ. Sau đó tôi bắt đầu liếm chúng mà không cần dùng dụng cụ. 

Chiếc lưỡi thô ráp cọ xát bộ ngực trắng nõn thanh tú của mẹ tôi rồi liếm hết đồ ăn, canh trên đó. Mẹ bất lực nhìn tôi ăn trên ngực mẹ như một đứa trẻ, như thể tôi đã quay trở lại thời còn bé hơn chục năm trước. 

Cuối cùng chúng tôi cũng ăn xong, phần trên cơ thể của mẹ đầy nước bọt và cặn thức ăn. 

Mẹ tôi vung vẩy mấy cái, không thấy tôi phản ứng, liền vươn tay rút ra hai chiếc khăn giấy bắt đầu lau chùi những thứ còn sót lại trên người, trong khi không ngừng lẩm bẩm:

"Xấu Hiểu Tương, ngươi làm ra người như thế này còn không dọn dẹp, còn muốn bọn hắn tự mình lau đi, cho dù cặc của ngươi vẫn nhét vào bên dưới, ngươi cũng chẳng khác gì một tên hôi hám kéo ngươi ra không thương tiếc, hả ~"

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi đã hiểu mẹ muốn tôi làm gì. Tôi cũng cầm khăn giấy lên và bắt đầu lau cẩn thận bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Lau sạch xong, mẹ duỗi người đứng dậy, đặt tay lên vai tôi. Âm hộ của cô ấy đóng lại ngay sau khi rời khỏi cặc tôi, khóa chặt tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi dạng chân ra và cúi người quay lưng về phía tôi. Một tay đỡ bàn, tay kia chống vào hậu môn. Với nỗ lực nhẹ nhàng của cô, quả dưa chuột xanh thò đầu ra khỏi nếp gấp. Sau khi kéo dài đủ để có thể nắm được bằng một tay, mẹ tôi tóm lấy quả dưa chuột và kéo thật mạnh. Toàn bộ dưa chuột nhanh chóng được kéo ra. Dưa chuột dày cọ xát cả vòng tròn, âm hộ mẹ phun ra một dòng dịch âm đạo rơi xuống đất tạo thành một vũng nước lấp lánh. 

Sau khi rút dưa chuột lên cao trào, mẹ tôi cũng ngồi xổm xuống đất. Cô ấy từ từ quay lại và ngồi xổm trước mặt tôi. Âm hộ hổ trắng không có lông trên cơ thể trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ tôi miễn cưỡng bẻ một miếng dưa chuột nhỏ màu sữa đưa cho tôi:

"Hừ, con hư chỉ có thể ăn nhiều như vậy. Ta muốn ngươi bắt nạt mẹ ngươi ~"

Sau đó mẹ tôi quay mặt về phía tôi và nhét trực tiếp quả dưa chuột vào âm hộ của bà. Cô khuấy nó vài lần rồi lấy nó ra. Phần trước của quả dưa chuột đã dính đầy tinh dịch màu trắng mà tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ lấy tinh dịch và ăn dưa chuột sữa thành từng miếng nhỏ. 

Trong khi đang ăn dưa chuột, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và người vợ trước mặt cầm quả dưa chuột liên tục nhúng nó vào âm đạo với tinh dịch do chính con trai bà xuất ra. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng và chinh phục. 

Sau khi mẹ ăn xong dưa chuột tinh, chúng tôi đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn. Sợ mẹ bị cảm, tôi lại khoác thêm chiếc tạp dề nhựa cho mẹ nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là tiếng rên khe khẽ của mẹ. 

Mẹ kéo tôi đến tận giường rồi đẩy tôi xuống rồi tự mình trèo lên giường. Cái miệng bĩu môi trên khuôn mặt thanh tú đầy bất mãn của cô ấy tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cái miệng nhỏ đang chủ động tiếp cận tôi từ phần thân dưới. 

Sau khi đưa hoàn toàn con cặc cương cứng vào trong người, mẹ tôi thở dài ngọt ngào, giữ bàn tay đang bồn chồn của tôi xuống, điều chỉnh tư thế ngồi rồi áp hai bàn chân nhỏ nhắn thơm tho vào mặt tôi. 

Tôi liên tục áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ ban đầu vẫn còn nhịn, nhưng sau khi tôi tăng tốc độ đẩy, mẹ không khỏi mỉm cười và hét lên:

"A hahahahaha~ Đừng đồng thời nhét vào, đồng thời liếm, sẽ khiến người ta vừa ngứa vừa khó chịu. Hahahaha ~"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi liên tục bị nâng lên hạ xuống khi tôi di chuyển lên xuống. Qua mười ngón chân ngọc của mẹ, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ run lên không kiểm soát trên ngực, cái bụng to căng đầy sữa cũng không ngừng đung đưa, như thể đang làm tình với một phụ nữ mang thai. 

Sức ức chế của mẹ tôi dần dần buông lỏng, tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực sữa của mẹ mà nhào nặn cho thỏa thích. 

Phần thân dưới cứ đâm vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, mỗi lần va chạm lên xuống đều mang lại cho chúng tôi niềm vui sướng và thích thú vô song. Trong sự kết hợp của cơ quan sinh dục đã diễn ra sự trao đổi sâu sắc về tình cảm giữa mẹ và con. Mẹ rút bàn chân đặt lên mặt tôi, kẹp eo tôi, nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi, vừa nghe nhịp tim đập mạnh của tôi vừa tận hưởng công việc vất vả của tôi. 

Tôi cũng buông lỏng vòng tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của mẹ, dùng hai tay phác họa những đường cong cơ thể duyên dáng của người đẹp trong vòng tay mình. Tôi tăng tốc độ đẩy vào trong phạm vi ngọt ngào, để cặc tôi hòa nhập sâu hơn với âm đạo của mẹ. 

Giống như có hàng ngàn bàn tay nhỏ nhắn gầy gò trong âm hộ của mẹ tôi, không ngừng quấn lấy và hôn cặc tôi. 

Sự hòa trộn giữa tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt do cả hai tiết ra khiến âm thanh ân ái vốn đã dày đặc lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bụng bầu căng đầy sữa của mẹ áp vào bụng dưới của tôi, cặp vú to cọ vào ngực tôi, hai quả nho đỏ cứng cọ vào đầu vú tôi. Giữa những tiếng rên rỉ nho nhỏ của cô ấy, hơi thở ấm áp của cô ấy liên tục phả vào ngực tôi, khiến trái tim tôi cũng ấm áp. 

Tôi ôm chặt mẹ và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo đầy dịch, liên tục đâm vào cổ tử cung đang chìm xuống khi mẹ chủ động áp sát vào cơ thể con. Phần thịt mềm ở cổ tử cung bị tác động dữ dội, con đường dẫn đến trái tim người phụ nữ từng chút một được mở ra. 

Cuối cùng, sau một cú đẩy mạnh, tôi dùng hết sức lực đẩy con cặc của mình về phía trước. Quy đầu đã xuyên thủng tuyến phòng thủ của tử cung, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt và đập thẳng vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Âm đạo của người mẹ cũng phun ra một dòng dịch âm đạo, khiến phần thân dưới vốn đã ướt lại càng ướt hơn. Toàn bộ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi nước mật ong của mẹ. 

Trong khi có những cao trào khác nhau, hai mẹ con quyện vào nhau về mặt thể xác cũng ôm nhau thật chặt, âm thầm bày tỏ tình cảm dành cho nhau. 

Tôi nhìn người mẹ dễ thương đáng yêu trong vòng tay mình mà xương cụt tê dại. Toàn bộ tinh dịch bị lỗ mật xuất thần và tử cung giống lỗ đen ép ra ngoài, toàn bộ tinh dịch được xuất vào cơ thể mẹ tôi. 

Vừa lúc tôi vừa xuất tinh, tôi vừa cúi đầu ghé sát vào tai mẹ:

"Anh yêu em."

"Thật kinh tởm ~~~ Tôi đang thú nhận khi tôi đang ở trong nhà người khác và tôi đang xuất tinh. Làm sao mẹ tôi có thể từ chối!! Thật đấy!!! Có rất nhiều tinh dịch được con trai tôi xuất ra bằng một con cặc lớn. Nếu tôi thú nhận như thế này, mẹ tôi sẽ trở thành nhà vệ sinh thịt của con trai bà, chiếc cốc máy bay hình người và con gieo tinh dịch hèn hạ ~ Bà ấy đã trở thành nô lệ của Xiaoxiang mãi mãi ~♥"

Nói xong, phần thịt mềm quanh eo tôi vẫn bị mẹ véo thật mạnh để trả thù cho tôi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn không chịu buông cặc tôi ra sau khi đạt cực khoái đã phản ánh đúng suy nghĩ của bà. 

Con cặc của tôi đã chặn tất cả tinh dịch trong âm đạo của tôi, và cổ tử cung của tôi bị mắc kẹt trên rãnh vành của quy đầu, khiến tinh dịch càng không thể thoát ra khỏi phần thân dưới vốn đã chật cứng của tôi. 

Tôi kéo chiếc cốc sang một bên, đắp cho hai mẹ con tôi. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ khi mẹ vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng những ngón tay ngọc thanh tú. Tôi tắt đèn, lặng lẽ ôm mẹ rồi cùng mẹ ngủ trong bóng tối. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, âm đạo của mẹ tôi vẫn đang hút lấy vật cương cứng buổi sáng của tôi. Sau khi lấy lại sức, cô ấy vặn eo và vắt ra tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng dưới sự phục vụ choáng váng của tôi. Tôi lo lắng nhìn bụng mẹ nơi tôi bôi kem cho mẹ hàng ngày. Lỡ như cô ấy có thai thì sao?

"Nếu là Tiểu Tường, mẹ nguyện ý sinh con cho ngươi. Nếu là con trai, để hắn cùng mẹ đụ. Nếu là con gái, lớn lên hắn sẽ bị ngươi đụ. Được rồi ~"

Tôi chỉ tưởng mẹ bị gà trống đốt đầu không để tâm đến lời nói của mẹ, nhưng không ai nghĩ rằng trong tương lai xa, điều mẹ tôi vô tình nói sẽ trở thành lời tiên tri, thêm hai thành viên mới vào mối quan hệ gia đình vốn đã hoàn toàn hỗn loạn. 

Mỗi ngày sau đó, tôi có thể uống nhiều loại sữa mông khác nhau. Không biết tại sao nhưng sữa trong ruột mẹ tôi luôn tươi mới và không bao giờ bị lẫn chất bẩn. 

Còn có mùi thơm của ruột mẹ. Chất phụ gia đặc biệt này càng làm cho hương vị của sữa trở nên thơm ngon hơn. Có lúc tôi hút trực tiếp vào lỗ mông, có lúc mẹ dùng cốc uống hộ tôi. 

Dù sao mẹ tôi hầu như không bao giờ ra ngoài, ở nhà cũng không ai nhìn thấy bụng bà đầy sữa. Cảnh hai mẹ con xinh đẹp ôm bụng bầu này chỉ thuộc về riêng tôi mà thôi. 

Tiếc là khi ruột đã đầy sữa, tôi không thể lọt vào lỗ mông của mẹ mà xuất tinh bừa bãi vào cái miệng nhỏ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì? Mẹ!

Không biết có phải do dạo gần đây tôi uống quá nhiều sữa không mà tôi cảm thấy cơ thể mình đã cải thiện rất nhiều, đặc biệt là khi quan hệ với mẹ. Giống như tôi có tinh dịch vô tận và năng lượng vô tận, suốt ngày đắm chìm trong da thịt của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Còn mẹ tôi, trông có vẻ trang nghiêm, thánh thiện nhưng thực chất lại vô cùng sừng sỏ và dâm đãng, lại rất cởi mở với mọi người. Cơ thể duyên dáng của cô ấy ép ra tinh dịch của tôi như một cái hố không đáy, mang lại cho đứa con ruột của cô ấy sự bao dung và tình yêu vô hạn. 

Tôi đang đi trên đường đi học về, cầm trên tay bình sữa mẹ đã “chế biến” và ngậm từng ngụm nhỏ. Trong đầu tôi đầy tiếc nuối vì mẹ vắng nhà, đêm không ngủ được như ý muốn nên tôi mở cửa vào nhà. 

Một giọng nói ngọt ngào như yêu tinh vang lên từ ánh sáng mờ ảo ở nhà:

"Tiểu Tường đã trở lại?"

Nghe thấy giọng nói này, tôi biết ngay là dì Yaqi đã trở lại. 

Qua ánh sáng vàng của ánh sáng xung quanh, tôi nhìn thấy hai đôi chân dài bằng lụa đen đi giày thể thao của dì Yaqi thân yêu đang gấp trước mặt. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn sáng màu và áo ống. Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô lộ ra ngoài không khí, thân hình đầy đặn đang ngồi thanh nhã trước máy tính. Khuôn mặt giống hệt mẹ tôi phản chiếu ánh sáng của màn hình. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, và cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt to ngấn nước. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn dì từ góc độ đánh giá cao phụ nữ. Sau khi nếm trải cơ thể mẹ nhiều lần, tôi đã biết rõ về cơ thể mẹ. Vậy thi thể của dì tôi thì sao? 

Suy nghĩ của tôi quay về cuộc sống tình cảm gần đây của tôi với mẹ, tôi chợt nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trước mặt không phải mẹ tôi mà là dì tôi, tôi cảm thấy hơi hoảng hốt, giống như kẻ trộm bị bắt. 

Nhưng tôi bước đến gần dì mà không hề thay đổi vẻ mặt và nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt. 

"Mấy ngày không gặp, Tiểu Tương đã lớn lên rất nhiều ~"

Dì tôi cười nhẹ rồi quay lại nhìn những thứ trên máy tính. Tôi cũng tò mò nhìn vào máy tính. 

Trên màn hình là một cảnh khiêu dâm mãnh liệt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nhìn có chút quen thuộc. 

Nếu nhìn kỹ, đó chẳng phải là hình ảnh cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ con tôi hai ngày qua sao?

Tôi sửng sốt, mặt đỏ bừng, lắp bắp:

"Dì. Dì, xin hãy nghe con giải thích."

"Xiaoxiang đã làm sai điều gì phải không? Nếu làm sai sẽ bị trừng phạt. Hãy quỳ xuống đất ngay!"

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi quỳ xuống theo lời dì, ngơ ngác chờ đợi lời chỉ dẫn tiếp theo của dì. 

"Bây giờ, hãy quay tay lại và nhắm mắt lại. Bạn không được phép mở chúng nếu không có lệnh của tôi!"

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chắp hai tay sau lưng, lén mở một khe trên mí mắt để nhìn xem dì muốn làm gì với tôi. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ, dì tôi đứng dậy khỏi ghế, tay trái cầm một mảnh vải đen, đặt thẳng lên đầu tôi. 

Tầm nhìn trở nên hơi mờ đi, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ, mặt vẫn hơi ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm nữ tính. 

"Đây là? Đồ lót của dì??!!!"

Dì tôi nhặt một chiếc còng tay khác và còng chặt hai tay tôi ra sau lưng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một con cặc giả dày đặc đứng trên chiếc ghế cô vừa ngồi, rất nhiều chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống. 

Tôi cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt của mình để dì tôi không nhận ra điều tôi nhìn thấy. 

Sau khi còng tôi xong, dì bước lại chỗ tôi, cầm dương vật giả rồi duyên dáng ngồi xuống. 

Tuy không phát ra âm thanh nào nhưng vẻ mặt hồng hào đã phản bội trái tim cô. 

Tôi tiếp tục lén quan sát dì tôi và thấy dì nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình lên, cởi giày thể thao và ném xuống đất. Có đôi tất bông trắng trên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy.

Bàn chân nhỏ màu đen và trắng này nhanh chóng mở rộng trong mắt tôi và in thẳng vào mặt tôi. 

"Mở miệng ra."

Khi mệnh lệnh lạnh lùng được ban ra, tôi ngoan ngoãn mở miệng. Vừa mở ra, ngón cái và ngón trỏ trong chiếc tất bông của dì tôi đã không thương tiếc nhét thẳng vào miệng tôi, cạy miệng tôi lên xuống rồi nhét nửa bàn chân của tôi vào. 

Miệng tôi ngập tràn đôi chân xinh đẹp của dì, thỉnh thoảng lại khuấy động trong miệng tôi, véo vào lưỡi tôi. 

Đây là lần đầu tiên có người dùng chân nhét vào miệng tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng nghĩ đến lý do bị dì bắt gặp, tôi đành chịu đựng sự khó chịu và bình tĩnh lại. 

Sau cảm giác khó chịu ban đầu, tôi cảm nhận được sự dịu dàng ở bàn chân của dì. Không có mùi hôi như mong đợi, chỉ có một chút mồ hôi và mùi thơm trên cơ thể của mỹ nữ khiến phần thân dưới của tôi lập tức hưng phấn. Một mỹ nhân hạng nhất đang nhét chân vào miệng tôi để tôi nếm thử. Dù lúc đầu mình không tự nguyện làm nhưng đôi chân này chắc ngon lắm. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ đôi chân trắng đen tuyệt đẹp và chiếc quần lót ren đen của dì tôi. Lưỡi tôi và những ngón chân ngọc bồn chồn đan xen vào nhau, tôi cắn nhẹ vào lòng bàn chân của dì. Dì tôi không ngờ tôi sẽ cắn bà nên kêu lên ngạc nhiên.

“Anh có muốn cắn nó lần nữa không?”

Nghe thấy lời dì dọa, tôi kiềm chế bản thân một chút, liếm và gặm nhẹ nhàng hơn. Đổi lại tôi lấy được bàn chân còn lại của dì.

Đầu tiên, đôi giày thể thao đá nhẹ vào ngực tôi rồi đi xuống cơ thể tôi. Đế giày thô ráp dẫm lên háng tôi, dẫm lên cặc tôi qua ống quần. Nó nhẹ và nặng, nhanh và chậm, cứ trêu chọc con cặc của tôi.

Cử động trong miệng tôi vô tình tăng cường độ, dì tôi đang tức giận mắng nhẹ:

"Con nhỏ vô lại này ~ thích cắn quá thì cắn cái tất đi!! Cắn! Đừng buông ra! Cũng đừng nhổ ra!"

Tôi vội cắn đôi tất trắng thơm ngát của dì. Với một tiếng rên rỉ, dì tôi rút đôi tất đen xinh đẹp của mình ra, nhét đôi tất cotton vào miệng tôi. Cô ấy còn dùng chân nhét tất vào miệng tôi. 

Đôi chân nhỏ dính đầy nước bọt của tôi giẫm lên mặt tôi vài lần rồi quay lại trước mặt cô ấy. Cô giơ chân lên trước mặt và dang rộng ngón chân. Đôi tất đen dính đầy nước bọt. Mặt nước phản chiếu ánh đèn trong nhà, tỏa sáng rực rỡ trước mặt cô. 

Đôi chân đi tất đen của dì nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất. Bàn chân còn lại đang tàn phá háng tôi đã được rút lại. Đôi giày thể thao mà tôi cởi ra bị vứt bừa bãi xuống đất. Hai bàn chân xinh đẹp, một đen một trắng, kéo quần tôi xuống, con cặc cương cứng của tôi nhảy ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. 

Những bàn chân trắng đen xinh đẹp lần đầu tiên giẫm lên quy đầu và dùng ngón tay cái dụi mắt con ngựa của tôi. Chiếc tất cotton thấm hết dịch tuyến tiền liệt tràn ra, rồi theo cây gậy đi xuống, cuối cùng dẫm lên bi của tôi. Sau đó, họ quay lại kẹp cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Hai bàn chân nhỏ bé đang cọ xát vào cặc tôi, những sự chạm vào khác nhau của lụa và bông cứ kích thích các giác quan của tôi. Mười ngón chân tròn như bạch đậu khấu cọ vào thân và quy đầu dương vật. 

Chân dì cứ cử động, tay dì lại bắt đầu cử động. 

Đầu tiên cô ấy ôm một cặp ngực săn chắc được bọc trong chiếc áo ống màu trắng tinh, nhẹ nhàng nhào nặn vài lần rồi ngân nga khe khẽ.

Cô ấy lại giẫm lên đùi tôi, một tay đỡ ghế, tay kia thò tay vào dưới váy. Sau khi đứng lên một chút rồi lại ngồi xuống, con cặc giả to và dài hơn con cặc của tôi đột nhiên xuất hiện trên tay cô ấy, trên đó còn sót lại một chất lỏng không rõ nguồn gốc.

Hóa ra dì tôi, người thường có vẻ xa cách, cũng có nhu cầu. Tôi không khỏi nghĩ rằng dường như chỉ là tình dục giữa tôi và mẹ đã kích thích dì tôi, khiến con đĩ tưởng chừng như không có ham muốn này nhưng thực ra lại không hài lòng với ham muốn của mình lại muốn con cặc to lớn của tôi thỏa mãn cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã làm chuyện đó với mẹ rồi, nên làm lại với dì tôi cũng không có vấn đề gì phải không? 

Dì tôi khỏe quá, để dì cử động đi, tôi có thể tiết kiệm được chút sức lực. 

Dì giơ con cặc giả bằng nhựa đen dày và dài lên vẫy vẫy trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc to lớn màu đen, hút hết nước từ nó vào miệng. Chuyển động của đôi chân cô tăng dần về tốc độ và cường độ. 

Nhìn thấy sự tương phản giữa một người dì dâm đãng như vậy và vẻ đẹp thanh lịch thường thấy, cặc tôi căng lên. Đương nhiên, sự thay đổi này không thể giấu được với dì tôi, người đang tiếp xúc gần gũi với cặc tôi bằng chân. 

Sau khi nhận thấy sự thay đổi của con cặc, cô trực tiếp nhét nó vào miệng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy con cặc giả thô bạo mở lỗ anh đào của dì tôi, rồi nhét nó vào miệng cho đến tận cổ họng, và không dừng lại cho đến khi một khối phình nhỏ nhô lên trong cổ họng. 

Trên mặt dì không hề có cảm giác đau đớn khi bị nhét vào cổ họng. Đôi mắt cô ngước lên, chỉ có sự mê đắm như lợn nái và niềm vui bất tận. 

Con cặc của tôi cứng hơn một chút, chân dì tôi di chuyển nhanh hơn, dì bắt đầu dùng con cặc giả trên tay đưa vào miệng. 

Cuối cùng, khoái cảm tích lũy trên con cặc của tôi sắp đạt đến giới hạn. Dì tôi cắn vào con cặc giả, khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì dì trực tiếp nhặt đôi giày thể thao tôi vừa cởi ra và xỏ vào con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi áp vào đế lót của dì, tinh dịch màu trắng bắn ra tự do, nhuộm đỏ toàn bộ đế trong của tôi. 

Con cặc của tôi không ngừng co giật vì khoái cảm khi đạt cực khoái. Đôi chân xinh đẹp của dì tôi đặt thẳng xuống sàn, dì ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và vắt hết tinh dịch còn sót lại từ con cặc đang phun trào. Tay còn lại nắm chặt chiếc giày thể thao, và ngay cả khi tôi đang xuất tinh, cô ấy vẫn cọ xát quy đầu của tôi với những đường trong giày, liên tục kích thích cặc tôi, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra nhiều hơn. 

Cuối cùng, cơn phun trào của tôi đã dừng lại và một lớp tinh dịch màu trắng đã tích tụ trong giày. Dì tôi thả cặc tôi ra và xỏ đôi chân lụa đen của mình vào chiếc giày chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch trào dâng trong khe hở giữa giày và bàn chân, khiến đôi chân lụa đen dễ dàng luồn vào trong giày. Không khí và tinh dịch dưới sức ép phát ra những âm thanh ùng ục, một ít bị vắt ra khỏi giày, làm vấy bẩn bề mặt giày thể thao vài vết đục màu trắng. 

Tinh dịch nóng hổi thấm vào từng bộ phận của chiếc tất đen trong giày, sưởi ấm đôi chân mềm mại của người cô. Mùi tanh của nước nam giới thoát ra từ đôi giày giống như loại khí kích thích tình dục tốt nhất, khiến hơi thở của dì lập tức trở nên nặng nề. 

Dì tôi từ từ xỏ chiếc giày còn lại vào, ngồi lên bụng tôi, đưa tay kéo chiếc tất bông ra khỏi miệng tôi rồi đặt thẳng đôi môi đỏ mọng của mình lên đó. 

Chiếc lưỡi mềm mại chủ động đưa vào miệng tôi. Trong khi cù lưỡi tôi, nó cũng liên tục đòi nước bọt vào miệng tôi. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mỹ nhân trước mắt cùng đôi má hồng hào nhuốm đầy dục vọng, tôi cũng không chịu thua kém, dùng lưỡi quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Tương trêu chọc Hướng Tấn. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, cơ thể thanh tú của dì có lúc ép chặt vào người tôi, hai bộ ngực to của dì cũng áp vào ngực tôi. Con cặc vừa mới xuất tinh lại cương cứng do nụ hôn và sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của dì tôi, ngay lập tức được đưa vào chiếc tất bông lấy ra khỏi miệng tôi. 

Sau khi xỏ tất vào cặc tôi, dì tôi cởi quần áo và kéo áo ống của tôi lên, một cặp vú to trắng nõn lộ ra. 

Những núm vú đỏ ửng gãi lên xuống trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại cọ vào núm vú của tôi. Một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia đang làm điều gì đó không rõ dưới váy cô ấy, nhưng thỉnh thoảng chất lỏng lại chảy xuống người tôi. 

Thật lâu sau, môi mới hé ra, tôi liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở, vẫn tận hưởng cái miệng thơm ngon ngọt ngào của dì. 

Dì tôi, người đã hôn tôi say đắm rất lâu, cũng dịu dàng nửa quỳ trên người tôi, với cặp vú thẳng tắp đầy đặn kiêu hãnh giơ lên ​​​​trên không. 

Dì tuy mặt đỏ bừng nhưng vẻ mặt lại rất phức tạp. 

Cuối cùng, cô cắn môi như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

"Tiểu Tương, hôm nay ta làm những chuyện này, ngươi sẽ ghét ta sao?"

"Làm sao có thể? Dì của tôi sừng sỏ như vậy, giống hệt mẹ tôi. Tôi rất thích bà."

"Nếu đây là tôi thì sao?"

Dì tôi quay mặt về phía tôi và kéo mép váy ngắn lên bằng cả hai tay. Thứ hiện ra trước mặt tôi là một con cặc to lớn mà chỉ đàn ông mới có được! 

Dì của tôi thực sự là một người đàn ông! 

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát trước mặt, sự chú ý của tôi nhanh chóng quay trở lại con gà trống. Về kích thước, con gà trống này không nhỏ hơn con của tôi là bao, mặc dù nó mỏng và dài hơn. Toàn bộ con gà trống có màu trắng không một chút lông, phần quy đầu lộ ra màu hồng nhạt. Chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa từng chút một, rồi chảy xuống chiều dài của con cặc và quả bóng cho đến khi nhỏ giọt xuống người tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống đồng tính, nhưng toàn bộ con gà trống trông không giống gà trống chút nào. 

Tôi tưởng mình sẽ rất ghê tởm con cặc của đàn ông, nhưng khi nhìn thấy con cặc của dì, tôi lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, tôi lại cảm thấy nó rất dễ thương, rất muốn cầm nó trên tay và chơi đùa cho đến khi nó co lại và phun ra dòng sữa âm đạo màu trắng. 

Người cô thanh tú và tao nhã thực sự có một con cặc hung dữ, dày nhưng dễ thương dưới háng. Sự tương phản tột độ này khiến tôi phấn khích ngay lập tức, và con cặc to lớn của tôi cũng trở nên cương cứng hơn. 

"Điều này thực sự rất gợi cảm. Làm sao tôi có thể không thích một người cô như vậy được?"

Dì tôi lúc đầu có vẻ bối rối và hơi buồn, nhìn tôi hồi lâu không nói, tưởng tôi sẽ từ chối dì và sắp khóc. Khi cô ấy nghe tôi nói vậy, vẻ u ám trên mặt cô ấy lập tức biến mất. Cô ấy cúi xuống, ôm mặt tôi hôn và nghiêm túc nói với tôi:

"Vậy Tiểu Tường hãy coi tôi như em gái và đừng bỏ rơi tôi một mình nhé?"

"tốt"

Tôi nhìn dì nghiêm túc và đôi mắt to ngấn nước của dì, rồi hứa cũng nghiêm túc không kém. 

Sau khi nhận được lời hứa, dì tôi trèo lên nửa người, ngồi xổm trước mặt tôi và chĩa cặc vào mặt tôi. Không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, tôi vươn đầu ngậm con cặc bạch ngọc xinh đẹp của dì vào miệng. 

Khoảnh khắc tôi đưa con cặc vào miệng, phần thân trên của dì tôi rung chuyển dữ dội. 

Vị mặn của dịch tuyến tiền liệt của dì tôi tan chảy trong miệng tôi ngay lập tức. Tôi mút cặc của dì thật mạnh, giống như cách mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi ngậm một lúc, cho con cặc ra vào miệng rồi dùng lưỡi chọc vào con mắt giữa quy đầu của dì, cố gắng ép ra tinh dịch chuyển giới của dì. 

"Bị nhốt trong miệng Tiểu Tường~ con cặc của tôi sắp tan chảy mất~"

Trong khi tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi, dì tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Lỗ mông của cô mở ra rồi đóng lại, một ít chất lỏng rỉ ra ngoài.

Dì tôi vừa nhét một con cặc giả vào để xem phim, rồi cho tôi footjob. Cơ thể cô đã trở nên rất nhạy cảm. Không lâu sau, khi dì đang bóp hai quả anh đào, một dòng tinh dịch từ cặc của dì bắn thẳng vào miệng tôi, khiến tôi suýt nghẹt thở. 

Tôi đành phải nuốt hai ngụm, mới phát hiện ra tinh dịch của dì giống như hoa sen nở trên núi tuyết, mang theo sự lạnh lùng và thánh thiện của cơ thể, hòa lẫn hương vị đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nó ngon hơn nhiều so với bất kỳ loại đồ uống nào khác mà tôi từng uống, vì vậy tôi uống từng ngụm lớn. 

Quá trình xuất tinh của dì tôi kết thúc nhanh chóng và dì ngã đè lên tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy áp sát vào con cặc của tôi, kẹp chặt nó. 

Dì tôi, không ngờ tôi uống hết tinh dịch, đang nhìn tôi đầy trìu mến. Vừa lấy lại sức, cô lập tức ngồi dậy. Cô ấy giữ con cặc đang cương cứng của tôi bằng một tay và chỉ vào lỗ đít màu hồng. Mặt khác, cô ấy nhấc cặc và bi của mình lên để tôi không thể quan hệ tình dục. Cô ấy nhìn thấy phần riêng tư của chúng tôi từ phía sau hậu trường, nói một câu rồi nhanh chóng ngồi xuống. Quy đầu của tôi ngay lập tức xuyên qua vòng hậu môn và đi vào một đoạn ruột cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Tôi gần như đã bỏ vũ khí và xuất tinh trực tiếp, nhưng lời nói của dì khiến tôi choáng váng. 

“Mười bảy năm trước, chính tôi đã khiến em gái tôi có thai~”

Lượng thông tin trong câu này vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Năm nay tôi mười bảy tuổi. Người dì đã mang thai cho mẹ tôi mười bảy năm trước không phải là cha ruột của tôi sao? 

Tôi ngây người nhìn dì đang lè cái lưỡi ngọt ngào lên xuống trên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như mình đang mơ, và những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể đưa tôi trở về thực tại. Hóa ra người cô trong nóng ngoài lạnh chỉ cười với gia đình thực ra chính là bố tôi, người chưa bao giờ vắng mặt suốt mười bảy năm qua. 

Sự tức giận, ngạc nhiên, bối rối, tội lỗi và các loại cảm xúc khác nảy sinh trong lòng tôi lúc này đều đan xen và cuối cùng cô đọng lại thành một câu. 

"Mẹ kiếp, ngươi và mẹ ngươi đã giấu ta chuyện này mười bảy năm, hai ngươi đáng bị con trai ta đánh chết!"

"Chỉ cần Hiểu Tường thích người đó và giống chị tôi, tôi sẵn sàng làm mọi thứ vì Tiểu Tường. Đụ tôi chết đi. Tiểu Tường. Tôi yêu em. Từ giờ trở đi, tôi cũng sẽ gọi cô là mẹ. Cứ gọi tôi là mẹ của Tề."

Mẹ Tề chắp tay sau lưng, một đôi vú đung đưa lên xuống trên ngực, hai chân dang rộng, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ vùng kín của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang nâng lên hạ xuống trước mặt tôi, con cặc của cô ấy còn kèm theo hai quả trứng ngọc, lắc lư lên xuống giữa hai chân, đập vào cơ thể tôi, và cái lỗ đít tưởng như hẹp của cô ấy lại bị hút vào toàn bộ con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. 

Mẹ Tề liên tục di chuyển, liên tục đưa ra những lời xin lỗi và thú nhận mang tính khiêu dâm mà không hề hối lỗi. 

Tôi gầm lên giận dữ, như muốn nói lời tạm biệt với những ngày qua. Tôi đẩy mạnh hai bàn tay bị còng của mình vào nhau rồi đưa cặc mình vào sâu hơn khi Mẹ Tề đã nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Trước sự phản kháng bất ngờ của tôi, con cặc cương cứng của dì tôi phun ra một dòng tinh dịch, đập thẳng vào ngực và mặt tôi. Tôi thè lưỡi nhấp một ngụm, hương vị vẫn rất thơm ngon. Mắt tôi sáng lên. Tôi dùng những cảm xúc phức tạp không còn sót lại trong lòng, phối hợp với động tác của dì để mạnh mẽ đâm vào âm đạo ngọt ngào của phần thân dưới của dì. 

"Con cặc của con trai bà có sướng không? Đồ mẹ chuyển giới khốn kiếp, bà xuất tinh chỉ sau hai lần quan hệ. Hôm nay tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể xuất tinh được nữa!"

"Con cặc của Tiểu Tường. Thật thoải mái. Thật to. Thật dày. Ở bên trong. Gần như sắp bị xuyên thủng rồi!!! Tiểu Tường. Phải. Hãy xuất tinh vào bên trong~~ Chìa khóa của còng tay của bạn nằm ở điểm sâu nhất nơi bạn đẩy nó."

Nghe vậy, ban đầu tôi muốn thâm nhập vào cô ấy thêm một lúc nữa trước khi xuất tinh. Để nhanh chóng rảnh tay làm bất cứ điều gì với mẹ Tề, tôi phải tăng cường độ và tốc độ đẩy của mình lên chỉ để xuất tinh vào bên trong người mẹ nam này ngay lập tức. 

"Bắt tôi nếu bạn sắp xuất tinh!"

Tôi đâm mạnh vào cặp mông to lớn của Mẹ Tề bằng lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề cuối cùng, và ngay khi tinh dịch của tôi chảy ra, tôi bắt đầu đổ con của mình và mẹ Tề vào bên trong Mẹ Tề. Mẹ Tề cũng hoàn toàn từ bỏ việc chống đỡ bằng đôi chân của mình và để toàn bộ sức nặng của mình đè lên cặc tôi. Con gà trống đáng yêu vốn chỉ phun từng dòng tinh dịch nhỏ giờ cũng phun ra những dòng lớn anh chị em tôi, khiến cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch nữ của Mẹ Tề. 

Mẹ Tề đột nhiên nghiêng người lại, ôm chặt tôi mặc dù cơ thể tôi đang dính đầy tinh dịch của mẹ. Hậu môn ở phần dưới cơ thể cô ấy vô thức co giật hai lần, đồng thời cô ấy cũng nhổ con cặc đang dần mềm ra của tôi. 

Khi cô đứng dậy lần nữa, cơ thể cô đã đầy tinh dịch của chính mình. Cô ấy lại bò vào ngực tôi, ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi và phô bày hoàn hảo bộ phận kín mịn màng và không có lông của mình trước mặt tôi. Hậu môn màu hồng với tất cả tinh dịch được khóa bên trong và con cặc màu trắng giống hệt màu da của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. 

Mẹ Tề cúi đầu ngậm con cặc hơi mệt mỏi của tôi vào miệng. Cô ấy sử dụng kỹ năng miệng rất điêu luyện để liếm, bú, bú và thao túng con cặc của tôi. Cô ấy cũng quấn một tay quanh quả bóng của tôi và xoa nhẹ chúng. 

Anh ta duỗi ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải ra và cạy mở lỗ hậu môn đã bịt kín. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra ngoài cho đến khi bị thứ gì đó dính vào. 

Những ngón tay thon dài hướng vào trong, trực tiếp rút ra một chiếc chìa khóa nhỏ bọc tinh dịch. 

Hậu môn được đóng lại ngay sau khi nhổ gà ra. Con cặc của tôi cũng đã nguội dần và tôi dần dần ngẩng đầu lên. Mẹ Tề trực tiếp đưa chiếc chìa khóa vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho lướt qua kim loại cứng rồi nhổ ra một chiếc chìa khóa sạch sẽ. 

Tôi ngồi dậy, tinh dịch trên cơ thể tôi chảy xuống cơ thể. Mẹ Tề trực tiếp bắt đầu liếm tinh dịch trên cơ thể tôi, dùng tay và miệng đón lấy tinh dịch đang chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp cọ xát vào cơ thể tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà trượt trên ngực và bụng tôi, con cặc mới cương cứng lập tức trở lại toàn bộ sức mạnh. 

Giống như mẹ Lý, mẹ Qi cũng rất thích hình dáng tinh dịch của tôi, vì chúng tôi xuất tinh nhiều đến mức dù mẹ Qi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn có tinh dịch nhỏ giọt xuống đất. 

Sau khi liếm tinh dịch trên cơ thể tôi, mẹ Tề trực tiếp nằm xuống đất, tiếp tục liếm tinh dịch tôi xuất vào hậu môn của mẹ rồi chảy ra ngoài, như thể đây là món ngon nhất trên đời khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Sau khi ăn tinh dịch, mẹ Tề mỉm cười quyến rũ, cầm chìa khóa lên và giúp tôi mở còng tay. 

"Hôm nay mẹ ơi, con là vật sở hữu của Tiểu Tương. Tiểu Tương có thể chơi với ngực, cặc hoặc mông của mẹ theo bất cứ cách nào nó muốn ~"

Tay tôi cuối cùng cũng được thả ra, tôi duỗi thẳng về phía bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực xinh đẹp và sữa của mẹ tôi không thoát khỏi nanh vuốt của tôi mà cố tình lao lên đón chúng. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào giữa bộ ngực to tự nhiên của người đẹp chuyển giới. Tuy nhỏ hơn một chút so với bộ ngực khủng của mẹ Lý nhưng vẫn rất to và đầy đặn, sờ vào mịn màng khiến người ta nghiện. 

Khi tôi đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, tay mẹ cũng vòng qua eo tôi, cơ thể mẹ áp sát vào tôi, tham lam đòi hơi thở của tôi. 

Hai con gà trống hình dáng khác nhau nhưng đều rất đẹp đẽ, được chạm vào và cọ xát vài lần, và kết thúc bằng việc con gà trống màu hồng của mẹ là con đầu tiên phun ra một vệt tinh dịch. 

Tôi bế mẹ Qi lên, khoác đôi chân đi giày thể thao đen của bà lên vai, và với tiếng cười khúc khích của mẹ, tôi mạnh mẽ đưa con cặc đang cương cứng của mình vào, dùng con cặc của mình trừng phạt một cách tàn nhẫn da thịt xinh đẹp và dâm đãng của người mẹ này. 

Tôi ôm mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy con cặc có tinh dịch của mẹ Qi và bắt đầu di chuyển nó như điên. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của Mẹ Tề được nâng đỡ bởi con cặc dày đặc trong trực tràng của bà. Mỗi cú đẩy là sự kết hợp giữa sức mạnh của thắt lưng và trọng lực, cho phép cặc tôi thâm nhập nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn vào lỗ sau chật hẹp của Mẹ Tề. Quy đầu và trục của cây gậy cứ cọ xát vào điểm G và tuyến tiền liệt nằm sâu trong lỗ đít mẹ tôi. 

Hầu như mỗi lần tôi đẩy, toàn bộ con cặc đều có thể bị xuyên thủng hoàn toàn. Những quả bóng của Mẹ Tề đập vào bụng dưới của tôi, và những quả bóng của tôi đập vào khe mông của Mẹ Tề. Âm thanh tanh tách giữa hai đùi tôi tạo thành một bộ ba tuyệt đẹp. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen mang giày thể thao đặt trên vai tôi. Chúng được kẹp chặt ngay khi tôi nhét vào và giãn ra ngay khi tôi rút chúng ra. 

Con cặc mảnh khảnh mà tôi bơm liên tục rỉ ra nước tinh dịch, giống như dịch âm đạo của phụ nữ. Lỗ đít của mẹ Tề cũng đã tiết ra một lượng lớn dịch ruột, khiến việc giao phối giữa cha và con trai trở nên suôn sẻ hơn. 

"A~ cặc. cặc. To quá. Tôi thích nó. Tôi đẩy nó!! Nó đã chạm tới phần trong cùng!! Ah~~~ Nó đã rồi. Nó đã biến thành hình dạng Tiểu Tương♥~"

Mẹ Tề trong mắt tràn ngập yêu thương, miệng hơi hé mở, đầu lưỡi hồng hồng hơi thè ra, không ngừng thở hổn hển, nước bọt theo đầu lưỡi rơi vào khe núi sâu. 

Cánh tay mảnh khảnh cũng vòng qua cổ tôi và treo trên người tôi. Một cặp vú mềm mại và đàn hồi áp vào ngực tôi. Hai hạt cườm cứng thỉnh thoảng cào vào ngực tôi và cọ vào núm vú của tôi. 

Cảm giác được bộ ngực mềm mại bóp bóp xoa xoa thỉnh thoảng lại truyền đến từ ngực tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ Tề cũng hôn lên mặt tôi. Nước dãi nhớp nháp che mất nửa khuôn mặt của tôi, bị mẹ Tề với khuôn mặt lợn nái quyến rũ liếm lại. 

Sau đó anh lại hôn môi tôi, hôn tôi say đắm, anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được đụ thật mạnh vào mông mình. 

Con gà trống liên tục cọ xát vào bộ ruột mềm mại và mỏng manh, và quy đầu cọ sát vào tuyến tiền liệt. Đôi khi nó bị ép vào đầu trực tràng, đôi khi vào tuyến tiền liệt. Dù có ấn vào đâu, sự va chạm kịch liệt giữa da thịt và da thịt đều có thể khiến mỹ nhân trong vòng tay tôi phát ra tiếng rên rỉ. 

Những tiếng thở hổn hển và tiếng hét sung sướng trộn lẫn với nhau, tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Hai chân tất đen xinh đẹp của Mẹ Tề cứ lắc lư sau đầu tôi theo nhịp đẩy. 

"Ah~~Ah~~Con sắp xuất tinh~~Xiaoxiang sắp xuất tinh vào bên trong con♥~Con. Con cũng sắp xuất tinh♥~~Chỉ cần là tinh của Xiaoxiang~Mẹ ơi, con nhất định sẽ bắt được♥"

Khi tần số rung chuyển của đôi chân xinh đẹp trong đôi giày thể thao lụa đen chứa đầy tinh dịch đạt đến giới hạn, mẹ Tề và tôi cùng lúc đạt đến cao trào. 

Con gà bị đẩy sâu vào ruột, hai con gà gần như cùng lúc phun ra chất lỏng nóng và đặc màu trắng. Cảm nhận được sự xuất tinh bừa bãi của phần dưới cơ thể và sự tê cứng của xương cụt. 

Tinh dịch của mẹ Tề cũng xuất tinh ở bụng dưới của chúng tôi, giống như tinh dịch tôi xuất vào mẹ lại được mẹ tôi xuất ra ngoài. 

"Bên trong tôi chứa đầy nước ép nam giới và nước trắng của Xiaoxiang. Nó chứa đầy cứng rắn ♥ Tôi sắp mang thai đứa con của con trai tôi ♥"

Vòng tay của mẹ Tề ôm thật chặt, đôi môi ngọt ngào của mẹ áp vào môi tôi, khao khát hơi thở của tôi khi lên đỉnh. 

Tôi buông con cặc chuyển giới vẫn đang xuất tinh ra, nhẹ nhàng ôm lấy Ma Ma Kỳ đang run rẩy. 

Ánh mắt họ gặp nhau, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào vô tận. 

Cuối cùng, cuộc xuất tinh lớn của cả hai chúng tôi đã kết thúc. Bụng của mẹ Tề chứa đầy tinh dịch của tôi, và dạ dày của chúng tôi cũng dính đầy tinh dịch của mẹ Tề. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng đặt chân Mẹ Tề xuống, bẻ ra một đường dâm dục giữa môi mình. Cái mông đầy đặn của mẹ Tề ngồi vững chắc trên cặc tôi, không hề có ý định đứng dậy. 

Tôi cạo một ít tinh dịch của mẹ Tề và nếm thử. Ngoài mùi tanh đặc trưng của tinh dịch, còn có vị ngọt đặc trưng, ​​​​giống như mẹ Tề thường ngày, lạnh lùng và tao nhã. 

Tôi dùng một tay cạo sạch tinh dịch của mẹ Qi, mở đôi môi đỏ mọng của mẹ Qi và cho mẹ ăn tinh dịch của chính mình. 

Sau đó, hắn rải đều tinh dịch lên cơ thể Mẹ Tề, từ cái bụng phẳng lì mịn màng đến bộ ngực tròn săn chắc rồi đến chiếc cổ xinh đẹp. Dùng chất bôi trơn của tinh dịch, hắn tùy tiện xoa bóp bộ ngực lớn của Mẹ Tề, tàn phá từng tấc da trên cơ thể xinh đẹp này. 

Mẹ Tề mặt hồng hào, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, ngoan ngoãn liếm tinh dịch của chính mình trên tay tôi, phát ra một tiếng “phù” đầy khiêu gợi. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác bình thường mà một người đàn ông sẽ cảm thấy kiệt sức sau khi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch. Thay vào đó, khuôn mặt của mẹ Qi trông như thể tất cả tinh dịch tôi xuất ra đã được hấp thụ. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Con cặc tôi nhét vào cơ thể Mẹ Tề dần dần mềm ra. Con cặc của mẹ Tề đã nằm đó gần như mềm từ khi mẹ vừa xuất tinh.

Mẹ Tề cũng nhận ra điều này và cau mày bất mãn. Tôi chỉ cảm thấy con cặc nhạy cảm vừa xuất tinh đã bị thành thịt bóp mạnh, lại bắt đầu căng cứng. Con cặc to lớn màu trắng của mẹ Tề cũng nảy lên một chút, thật đáng yêu. 

Mẹ Tề quay lại, nhặt hai viên thuốc nhỏ màu xanh trên bàn, nhét một viên vào miệng, viên còn lại đưa vào miệng tôi. Tôi chần chừ, dù sao thì tôi cũng vừa xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Nhìn thấy tôi do dự, mẹ Tề nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, duỗi bàn tay mảnh khảnh còn lại ra, há miệng, lè lưỡi, thực hiện động tác thổi kèn và nói bằng giọng ngọt ngào:

"Vừa rồi ai nói muốn đụ tôi đến mức tôi không thể xuất tinh nữa? Không thể được nữa à?"

Nghe thấy những lời chế nhạo khiêu dâm của mẹ Qi, trong mắt anh, con cặc của mẹ Qi ngày càng to ra, nổi gân xanh khắp con cặc trắng nõn, khiến nó càng ngày càng to hơn trước. 

Tôi không còn chần chừ gì nữa, tối nay tôi phải đụ con mẹ chuyển giới đĩ bất mãn này đến chết. Ở ngoài bạn thường tỏ ra lạnh lùng, nhưng ở nhà bạn không phải là một con khốn chỉ muốn được một con cặc to đụ. 

Tôi nuốt viên thuốc nhỏ màu xanh lam trong một ngụm, cảm thấy một ngọn lửa bốc lên ở bụng dưới, nó nhanh chóng lan xuống phần dưới của tôi, khiến cho con cặc vốn chưa mềm đi của tôi lại trở nên nóng và cứng, thậm chí còn to hơn. 

Mẹ Tề thở dài ngọt ngào khi cảm thấy con gà trống sống lại với máu trong người. Cô ấy xoay nửa người lên con cặc và quay lưng lại với tôi. Con gà và ruột xoay và cọ xát 180 độ. Lực ma sát mạnh dưới bức tường chật hẹp bên trong gần như khiến tôi bị tước vũ khí ngay tại chỗ. 

Mẹ Tề, người đang đặt nó lên cặc, cũng không khá hơn tôi là mấy. Cô cứng đờ trong hai giây trước khi hồi phục. Cô nhặt một chiếc bao cao su trên bàn, xé nó ra và dễ dàng đeo chiếc bao cao su màu đỏ vào con cặc to lớn màu trắng của mình, như thể con cặc của cô đang mặc một chiếc áo khoác da. 

"Xiaoxiang muốn mẹ xuất tinh thêm vài lần nữa. Mỗi lần xuất tinh, mẹ sẽ thu thập tinh dịch. Chiếc bao cao su đã qua sử dụng là huân chương quân sự để Xiaoxiang thực hiện lời hứa và chiến đấu dũng cảm".

Mẹ Tề lại nắm tay tôi ấn vào bộ ngực lớn của mẹ. Trong khi tôi đang nhào nặn phần thịt ngực và trêu chọc núm vú đang cương cứng, cô ấy lại còng tay tôi lại với một tiếng cạch. 

Tôi tăng sức mạnh trên tay để trút bỏ sự bất mãn vì lại bị còng. 

"Mẹ tối nay là đồ chơi cặc của Tiểu Tương. Dù Tiểu Tương có muốn xoa bao nhiêu đi chăng nữa, nhưng Tiểu Tường cũng không thể bỏ mẹ được. Cô phải dùng con cặc to của Tiểu Tương ấn thật chặt vào âm hộ của mẹ để bịt kín toàn bộ chất lỏng mà Tiểu Tường xuất ra ~"

Vừa nói, mẹ Tề vừa quay người vuốt ve má tôi, hôn lên má trái của tôi. Sau đó cô quay lại và đẩy chiếc ghế đẩu máy tính nơi có hai người đang ngồi trước máy tính. Đầu tiên cô bật nhạc rồi mở hồ sơ công việc. 

Những ngón chân gõ nhẹ xuống đất, theo nhịp nhạc, lúc lên xuống trên người tôi, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc buông lỏng lúc lại siết chặt lỗ mông, liên tục thay đổi cách làm tình với tôi. 

Nếu chỉ nhìn vào bàn máy tính, phía trên cổ của người đẹp, mà bỏ qua chiếc bao cao su trong miệng cùng khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi, bạn chỉ có thể thấy nữ CEO lạnh lùng cau mày không ngừng vận hành máy tính để xử lý tài liệu của công ty. Nếu đưa mắt nhìn xuống phía dưới, bạn sẽ thấy một cặp vú to với hai chiếc bao cao su có màu sắc khác nhau chứa đầy tinh dịch buộc vào mỗi núm vú.

Bàn máy tính đã chất đầy bao cao su đã qua sử dụng, thắt nút và nhiều màu sắc, còn những gói bao cao su nằm rải rác trên sàn. Trong khoảng một giờ qua, Mẹ Tề đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần, còn tôi chỉ xuất tinh có hai lần.

Người mẹ đĩ điếm này lúc đầu gần như không thể trụ nổi nhưng dần dần trở nên bối rối trước những đòn tấn công lên xuống liên tục của tôi. Con cặc của cô ấy giống như một cái vòi ở nhà. Tôi có thể bật hoặc tắt nó bất cứ khi nào tôi muốn. Chỉ cần tôi buông cặp vú mà tôi chơi đùa không biết mệt và đẩy cặc của mẹ vài cái là tinh dịch sẽ vọt ra và làm đầy bao cao su vào đó.

Sau khi mẹ Qi xuất tinh trở lại, tôi cảm thấy muốn đi tiểu và dừng việc đang làm:

"Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh. Mẹ có thể dừng lại một lát được không?" 

"Không! Như chúng ta vừa nói, Tiểu Tường không thể rời xa mẹ! Chỉ cần là Tiểu Tương xuất tinh, mẹ sẽ làm! Will! Chấp nhận đi! Bao gồm cả nước tiểu của Tiểu Tương! Mẹ là toilet của Tiểu Tương!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy lực hút ở hậu môn đột nhiên tăng lên. Tôi không thể kiểm soát được và một lượng lớn nước tiểu đã chảy thẳng vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi nở nụ cười hạnh phúc, tôi bất lực nhìn người mẹ có tinh trùng trên đầu này, lặng lẽ ôm mẹ. Bụng dưới của tôi, vốn hơi sưng lên sau khi tôi xuất tinh nhiều lần, đã bị nước tiểu kéo căng ra rất nhiều và trông giống như một phụ nữ đang mang thai.

Trong lúc tôi đang đi tiểu, mẹ Tề cũng buông chuột và bàn phím, nhặt rất nhiều bao cao su trên bàn rồi buộc lại bằng cách nào đó. Một chiếc vòng làm bằng bao cao su được buộc quanh eo, cánh tay và đùi của cô. Những chiếc bao cao su đủ màu sắc rủ xuống chứa đầy tinh dịch và không ngừng đung đưa theo chuyển động của Mẹ Tề.

"Trông thật tuyệt ~ Đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của Tiểu Hương và mẹ anh ấy ~ Nó là biểu tượng cho tình yêu của chúng tôi♥"

Mẹ Tề đang mặc "quần áo" làm từ bao cao su. Trong khi làm việc, cô ấy liên tục nâng lên hạ xuống trên người tôi, đung đưa cơ thể đầy dục vọng của mình.

Đôi khi tôi chơi với bộ ngực lớn của mẹ Qi, và đôi khi tôi dùng con cặc của mẹ Qi. Cứ sau vài phút, tôi hoặc mẹ Qi lại đạt cực khoái. Bụng mẹ Tề càng ngày càng phình ra, trên bàn càng ngày càng có nhiều bao cao su.

Sau khi mẹ Tề xuất tinh trở lại, tôi lập tức rút bao cao su trên cặc mẹ ra, buộc lại rồi nhét vào miệng mẹ. 

Mẹ chỉ lợi dụng lúc đó tiếp tục làm việc với chiếc bao cao su trong miệng, miệng phát ra những âm thanh dâm đãng mơ hồ. 

"Hmm ~ Tinh dịch của Xiaoxiang ~~~ lại xuất hiện, và con trai tôi cứng như kem ~ Tôi cũng xuất tinh!! Tôi phải bị Xiaoxiang đụ cho đến khi hết tinh dịch!!!" 

Không biết qua bao lâu, đêm đã khuya. Mẹ Tề trên người có thêm vài bộ quần áo làm từ bao cao su, bụng đã sưng tấy lên, giống như một phụ nữ mang thai mười tháng. Chuyển động giao hợp của cô dần chậm lại, lượng xuất tinh mỗi lần cũng ngày càng ít đi.

Cuối cùng, Mẹ Tề đã hoàn thành nốt công việc cuối cùng và chăm chỉ di chuyển cái lỗ sau sưng đỏ của con cặc to vốn đã tê cứng do quan hệ tình dục và xuất tinh liên tục của tôi. Con gà trống phun ra chút tinh dịch cuối cùng đã loãng như nước, mềm nhũn trên người tôi. Không còn âm thanh nào nữa. Con cặc mảnh mai dần mềm mại, chỉ còn lỗ mông vẫn ôm chặt lấy tôi không chịu buông tôi ra.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ Tề một cách nhẹ nhàng và vô cùng mệt mỏi, mới phát hiện ra rằng mẹ đã ngủ say trong vòng tay tôi, chiếc bao cao su trong miệng cũng không thấy đâu nữa. Có thể cô ấy đã ngã xuống vào một lúc nào đó.

Anh ấy đã thốt ra một số từ mơ hồ trong giấc ngủ, về Xiaoxiang, thích, gà trống, v.v.

Tôi hôn mẹ Tề, chỉnh tư thế cho mẹ thích hợp, dựa vào ghế ôm mỹ nhân vào lòng rồi buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ Tề. Cô ấy đang đối diện với tôi, chống cằm, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào tôi. Chân cô ấy đang kẹp chặt vào chân tôi. Lỗ đít mụ vẫn không buông cặc tôi ra, bụng mẹ tôi cũng đã nhỏ đi rất nhiều. 

Trên bàn có rất nhiều bao cao su được xếp ngay ngắn, chứa đầy tinh dịch thơm ngon ngọt ngào của mẹ.

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, mẹ Tề vòng tay ôm lấy tôi, đôi môi hồng hào tiến lại gần tôi, một chùm vú bự bị đè lên. Môi cô gần nhau, lưỡi tùy tiện khuấy động trong miệng, thèm khát hút lấy dịch cơ thể của đối phương. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại trước sự khiêu khích này, và con cặc của mẹ Tề cũng ấn vào bụng dưới của tôi. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu, cọ xát qua lại vùng bụng dưới của tôi.

"Đã đến lúc chữa trị chứng cương cứng buổi sáng của Xiaoxiang rồi ~"

Còng tay trên tay tôi đã được mẹ tôi tháo ra. Mẹ Tề xê dịch lỗ mông mấy lần rồi miễn cưỡng đứng dậy khỏi tôi. Ngay khi hậu môn của cô ấy rời khỏi con cặc to lớn của tôi, cô ấy lập tức đóng chặt nó lại mà không để tinh dịch chảy ra ngoài.

Mẹ Tề ngồi lên bàn, cởi đôi giày thể thao của bà ra và bắt đầu động tác bằng chân với đôi chân tất đen của bà. 

Hai bàn chân lụa đen mềm mại chạm vào nhau, vòm ở giữa tạo thành một lỗ chân chật hẹp, có thể tự do xuyên qua. Cộng với cảm giác êm ái nhưng có phần cản trở của chiếc tất lụa, con cặc của tôi sắp bị đầu hàng và nó đã bị tôi chiếm giữ. Mẹ Tề, người đã xuất tinh hơn chục lần, đương nhiên hiểu được những thay đổi sắp xảy ra với con cặc của tôi. Cô ấy nhặt chiếc giày thể thao còn lại không chứa đầy tinh dịch, cuối cùng dùng tay vuốt ve cặc tôi vài cái, sau đó vùi sâu cặc tôi vào trong giày và hứng hết tinh dịch của tôi.

"Hôm nay mẹ sẽ đi giày chứa đầy tinh dịch của Xiaoxiang và đi làm với cái bụng chứa đầy tinh dịch của Xiaoxiang♥"

Mẹ Tề vừa nói vừa cởi đôi tất đen dính đầy tinh dịch, xỏ ngón chân vào giày khuấy động vài lần rồi xỏ vào đôi giày thể thao đầy tinh dịch. Một đôi bàn chân ngọc bọc trong tinh dịch của tôi, phát ra tiếng lộp bộp, như thể tinh dịch của tôi đang cưỡng hiếp chân mẹ tôi. 

Sau khi xỏ giày vào, mẹ Tề quay lưng về phía tôi, nâng mông lên cao, rồi nhét đôi tất đen vừa cởi ra từng chút một vào lỗ mông vốn đã đỏ tấy và sưng tấy do quan hệ lâu ngày.

Sau đó anh nhặt chiếc dương vật giả bằng nhựa màu đen mà anh đã nhét tối qua lên và đút thẳng vào lỗ đít chật hẹp của cô. Ngay cả cái bụng vốn đã xẹp đi nhiều của cô cũng lại sưng lên một chút vì sự xâm nhập của dương vật giả này. 

Mẹ Tề lại mặc chiếc quần lót ren màu đen vào, ấn chặt đầu dương vật giả vào sâu trong mông, sau đó buộc hai chiếc bao cao su vào mỗi núm vú, treo một vòng bao cao su quanh eo. 

Sau đó mẹ tôi cắt hết số bao cao su còn lại và đổ vào ly. Mùi tinh dịch đặc và ngọt ngào của cô ngay lập tức lan tỏa trong không khí. Sau đó, cô nhét con cặc của mình vào một chiếc cốc khác và bắt đầu đi tiểu trực tiếp. 

Mẹ tè nửa cốc, cầm lên đưa cho tôi, vẻ mặt đầy hy vọng:

"Tiểu Tương ~ Con có chịu uống nước tiểu của mẹ không?"

Tôi cầm lấy chiếc cốc và quan sát nó một cách cẩn thận. Nước tiểu của mẹ Tề trong suốt, không màu, không có mùi tanh. Nó trông không giống nước tiểu chút nào. Nó không khác gì một cốc nước khi nó được để ở đó. 

Giống như trước đây tôi không hề có chút phản kháng nào trước con cặc to lớn của mẹ, ngạc nhiên là tôi cũng không quá ghê tởm trước “đồ uống” đặc biệt của mẹ. Động thái tối qua của mẹ cho tôi tè thẳng vào người cũng khiến tôi trút bỏ được chút oán hận cuối cùng trong lòng. 

Tôi cầm chiếc cốc lên nhấp một ngụm chất lỏng màu vàng ngọc. Hương thơm đậm đà bùng nổ trong miệng tôi, mang theo hương thơm ngọt ngào chỉ có ở mẹ Tề. Nó giống nhưng hoàn toàn khác với mùi vị tinh dịch của mẹ. Đó đơn giản là thứ nước thánh tuyệt vời do cơ thể mẹ sản sinh ra.

Tôi uống hết nước thánh trong cốc. Mẹ Tề nhìn thấy phản ứng của tôi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Cô nhét cặc của mình vào cốc đựng tinh dịch và tiểu ra hết lượng nước thánh còn lại trong bàng quang. 

Anh ta dùng dương vật của mình khuấy thêm vài lần nữa cho đến khi tinh dịch và nước thánh hòa quyện hoàn toàn, sau đó anh ta rút dương vật ra và dừng lại. 

Sau đó, anh lấy bánh mì cắt lát, thịt xông khói và các nguyên liệu khác, từng lớp tinh dịch ra, để làm bữa sáng tình yêu có hương vị giống như mẹ của Qiqi. 

Cuối cùng, mẹ Tề vẫn cật lực nâng cặc của cô lên, dùng tinh dịch của mình vẽ một vệt tình yêu màu trắng đục lên trên mặt bánh mì. Sau đó cô ấy hài lòng đặt chiếc bánh mì vào đĩa và đẩy nó đến trước mặt tôi. 

Sau khi xem một lúc lâu, con cặc của tôi đã cứng trở lại sau khi xem vẻ đẹp chuyển giới này với cặp mông được bao bọc bởi bao cao su, tất tinh dịch và dương vật giả nhồi tinh dịch và bộ ngực lớn lộ ra một nửa đang nấu bữa sáng trước mặt tôi. 

Mẹ Qi chui xuống gầm bàn và lắc con cặc hơi mềm của mình trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Có lúc mẹ dùng tay vuốt ve túi thịt, có lúc mẹ dùng cái miệng nhỏ của mình mút thật mạnh cặc tôi, có lúc mẹ cúi đầu thật mạnh để cặc tôi đập mạnh vào cổ họng mẹ. 

Mỗi lần vào thời điểm này, mẹ Tề đều trợn mắt lên và đặt lên mặt một con lợn nái đang đạt cực khoái. Con gà đã xuất tinh quá nhiều và không thể cương cứng được nữa sẽ rỉ ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch, nhỏ từng giọt xuống đất. 

Cuối cùng, sau khi tôi ăn xong bữa sáng yêu thương đầy hương vị của mẹ Tề, cặc tôi không thể chịu đựng được nữa, co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Mẹ Tề, người luôn bận rộn, cũng dùng hết sức cúi đầu xuống, để quy đầu của tôi đâm thẳng vào cổ họng Mẹ Tề. Tôi ngậm miệng Mẹ Tề và xuất tinh. 

Chiếc cổ gầy xinh đẹp có một chỗ phình nhỏ bị con gà trống đẩy ra, chủ nhân của nó vẫn đang bú con cặc dày không biết mệt mỏi. Lưỡi của anh ấy thậm chí còn thè ra khỏi miệng và bóp túi trứng của tôi vài lần nhằm cố gắng khiến tôi xuất tinh nhiều hơn. 

Sự xuất tinh của tôi dần dần kết thúc, con cặc của tôi dần mềm mại trong khuôn miệng ngọt ngào của Mẹ Tề. Mẹ Tề miễn cưỡng nhổ con cặc ra, cuối cùng hôn nó. 

Tôi đứng dậy định đi vệ sinh nhưng mẹ Tề đã giữ tôi lại. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp, chỉ vào âm đạo đang hở hang của mình với vẻ mặt bực bội và nói:

"Mẹ là nhà vệ sinh của Tiểu Tường! Đừng đi đâu khác nữa!"

Tôi bất lực ngồi xuống và ngoan ngoãn dâng cặc của mình lên. 

Cái miệng ấm áp của mẹ Tề lại bao bọc lấy cặc tôi và nhẹ nhàng mút lấy. 

Một lượng lớn nước tiểu nhanh chóng phun ra, dọc theo cổ họng và thực quản, xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của Mẹ Tề, cuối cùng đến dạ dày của Mẹ Tề. Căn phòng tràn ngập âm thanh nuốt nước bọt không ngừng của Mẹ Tề. 

Không bao lâu sau, tôi đã tống hết nước tiểu vào bụng Mẹ Tề, Mẹ Tề lại nhổ con cặc ra và hôn lên quy đầu. 

Cô ấy lại mở miệng với tôi, để lộ cái miệng sạch sẽ của mình. Tất cả tinh dịch và nước tiểu đã bị cô nuốt chửng. 

Mẹ Tề ngẩng đầu đặt con cặc của tôi lên mặt, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu mùi gà trống với vẻ mặt say mê, rồi biến mất khỏi gầm bàn, chỉ để lại một vũng chất lỏng trong suốt như pha lê trộn với vài sợi lụa trắng nơi Mẹ Tề ban đầu ngồi xổm, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

Mẹ bước ra từ đầu bàn bên kia và bắt đầu chỉnh trang lại trang phục đi làm hôm nay trước mặt tôi. 

Mẹ Tề nhanh chóng phối trang phục hôm nay, đầu tiên là áo sơ mi sọc trắng, sau đó là váy xếp ly màu đen, sau đó là áo khoác len màu be, che kín thân hình mấp mô và trên đó treo rất nhiều bao cao su. Chỉ có cái bụng hơi phình ra của cô vẫn có thể nhìn ra được điểm bất thường. 

Mặc quần áo xong, mẹ Tề khoe bộ trang phục hôm nay, ngồi xuống trên người tôi, vòng tay ôm lấy tôi, cái miệng nhỏ nhắn sát vào tôi. 

Tôi hôn mẹ Qi một cách ngẫu nhiên, và tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống không ngừng nghỉ. Tôi xoa bóp bộ ngực khủng không mặc quần lót của mẹ Tề vài lần, trêu chọc quả anh đào thơm ngon ngọt ngào mấy lần. Sau đó, tôi thò tay vào trong váy, chạm vào con cặc mềm mại của Mẹ Tề và nhét con cặc dày vào lỗ đít của Mẹ Tề chặt hơn một chút. 

Mẹ Tề, mặt đỏ bừng và hơi thở rối loạn sau khi bị tôi trêu chọc, đã trợn mắt nhìn tôi sau khi đứng dậy khỏi tôi, nhanh chóng điều chỉnh trạng thái và trở lại với vẻ ngoài xa cách và kiêu ngạo thường ngày ở bên ngoài. 

Bước lên đôi giày thể thao chứa đầy tinh dịch, cô di chuyển nhẹ nhàng và đi thẳng đến lối vào. 

Thân hình thanh tú khiến tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. Người đẹp quý phái quay lại ngay trước khi bước ra khỏi nhà, dùng hai tay lật hẳn chiếc váy xếp ly, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, cái bụng căng phồng và bộ phận sinh dục đáng lẽ không nên xuất hiện trên một mỹ nhân lộng lẫy như vậy - con cặc to của người chuyển giới chuyển giới dễ thương. 

Ngoài ra, từ bên dưới bìu treo, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy phần lộ ra của dương vật giả. 

Một nụ cười đẹp hòa quyện giữa sự quyến rũ, cám dỗ, tình yêu và hạnh phúc nở trên khuôn mặt mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười đẹp như vậy trên khuôn mặt mẹ tôi trước đây. 

Tôi muốn chụp ảnh mẹ tôi trong tư thế vô cùng thiêng liêng và đầy dục vọng này làm kỷ niệm vĩnh viễn. 

Nhưng mẹ tôi đã không cho tôi cơ hội này. Sau khi nhìn thấy toàn bộ hình ảnh của mẹ, tôi bỏ váy xuống và trở về trạng thái nữ CEO xa cách. Tôi mở cửa bước ra ngoài, chỉ để lại một câu:

"Tiểu Tương, buổi tối học tập chăm chỉ và làm tình nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kỷ niệm ngày cưới của mẹ

Nước thánh của mẹ: Là một chất lỏng không rõ nguồn gốc được tiết ra bởi một cơ thể đặc biệt, có thành phần sạch và gần giống như nước tinh khiết nhưng chứa một lượng lớn nội tiết tố nữ. Một khi bạn uống nó, bạn có thể biết ai đã sản xuất ra nó. 

Nó xảy ra sau khi mẹ uống nước. 

(Tôi không biết gọi nó là gì nên trước tiên tôi gọi nó là nước thánh. Nó không giống với nước tiểu mà chúng ta thường nói đến)

Phân của mẹ: như một quá trình? ? ? 

Cơ thể mẹ sẽ không có bất kỳ chất bài tiết bẩn nào, mọi chất tiết đều sạch sẽ, sạch sẽ và có tác dụng kích thích tình dục rất nhẹ (chỉ dành cho người thân). 

Và thực ra nó có thể được điều khiển một phần bởi ý thức chủ quan của người mẹ phải không? ? ? 

Điều gì xảy ra tiếp theo? ? ? . 

Công ty lớn của mẹ Qi: Mẹ Qi có rời đi không? ? ? Sau đó, mẹ của Qi tự hào về công ty mà bà đã xây dựng từng chút một bằng sự chăm chỉ. (Thực ra nó gần giống như khi chúng ta chơi trò chơi kinh doanh)

Gà xuất tinh sớm của Mẹ Tề: Nếu bạn được vuốt ve khi còn là con gái thì dù bị kích thích ở đâu cũng sẽ dễ dàng xuất tinh như con gái đạt cực khoái và vì lý do thể chất, bạn có thể tiếp tục sản xuất một lượng lớn tinh dịch nữ đặc. 

Chỉ trong vài ngày tôi đã quan hệ với mẹ Lý, mẹ Tề, các bà mẹ ở nhà không còn tránh né nữa. Họ liên tục cho tôi thấy thân hình quyến rũ của họ, không ngừng quyến rũ ham muốn tình dục của tôi và ba chúng tôi thường xuyên làm tình. 

Đôi khi tôi còn bị thu hút bởi những cảnh tục tĩu khi mẹ Qi đụ mẹ Li, và tôi cũng tham gia vào cuộc hoan lạc giữa những người đồng tính nữ. 

Năm lỗ của mẹ thỉnh thoảng chứa đầy tinh dịch, máy giặt ở nhà ngày càng được sử dụng thường xuyên hơn. 

Một tối thứ Sáu, sau khi làm tình với mẹ, tôi nằm kiệt sức trên giường với hai người đẹp trên tay. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay, chân chạm vào ngực, âm hộ và cặc của mẹ khiến các bà mẹ phải rên rỉ. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

"A -- cảm giác thật thoải mái~~"

Mẹ Tề xoay người đè lên người tôi, thân thể mềm mại thanh tú của mẹ áp vào người tôi. Tôi bất ngờ bị ép và ôm mẹ thật chặt. 

Hai con gà khập khiễng bị ép vào nhau, còn bộ ngực to bị ép thành hình bánh kếp giữa hai thân. 

Đôi tay mẹ nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, đôi mắt to đen láy lấp lánh trong ánh sáng lờ mờ, làn hơi thơm dịu từ khuôn miệng nhỏ nhắn phả vào má tôi pha lẫn lời nói. 

"Xiaoxiang, ngày mai là kỷ niệm 18 năm ngày cưới của mẹ con ~ Mẹ, con có muốn làm một bộ phim kỷ niệm không? Chỉ cần thế này thì con có thể kiểm soát những chi tiết còn lại ~ Con có thể chơi với mẹ thế nào cũng được ♥"

Tôi nghe kịch bản khiêu dâm của mẹ tôi được bọc trong cơ thể xinh đẹp của bà. Tôi đã bị sốc rất nhiều. Tôi không mong đợi có thể chơi như thế này. Tôi đồng ý trong khi hai cơ thể xinh đẹp đang quyện vào nhau. Tôi lại bị hai bà mẹ xinh đẹp vắt kiệt tinh trùng một lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi thức dậy vào sáng hôm sau, chúng tôi nhanh chóng nhập tâm vào nhân vật. 

Ba người ngồi quanh chiếc bàn vuông và dùng bữa sáng. 

Mái tóc ngắn của mẹ Tề được buộc thành đuôi ngựa, bà mặc một bộ vest đen vừa vặn, che đi hoàn toàn vóc dáng thanh tú của bà. Khuôn mặt ái nam ái nữ của cô thanh tú và đầy quyến rũ. 

Mẹ Li mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường hơn, quần vải cotton và bộ đồ không khoe được vóc dáng nhưng vẫn không thể giấu được bộ ngực đầy đặn. 

Tôi mặc một bộ đồ thể thao bình thường và ngồi đối diện với mẹ Qi, lặng lẽ ăn bữa sáng. 

Có một chiếc camera được đặt bên cạnh, ghi lại diễn biến tiếp theo. 

Một đôi chân tất đen thò ra từ gầm bàn, giẫm lên háng tôi, chậm rãi cọ xát. 

Con cặc của tôi dần dần cương cứng, tôi phát hiện ra đôi chân mang tất đen kỳ lạ của tôi đã nhanh chóng dùng ngón chân kẹp lấy dây kéo quần của tôi, đồng thời mở khóa kéo ra, thả cặc của tôi ra. 

Con cặc của tôi bị kẹp và tôi bất ngờ bị nghẹn. Mẹ Lý đang ngồi ăn cạnh tôi nhìn tôi đầy lo lắng:

"Tiểu Tương, chuyện gì xảy ra?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bị nghẹn đồ ăn thôi."

Tôi ngập ngừng trả lời, cố gắng hết sức để che giấu sự kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đã biến thành những lỗ chân. Lòng bàn chân mềm mại kẹp chặt con cặc của tôi và đẩy nó lên xuống. 

"Vậy thì nhanh ăn đi. Lát nữa tôi sẽ cùng bố đến công ty, giúp ông làm một việc."

“Vợ tôi không sao đâu, để bọn trẻ ăn ngon đi, đừng vội.”

Động tác footjob ở phần thân dưới đã đạt đến giai đoạn mãnh liệt nhất. Cùng với lực ép và ma sát cực độ của lòng bàn chân, giọng nói trong trẻo của mẹ Tề vang lên. 

“Mẹ và bố nói đúng đấy.”

Trong khi miễn cưỡng làm theo lời mẹ Qi, cô cố gắng hết sức để ngăn cơ thể đang đạt cực khoái của mình run rẩy. 

Quy đầu của tôi bị đôi tất đen của mẹ Tề quấn chặt, dòng tinh dịch hôi hám đập vào lòng bàn chân, nhuộm trắng đôi tất đen tuyền, toàn bộ tinh dịch đều bị chiếc tất đen hấp thụ. 

Mẹ Tề nhanh chóng xỏ đôi chân lụa đen dính đầy tinh dịch của mình vào trong đôi giày da, tôi chỉ có thể lặng lẽ đưa tay nhét cặc của mình trở lại quần, kéo khóa lại, ăn hết thức ăn trong bát rồi dựa vào ghế ra hiệu rằng tôi đã no. 

Mẹ Lý đứng dậy thu dọn bộ đồ ăn. Tôi đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Mẹ Tề cố tình giẫm lên chân cô, khiến tinh dịch dâng trào trong giày phát ra tiếng lộp bộp nhỏ khi bị dẫm lên và ép vào trong giày. 

Anh lại đứng dậy, cầm chiếc cặp rồi đi ra cửa đợi tôi. 

Tôi nhanh chóng đi theo và thay một đôi giày thể thao ở lối vào. 

Mẹ Lý đang lau bàn cũng đặt việc mình đang làm xuống và nói với mẹ Tề:

"Chồng em định đưa Tiểu Tường đến công ty à? Nhớ về sớm nhé~~"

"Được rồi, chuẩn bị đi thôi, tạm biệt vợ anh~"

"Tiểu Tương, ở công ty nghe lời cha ngươi, đừng gây chuyện."

Tôi thản nhiên đáp lại, sau đó cầm chiếc cặp từ tay mẹ Tề rồi cùng mẹ đi ra công ty.

Mẹ mở khóa xe bằng chìa khóa điều khiển từ xa, tôi lên xe trước. Tôi lục lọi chiếc cặp chứa đầy đồ chơi tình dục, lấy ra con cặc silicon màu đen mà mẹ Qi thường dùng trước đây rồi mút nó vào ghế lái của mẹ Qi.

Mẹ Tề mở cửa xe nhìn thấy dương vật giả đứng trên ghế. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi nhìn tôi đầy quyến rũ:

"Tiểu Hương, con có muốn bố lái xe với thứ này không? Thằng bé hư quá ♥ Con có thể cho cặc của bố ra ngoài thư giãn được không? Thứ này hơi chật quá ~"

"Được rồi, sau này bố sẽ làm cho con yên tâm."

"? Cậu gọi Tiểu Tường là gì?"

"Được rồi được rồi, bà mẹ khốn kiếp chuyển giới thân yêu nhất của con~ Vậy thôi ~"

Tôi miễn cưỡng đồng ý. Mẹ Tề lên xe trước, kéo quần xuống đến bắp chân thon thả và hoàn hảo vẫn có thể nhìn thấy dưới ánh sáng mờ của đèn trên đầu xe, dùng một tay giữ dương vật giả trên ghế và nhắm vào hậu môn của mình.

Loại tơ đen đặc biệt mềm mượt và dai cùng dịch ruột bôi trơn tiết ra từ lỗ đít của mẹ giúp con cặc lớn có thể dễ dàng mở hậu môn của mẹ. Bề mặt thô ráp nhưng mỏng manh của tấm lụa đen đặc biệt cọ xát vào thành trong của hậu môn mỏng manh và đầy dục vọng của người mẹ. 

Sự thâm nhập nhanh chóng khiến khoái cảm mãnh liệt được thể hiện trong thời gian ngắn, khiến bà mẹ chuyển giới dâm đãng trợn mắt vào lúc thâm nhập, ngồi phịch xuống ghế và thở hổn hển. 

"A~ con cặc giả~ to quá~ nó lấp đầy mông tôi quá ♥~"

Trước mặt mẹ Qi, một chiếc khóa trinh tiết bằng kim loại gần như bao phủ toàn bộ con cặc mảnh khảnh của bà mà bà thường khoe ra. Tôi tìm thấy chìa khóa cặp và thả con cặc to lớn của mẹ tôi ra. Ngay khi tôi mở khóa, con gà trống trong ống tay gà đặc biệt trên chiếc tất đen nhanh chóng dựng lên và đứng cứng trước mặt tôi.

Tôi dùng hai tay xoa cặc mẹ mấy lần, nước óng ánh chảy ra từ quy đầu làm ướt sợi chỉ đen ở lỗ niệu đạo.

Anh đưa con cặc của mẹ vào miệng và mút liên tục. Anh dùng lưỡi xoa con cặc lụa đen của cô vài lần rồi nhổ ra. Anh chạm nhẹ vào bụng cô để xem có cảm nhận được hình dáng con cặc giả dày và dài bên trong cơ thể cô không. 

Mẹ Tề tra chìa khóa xe, châm lửa, cảm nhận được cảm giác khoái cảm và kích thích không ngừng từ con cặc giả được đưa vào vườn sau. Con gà cứ đung đưa khi mẹ cô hơi đứng dậy. Đôi chân tất đen xinh đẹp của bà đang mang đôi giày da chứa đầy tinh dịch của con trai bà. Cô ậm ừ rồi nhấn ga.

Những va chạm, gợn sóng của xe liên tục được truyền đến mẹ Tề từ con cặc giả cố định. Một dòng nước thơm ngọt ngào chảy ra từ mắt ngựa. Tôi tình cờ lau nó bằng tay và nếm thử. Đó là mùi quen thuộc của mẹ chuyển giới.

Trong suốt hàng chục phút di chuyển, mỗi lần va chạm trên xe đều khiến mẹ Tề có sự tiếp xúc thân mật với con cặc giả, phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ và quyến rũ. Con cặc mảnh mai của mẹ không còn cương cứng như lúc tôi mới đụ mẹ nữa. Thay vào đó, nó dần dần biến thành một người chuyển giới chuyển giới dựa vào lỗ mông của mình để đạt được khoái cảm khi được đụ. Con cặc hơi mềm nhưng không cứng, dịch tuyến tiền liệt trong suốt vẫn chảy sang một bên. 

Ngay cả trong niềm vui sướng như vậy, mẹ của Qi vẫn duy trì kỹ năng lái xe điêu luyện của mình và điều khiển phương tiện một cách vững vàng. 

"Ah~ah~ah~ah~Tôi sắp xuất tinh~Xiaoxiang~um~~ah——"

Khi xe vừa tiến vào gara ngầm của công ty, cụm gờ giảm tốc dày đặc khiến xe rung lắc dữ dội. Một lực đẩy nhanh hơn tình dục và mạnh hơn đồ chơi rung thông thường khiến hai chân của mẹ Qi kẹp chặt, cơ thể hoàn hảo của bà bắt đầu run rẩy. 

Cú đẩy điên cuồng của con cặc giả khiến khoái cảm tích tụ trong lỗ sau của mẹ Tề nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Thứ tinh dịch ngọt ngào và tanh bắn ra từ chiếc tất đen, tất cả đều rơi vào cái miệng đã chuẩn bị sẵn của tôi. 

Dù có ăn tinh dịch của mẹ Tề bao nhiêu lần thì nó vẫn ngon đến mức tôi không thể từ chối được. 

Tôi nuốt một ít tinh dịch thơm ngon, sẵn sàng chia sẻ tinh dịch của mẹ với mình. 

Sau khi mẹ Qi lái xe đến gara ngầm của công ty, tôi hôn nhau say đắm với mẹ Qi, người đã đỗ xe sẵn. 

Sau đó mẹ tôi chống mông lên ghế, đặt đôi chân thon trong chiếc tất đen thẳng vào hai bên vô lăng rồi rút mình ra khỏi con cặc giả dính đầy dịch ruột. Toàn bộ cặp mông to của cô ấy đang rỉ tinh dịch lộ ra trước mặt tôi. 

Tinh dịch của mẹ quyện vào nhau chảy vào miệng chúng tôi rồi hòa với nước bọt và được cả hai chúng tôi nuốt chửng. 

Mẹ Tề nhẹ nhàng trêu chọc lỗ mông tinh tế và nhạy cảm đầy nước của cô vài lần, sau đó nhặt con cặc giả lên, đặt nó cùng với con cặc cương cứng của chính mình, nhẹ nhàng kể cho tôi nghe một bí mật nhỏ:

"Con gà giả này thực chất là con cặc của chính tôi đúc. Nếu không tin thì hãy nhìn vào. Khi sử dụng nó, bạn có cảm giác như đang bị chính mình xâm phạm. Rất thú vị♥~~"

Tôi cười ác độc, cầm lấy con cặc giả nhét lại vào lỗ đít của mẹ Tề. Lỗ mông vốn đã ướt át hoàn toàn không cần bôi trơn chút nào để chứa con cặc to cỡ tôi. Tôi mặc quần cho mẹ Tề, nhét con cặc chuyển giới cứng cáp vào ống quần rồi giấu đi, rồi giúp mẹ Tề thu dọn quần áo:

“Vậy xin mẹ, hãy làm việc chăm chỉ trong khi hôm nay lại bị chính con cặc của mình xâm phạm.”

Mỹ nhân mặc đồ nam nghe thấy lời này, cũng không thèm để ý đến con cặc trong mông, đỏ mặt nắm lấy tay tôi:

"Không, cặc của tôi không bằng của Tiểu Tương. Sau này Tiểu Tương nhất định phải thâm nhập vào con điếm nhỏ mới có tác dụng ~"

"Chà, chúng tôi thực sự không thể làm gì được với cô, một bà mẹ chuyển giới khiêu dâm~"

Tôi gật đầu, cùng mẹ Tề xuống xe, đi thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà - văn phòng CEO của mẹ Tề. 

Mẹ Tề suốt dọc đường vô cảm, luôn nhận được lời chào từ các nhân viên, mẹ gật đầu đáp lại. 

Cuối cùng cũng đến phòng làm việc của mẹ, tôi khóa cửa và ngồi thẳng lên chiếc ghế sofa da trong phòng. Mẹ Tề vừa vào cửa, liền bắt đầu cởi hết quần áo trên người, gấp từng cái một trên sàn nhà. 

Vị CEO thường ngày uy nghi của Bình Sơn Xã Ma Lạc quỳ trên sàn trong văn phòng của mình, mặc một chiếc tất đen liền mảnh, toàn bộ quần áo trên người được bày ngay ngắn bên cạnh. Trước mặt con trai ruột của cô, nhỏ hơn anh mười tuổi, anh khiêm tốn quỳ lạy trong tư thế ngồi, dâng lên thân thể đồng tính đầy dục vọng vốn là nam nhưng lại biến thành cơ thể nữ đầy đặn. 

Tấm lụa đen một mảnh che cổ bao bọc toàn bộ cơ thể gợi tình và hoàn hảo. Tôi ngẩng đầu lên nhìn một lượt thân hình của mẹ từ trên xuống dưới: cặp mông tròn trịa hình trái đào, eo thon mềm mại, tấm lưng xinh đẹp với những đường nét thanh nhã và hai lúm đồng tiền nông, chiếc cổ xinh đẹp có ranh giới trắng đen rõ ràng, mái tóc dài buộc đuôi ngựa dày màu đen tùy ý kéo xuống đất, đôi bàn tay sát đất phủ một lớp lụa đen, khiến mẹ càng thêm mảnh khảnh và thon thả. 

Bộ ngực chuyển giới đầy đặn và cương cứng, phát triển tự nhiên tràn về phía trước dưới sức ép của đầu gối. Ngay cả khi đứng, bạn cũng có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại căng tràn trước mặt cô ấy. 

"Click" Khi tôi chụp bức ảnh tuyệt vời và dâm dục này, phóng to cẩn thận và gửi cho mẹ Li, cô gái chuyển giới xinh đẹp tuyệt trần trong chiếc tất đen một mảnh đã đeo vòng và dây chuyền núm vú, ngồi xổm trên chiếc bàn cà phê nhỏ trước mặt tôi, vặn vẹo mông, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, con cặc trắng nõn cương cứng và dương vật giả nhét vào hậu môn hiện rõ trong chiếc tất đen. 

"Tiểu Tương, mau tới địt mẹ đi con khốn ~ Lỗ đít của mẹ không chịu nổi nữa rồi ~ Con muốn con cặc to cứng vào quá ~"

"Mẹ không thể mỗi ngày chỉ nghĩ đến sự thoải mái của mình. Mẹ phải dùng điều này để kiểm soát người mẹ chỉ nghĩ đến việc liếm cặc của con trai mình mỗi ngày và để cặc của con trai ông ta xâm nhập vào người mà không cần bao cao su và xuất tinh vào trong người mẹ."

Trong khi vặn vẹo cơ thể dâm đãng của mình, mẹ Qi kéo sợi dây ngực treo giữa các vòng núm vú, xoay nhẹ để đưa con cặc giả cân đối vào lỗ mông. Con gà trống lụa đen đã đạt cực khoái run lên và vẽ một đường cong trên không. Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài cùng tinh dịch từ con cặc giả trong lỗ mông của cô khiến toàn bộ tấm lụa đen của cặp mông ướt át. Chất lỏng chảy xuống và rơi thành từng chấm trên bàn. Nó trông giống như một con chó cái đang động dục.

Tôi lấy trong cặp ra một chiếc vòng cổ có thắt lưng da và buộc nó quanh chiếc cổ thon và xinh đẹp của mẹ Tề. 

Nhẹ nhàng kéo dây đeo, cô kéo chiếc tất đen tuyệt đẹp ra khỏi bàn. Đầu tiên, cô nắm lấy một cặp vú to mềm mại và đầy đặn rồi lau sạch vết tinh dịch đang nhỏ giọt trên bàn cùng với chiếc tất đen trên đó. 

“Mẹ nghịch ngợm quá, nước chảy nhiều quá, càng xoa càng ướt.”

Sự kích thích do sự nhào nặn mạnh mẽ của bộ ngực và sự ma sát trên bàn khiến phần thân dưới của mẹ Qi tiết ra nhiều tinh dịch hơn, làm ố sàn nhà. Tôi không quan tâm đến nó. Tôi bôi trơn dương vật của mình bằng tinh dịch hỗn hợp, nắm lấy tay mẹ Qi, kẹp bộ ngực lớn của bà và bắt đầu bơm vú của mình. 

Tôi dùng một lực nhỏ, mẹ Tề lập tức tự mình di chuyển. Dưới sự siết chặt của Mẹ Tề, một cặp đỉnh núi tuyết mềm tạo thành một áp lực cực lớn trong khe hở. Gà trống ra vào khe sữa trên ngực. Kết cấu hơi thô của tấm lụa đen so với da kết hợp với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Mẹ Tề, mang lại cho cặc tôi cảm giác bóp vô song.

Tôi buông đôi tay mẹ đã chủ động làm tình bằng ngực với tôi. Tôi một tay nâng cằm mẹ lên hôn lên đôi môi ngọt ngào trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay nhéo lấy dái tai trong suốt như pha lê của mẹ rồi nhẹ nhàng nhào nặn theo nhịp điệu của nụ hôn. 

"Puff~Puff~Pew~Pew~~"

Tôi đưa chiếc lưỡi thơm của Mẹ Tề ra, cắn mút liên tục, hấp thụ hương thơm ngọt ngào trong miệng bà, đồng thời truyền nước bọt của tôi vào miệng bà, bà nuốt xuống không chút do dự. 

Khi con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và sẵn sàng cưỡi trong nồi thịt chật cứng của Mẹ Tề, tôi thả chiếc lưỡi ngọt ngào của Mẹ Tề vào miệng mình, bốn đôi môi đang khép lại nhẹ nhàng tách ra, để lại một sợi dây dâm đãng dần dần dài ra. Mẹ Tề, đôi mắt mờ đi vì bị trêu chọc, hít một hơi nhỏ, rút ​​con cặc ra khỏi bộ ngực to đen đủi hơi ẩm bởi dịch tuyến tiền liệt của tôi và mồ hôi của Mẹ Tề, rồi tiết ra thứ nước dâm đãng. 

“Miệng nhỏ của mẹ thơm quá ~ Đến bôi trơn con cặc lớn nào ~”

"Được rồi. Được rồi♥"

Đôi mắt của Mẹ Tề đã phủ đầy sương mù, trong mắt bà hiện lên dục vọng dày đặc. 

Giữ con gà đang cương cứng bằng cả hai tay, bắt đầu từ phần dưới tròn trịa đầy đặn, trượt từ đầu vú xuống đến cổ và đôi má hồng hào được quấn lụa đen, dùng dịch tuyến tiền liệt vẽ ra một vệt mùi tanh. 

Sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ bé không xương của Mẹ Tề đã khiến tôi cảm thấy kích thích vô cùng, cái miệng đỏ tươi hơi há ra nuốt chửng con cặc của tôi như vực thẳm. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ Tề hôn lên quy đầu của tôi rồi mẹ mở miệng tôi ngậm con cặc vào miệng.

Cảm giác miệng ấm và ẩm khác với phần thân dưới. Răng cứng và lưỡi mềm trong miệng có thể mang lại nhiều loại khoái cảm khác nhau khi tiếp xúc với gà trống, đặc biệt là lưỡi gà mềm dẻo và nhẹ nhàng của mẹ, đôi khi như làn gió nhẹ tháng Tư, Nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt quy đầu và dương vật, đôi khi giống như một cái cuốc trong tay người nông dân, chăm chỉ làm việc trong rãnh vành của tôi, kích thích điểm khoái cảm mà bình thường các điểm làm tình thông thường không thể tiếp cận được, và làm sạch tinh dịch thường còn sót lại trên gà trống. 

Nhưng lúc này, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ Tề đang cố gắng lao vào mắt tôi, với lực hút cực lớn từ miệng, bà đang cố gắng trực tiếp hút tinh dịch của tôi ra và nếm thử tinh hoa của con cặc con trai yêu quý của bà. 

"Đừng liếm nữa và ngồi lên nó đi."

Tôi cố gắng rút con cặc ra khỏi khoái cảm chết người trong miệng Mẹ Tề. Mẹ Tề đang loay hoay liếm con cặc cũng cố gắng vươn đầu để giữ con cặc nhưng tôi đã đặt tay lên trán trước khi buông ra. 

Đầu tiên anh ta đập nó vào miệng, như thể đang thưởng thức mùi vị của con gà trống, sau đó anh ta nhanh chóng trèo lên chân tôi, lấy con gà giả ra đặt lên bàn rồi ngồi xuống thật mạnh với con gà trống trên tay. 

Con cặc to cực kỳ cứng được phục vụ bởi chiếc tất đen to và cái miệng mềm mại được bọc trong chiếc tất đen và thọc sâu vào lỗ mông mềm mại của mẹ Qi. Theo sự lên xuống của mẹ Tề, nó không ngừng cọ xát vào thành trong mềm mại và mọng nước của trực tràng. Vừa trêu chọc tuyến tiền liệt nhạy cảm của mẹ, quy đầu còn đập mạnh vào đỉnh đại tràng theo từng cú đẩy, truyền tải khoái cảm giao hợp đến chúng ta khi đang giao phối theo cả hai hướng. 

Mảnh lụa đen đặc biệt này là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Nó không những không bị hư hỏng khi bị kéo quá mạnh mà thậm chí còn có thể phản chiếu cảm giác mịn màng và hơi bền của lụa đen trên từng inch của tấm vải bị kéo căng, phản ánh hoàn hảo vô số nếp gấp trong ruột Khí quấn chặt con cặc.

Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa. Mẹ Tề dang chân sang hai bên chân tôi rồi giẫm xuống đất. Cô ấy đỡ ghế sofa bằng cả hai tay và liên tục nâng lên hạ xuống tôi trong tư thế liên tục chuyển từ nửa ngồi xổm sang ngồi xổm sâu. 

Đôi chân dài và thon bùng nổ sức mạnh mạnh mẽ trước ham muốn tình dục dâng cao của người mẹ. Mỗi khi cô đứng lên, bộ ngực đen to sẽ bay lên cùng với sợi dây ngực, cho đến khi lỗ mông của cô gần như tuột ra khỏi cặc rồi dừng lại ngay lập tức. Các cơ trên toàn cơ thể thả lỏng và để cho trọng lực kéo xuống để sự đầy đặn chảy ra. Cặp mông tròn trịa của cô ấy đập mạnh vào chân tôi, tôi tận hưởng cảm giác cực kỳ khoái cảm khi con cặc đi qua trực tràng, bóp và xoa bóp tuyến tiền liệt rồi thọc vào lỗ mông. Điều này cũng mang lại cho tôi sự kích thích tương tự hoặc thậm chí cao hơn. Tôi cần phải dùng hết sức siết chặt âm đạo của mình để ngăn tinh dịch trực tiếp bị ép ra khỏi lỗ mật xuất thần này.

Cô hơi nghiêng đầu và ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của mẹ Tề. 

Tôi xòe năm ngón tay ra, trùm chiếc tất đen mềm mại của mẹ vào rồi xoa xoa cho thỏa thích. Thỉnh thoảng, tôi nhéo vào những núm vú đang nhô lên và dùng những đốt ngón tay thô ráp của mình xoa xoa những núm vú nhạy cảm. 

Sợi dây quanh cổ cô được giấu giữa ngực cô, đầu dây treo trên con cặc thon thả của mẹ cô. 

Mẹ Tề liên tục đẩy cặc tôi, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Khi đứng dậy, cô chống lại cảm giác tê dại mạnh mẽ do khoái cảm khi giao hợp, một tay ấn nút trên bàn để gọi thư ký của chủ tịch. 

Cô thư ký mặc trang phục chuyên nghiệp nhanh chóng bước vào vách ngăn giữa văn phòng và thế giới bên ngoài. Vách ngăn kính một chiều bán trong suốt chiếu rõ hình dáng cô thư ký, cho chúng ta cảm giác như đang quan hệ tình dục trước mặt cô thư ký. 

Trên thực tế, dù cảnh tượng bên trong văn phòng khó có thể nhìn thấy từ bên ngoài nhưng cảm giác xấu hổ vẫn khiến lỗ mông của mẹ Tề càng siết chặt hơn. 

Ngay lúc mẹ Tề bật micro, tôi đột nhiên bắt đầu duỗi thẳng eo, khiến dương vật và trực tràng va chạm mạnh và nhanh hơn. Một tay chuyển từ nắm lấy bộ ngực lớn sang kéo dây ngực đồng thời kích thích cả hai núm vú. Tay còn lại hướng xuống dưới nắm lấy con cặc mang tất đen đã ướt sũng của Mẹ Tề và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Chân mẹ mềm đi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, và mẹ gần như trượt xuống người tôi. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn chống đỡ và cố gắng hết sức để kìm nén mong muốn rên rỉ thật to và giải phóng khoái cảm. Vừa tiếp tục vặn vẹo mông tạo khoái cảm vô tận, anh vừa ngẩng đầu lên nói vào micro trên bàn. 

"xx, đi lấy tập tin xx từ bộ phận xx."

Một giọng nói ngọt ngào và quen thuộc đưa ra mệnh lệnh cao nhất. Cô thư ký không để ý đến vẻ run rẩy và quyến rũ trong giọng nói thường ngày lạnh lùng và trang nghiêm này. Cô vâng lời và bước ra cửa. 

Khi câu trả lời của thư ký vang lên, những tưởng tượng tình dục vô tận do quan hệ tình dục công khai trước mặt người quen mang lại cùng khoái cảm vô hạn từ các điểm nhạy cảm trên, giữa và dưới cùng lúc khiến mẹ Tề nhanh chóng lên đỉnh. Con gà trống mang tất đen phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đặc có mùi thơm của con cái. Tay tôi bắt lấy, ấn thẳng vào chiếc tất đen của con gà trống, trải đều. 

Phần thịt hậu môn mềm mại co lại và vặn vẹo một lúc, khoái cảm siết chặt mãnh liệt gần như khiến tôi xuất tinh.

“Con cặc của mẹ xuất tinh nhiều, chất bẩn làm tay con dính nhớp, mẹ phải dọn dẹp những thứ bẩn thỉu mà mẹ đã xuất ra.”

Tay tôi trực tiếp cạy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, đưa tinh dịch nữ tính tươi nóng mà mẹ vừa xuất tinh trở lại cơ thể mẹ. 

Anh dùng một tay móc lưỡi mẹ và lau tinh dịch trên tay như khăn giấy. 

Tôi nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ Tề ửng hồng và một lớp mồ hôi mịn trên da bà. Cô ấy vẫn di chuyển con cặc của mình ngay cả sau khi cô ấy vừa lên đỉnh, liếm tinh dịch trên tay tôi một cách thèm khát, nước bọt tràn ngập trong miệng ướt át và giữa các ngón tay của cô ấy phát ra âm thanh bốp, âm thanh này dừng lại sau khi tôi rút tay ra. 

"Không phải chỉ con cặc hôi hám của bạn mới khiến âm hộ của ai đó cảm thấy dễ chịu, mà việc bạn ngẫu nhiên chà xát âm vật to lớn của ai đó là lỗi của bạn ~"

Mẹ Tề nhếch miệng, như thể vẫn đang thưởng thức hương vị tinh dịch ngọt ngào của chính mình. 

Được bao quanh bởi camera giám sát trong văn phòng, mọi chuyện vừa xảy ra đều được ghi lại từ mọi hướng, và cảnh loạn luân cha con càng gợi tình hơn sắp bắt đầu. 

Tôi nhấc đôi tất đen đầy đặn của mẹ Qi, kéo mẹ ra khỏi cặc rồi bảo mẹ Qi nằm xuống tấm thảm phía sau bàn làm việc. 

Tôi đứng dậy đẩy ghế máy tính vào ngăn trong rồi nhờ mẹ Tề dùng tay đỡ đầu cho con khỏi bị thương. Tôi chộp lấy hai chiếc tất lụa đen mảnh và gấp Mẹ Tề làm đôi. Cô dang hai chân sang hai bên đầu rồi giẫm xuống đất. Cả người trở nên trạng thái quay lưng xuống đất, lỗ mông đóng mở hướng lên trời, một cặp vú bự gần như áp vào mặt. Cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của mẹ Tề khiến tôi vô cùng dễ dàng thay đổi tư thế của mẹ. 

Sau khi hiểu được ý định của tôi, mẹ Tề hơi điều chỉnh tư thế, nâng mông lên cao hơn, đẩy chân ra xa hơn, đồng thời điều chỉnh vị trí của tay và đầu để tôi ngồi ổn định và thoải mái hơn. 

Tôi ngồi lên trước, thả lỏng sức lực từng chút một, dần dần dồn trọng lực lên cặp mông mềm mại và săn chắc của mẹ Tề, cho đến khi người đẹp bên dưới hét lên bất mãn:

"Mau ngồi lên đi. Con không nặng lắm đâu. Mẹ có thể đỡ con. Dùng con cặc to của con thâm nhập vào trong cô ấy, để tinh dịch thơm ngon của Tiểu Tương phun vào.♥"

Tôi hung dữ nhìn mẹ Tề, nghĩ rằng tôi sợ làm tổn thương mẹ. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy em quyến rũ như vậy, và tôi không muốn đè nén từng chút một nữa. Tôi trực tiếp nâng mông lên và ấn dương vật nóng bỏng và cương cứng của mình xuống 45 độ. Tôi nhắm vào lỗ đít được mở đặc biệt của Mẹ Tề và nhét vào đó một chiếc tất đen. Tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi dùng tay đỡ chiếc bàn. 

Sự thay đổi tư thế cơ thể đưa tôi tiếp xúc ngày càng gần hơn với bộ phận sinh dục của Mẹ Qi. Con cặc bị ép xuống xa hơn về phía trước so với hướng đưa vào bình thường, và tuyến tiền liệt của Mẹ Qi, vốn hướng về phía tôi, cũng lại theo hướng này. Mỗi lần đưa vào đều tác động mạnh vào tuyến tiền liệt rồi đưa sâu vào trực tràng, giống như dùng búa đập vào tuyến tiền liệt. Mỗi cú vuốt ve gây ra sự kích thích lớn cho tuyến tiền liệt, khiến cặc của Mẹ Qi co giật nhẹ. 

Ở vị trí này, dương vật đưa vào không chỉ cọ xát vào tuyến tiền liệt mà còn trượt sang phải dọc theo ruột sau khi va vào mép thành ruột. Cũng có thể là ruột của mẹ đã bị tôi đẩy sang bên trái. Dù thế nào đi nữa, cuối cùng nó cũng đã đạt đến một vị trí mà ngày nay nó chưa được đưa vào. 

Việc đưa cặc vào lại một lần nữa khiến mẹ Tề phải há hốc mồm vì sung sướng, ngay lập tức bị gián đoạn bởi những cú đẩy mạnh mẽ và liên tục của tôi thành những hơi thở hổn hển. Bộ ngực to mềm mại và ngọt ngào của cô áp sát vào má cô dưới sự rung chuyển liên tục của cơ thể cô, tạo thành một bản song ca búng tay. 

Con cặc mảnh khảnh của con cái, hơi cứng nhưng không mềm, chảy ra những dòng dịch tuyến tiền liệt có mùi thơm tục tĩu khi tuyến tiền liệt liên tục bị kích thích. Khi con gà trống lắc lư qua lại, nó rải rác ngẫu nhiên trên ngực và mặt của mẹ Qi. Dịch tuyến tiền liệt ngày càng nhiều rơi xuống mặt, đọng lại ở khóe miệng Tề. Tôi bị chiếc lưỡi hồng hồng liếm thẳng vào miệng, chất lỏng rơi xuống đôi mắt to xinh đẹp của Mẹ Tề dần dần che khuất đôi mắt của mẹ. Mẹ Tề không có cách nào đưa tay ra lau, đành phải nhắm mắt lại, để tuyến tiền liệt chảy đầy má, giao hết quyền chủ động cho tôi. 

Đẩy được vài phút, cửa đã bị thư ký gõ. Tôi đã nhìn thấy cô ấy đến từ phía sau tấm kính. Sau khi xác nhận rằng vách ngăn dưới bàn bao quanh ba mặt có thể che thân hình xinh đẹp của Mẹ Tề và ngăn bí mật của chúng tôi bị rò rỉ, tôi nhấn nút khóa điện tử để mở cửa. 

Khi cánh cửa được thư ký đẩy ra, tôi đã dừng lại, thả lỏng cơ thể, điều chỉnh biểu cảm và tự nhủ đừng căng thẳng. Tôi nhấn chuột bằng một tay và tay kia nhấn bàn phím, giả vờ như đang chơi trên máy tính của mẹ Qi. Trong thực tế, không có gì sai với nó. Tôi vừa gỡ bỏ "máy tính". 

Thấy thư ký bước vào, tôi buông tay ra sau, một tay tóm lại ấn vào mông to của mẹ Tề, năm ngón tay thọc sâu vào bờ mông mịn màng mềm mại, một ngón chỉ vào góc xa nhất của bàn:

"Chủ tịch đi vệ sinh rồi, cứ để ở đó trước đi, lát nữa cô ấy sẽ quay lại kiểm tra cậu."

"Được rồi."

Thư ký không suy nghĩ nhiều, bước tới đặt tài liệu xuống.

Sau khi chỉ vào bàn, tôi đưa thẳng tay xuống bộ phận kín của mẹ Tề dưới háng mình. Với năm ngón tay chụm vào nhau, tôi cầm phần gốc của con cặc và quả bóng của Qi trong tay, nhào nặn chúng như một đĩa quả óc chó. Hai quả trứng trắng nõn, mềm mại được tôi kẹp chặt trong tay, tập ba cơ thể cùng với con cặc của mẹ Tề, không mềm cũng không cứng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ hậu môn nơi con cặc của tôi được đưa vào liên tục co lại và siết chặt khi tôi lấy con cặc chuyển giới. Miếng thịt hậu môn mềm mại và quằn quại không ngừng cọ xát và ép con cặc qua lớp lụa đen đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Nguyên nhân là do động tác đẩy bị đình trệ và sự căng thẳng của người ngoài vào phòng.

Con cặc hơi mềm của tôi ngay lập tức trở nên cứng trở lại do sự vướng víu và phục vụ của lỗ mông này. Ngay cả sự kích thích khi quan hệ tình dục trước mặt người khác cũng khiến con cặc to lớn của tôi càng cứng và dày hơn.

Thư ký đặt hồ sơ xuống rồi quay người rời đi. Ngay khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy quay lại, tôi sốt ruột di chuyển vòng eo của mình và bắt đầu đụ người mẹ xinh đẹp Kỳ Thô Thuỷ của tôi. Bàn tay đang cầm bi của tôi chuyển sang nắm lấy con gà trống có tất màu đen và giật nó một cách điên cuồng. Theo quan điểm của tôi, nó giống như tôi đang tự thủ dâm. 

Mắt tôi dán chặt vào bóng dáng cô thư ký, đề phòng cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn thấy tôi đang giận mẹ Riqi. 

Trong lúc ân ái mãnh liệt và kích thích như vậy, Mẹ Tề đã nhắm mắt lại và để lộ khuôn mặt của một con lợn nái khi đạt cực khoái. Cô khẽ mở miệng và tiếp tục phun ra không khí. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt cũng được tiết ra từ chuông. Tiếng giày cao gót chạm đất nhỏ giọt vào mặt cô, khiến vẻ ngoài thanh tú của cô trở nên hỗn loạn. Không ai nhìn thấy có thể liên tưởng dáng vẻ này với nữ CEO tảng băng trôi thường thấy. 

Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Cô thư ký đang cúi đầu bước tới cửa ngẩng đầu lên, như thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó. Cô thư ký quay đầu lại nói với tôi:

"Lát nữa tôi sẽ nói với chủ tịch, báo cáo tóm tắt cuối tuần này cũng nằm trong đống tài liệu đó. Xin hãy xem xét kịp thời."

Khoảnh khắc cô ấy ngẩng đầu lên, tôi ngừng đẩy và ngồi lên chiếc ghế đệm mông nhãn hiệu Kỳ Ma Ma. Con cặc chìm, dưới sức nặng của toàn thân tôi, xuyên qua tuyến tiền liệt và tiến sâu vào ruột. Bàn tay đang cầm con cặc của Kỳ Ma Ma vô thức ấn xuống, giáng một đòn chí mạng vào bà mẹ chuyển giới dâm đãng. 

Âm đạo nơi con cặc được đưa vào đột nhiên phun ra một lực hút cực lớn tương đương với lực hút của máy hút bụi, sau đó xẹp xuống và mở ra như một đống thịt thối. Chắc hẳn đó là cơn cực khoái của mẹ tôi. 

Tôi chống lại mong muốn cúi đầu xuống và nhìn xuống. Tôi trả lời thư ký trước, sau khi cô ấy đi ra ngoài hoàn toàn và đóng cửa lại, tôi cúi đầu xuống xem. Mẹ Tề xuất tinh trực tiếp lên mặt tôi và đôi tất đen to. Dù chỉ là âm vật chuyển giới nữ nhưng tinh dịch cô xuất ra vẫn đặc và đục. Một phần lớn tinh dịch xuất tinh rơi xuống ngực cô và xuyên qua chiếc tất đen, để lại những đốm tinh dịch nhỏ. Dưới tác dụng của trọng lực, nó tập trung lại giữa hai bầu ngực. 

Tinh dịch còn lại rơi trúng mặt mẹ Tề. Trên mặt nàng lượng lớn tuyến tiền liệt tuyến tuy rằng toát ra nồng nặc mùi nữ tính, nhưng lại không có màu sắc, thoạt nhìn chỉ là có chút nước. 

Và bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú này được bao phủ bởi dấu vết tinh dịch rõ ràng. Bất cứ ai nhìn thấy đều có thể liên tưởng đến cảnh ân ái vô cùng cuồng nhiệt và điên cuồng chắc hẳn đã diễn ra ở người đẹp này. 

Chỉ cần dùng sức nhẹ ở thắt lưng, tôi dễ dàng rút cặc của mình ra khỏi lỗ mông đầy bùn và vỗ nhẹ vào cặp mông vui tươi của mẹ Tề. Lỗ đít của cô ấy, vốn không thể đóng lại sau khi được đụ gần 24 giờ, đã mở toang trong không khí, và tôi có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn đỏ rực và đầy ham muốn trong nháy mắt. 

Cảm nhận được sự ra đi của tôi, mẹ tôi ngã xuống thảm và duỗi người. Cơ thể chuyển giới trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ chết người thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp chết người của Mẹ Tề trên tấm thảm sang trọng, và những dấu vết gợi dục khác nhau trên cơ thể bà càng làm sâu sắc thêm một loại cám dỗ khác. 

Mẹ Tề duỗi thẳng tay và duỗi người. Cô đang định lau đi thứ chất lỏng không rõ trên mặt và ăn thì tôi ngăn cô lại:

"Mẹ ơi, rửa mắt đi. Con muốn nhìn mẹ làm việc với tinh dịch trên mặt. Gợi cảm quá ~"

“Nếu là Tiểu Tương thì không phải là không thể, nhưng chỉ cần Tiểu Tương tiếp tục xuyên vào mẹ là được rồi ~”

Mẹ Tề giơ một chân lên dùng tay quấn quanh người, tay kia dang rộng mông ra. Cô ấy nằm trên mặt đất và mở lỗ mông cho tôi trong tư thế giống như con ngựa.

Tôi đồng ý, mẹ Tề cũng giữ lời hứa. Cô chỉ lau tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trên mắt rồi ăn. Cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của mình không chút dè dặt để tôi chiêm ngưỡng, thậm chí còn thè chiếc lưỡi đỏ tươi liếm tinh dịch trên môi. 

Tôi không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Tề, lập tức nhận được phản ứng dữ dội từ mẹ. 

Khi mẹ Tề đang hôn tôi, bà cởi quần áo của tôi và ôm tôi trần truồng. 

Tôi vòng tay quanh eo mẹ Tề, áp bộ ngực to đen đầy tinh dịch của mẹ vào ngực mình. Những nụ hoa cứng ngắc dựng đứng lên do khoái cảm truyền vào da thịt nàng và sợi dây vú cọ vào ngực tôi cũng mang lại cho tôi rất nhiều kích thích. 

Con cặc mềm nhũn trắng như ngọc cũng tiếp xúc thường xuyên với dương vật vẫn đang cương cứng của tôi dưới cơ thể vặn vẹo của Mẹ Tề, phun ra từng mảng dịch tuyến tiền liệt trong suốt, dần dần cứng lại, rồi nhẹ nhàng va chạm với quy đầu của tôi qua cái miệng nhỏ ở phía trước không ngừng chảy ra dịch tuyến tiền liệt. Dịch tuyến tiền liệt của hai người trộn lẫn với nhau, khi gà tách ra, từng sợi tơ tục tĩu lần lượt bị rút ra. 

Mẹ Tề lần lượt cầm con cặc của tôi và con cặc của mẹ, cọ xát quy đầu và quy đầu vào nhau, sao cho miệng chuông tiếp xúc chặt chẽ với miệng chuông. Cô ấy dùng cặc của tôi bôi chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi lên cặc cô ấy, và sau đó dùng cặc của cô ấy bôi chất dịch tuyến tiền liệt của cô ấy lên cặc tôi. 

Đôi bàn tay trắng nõn không ngừng di chuyển và tóm lấy hai con gà trống hung dữ. Thỉnh thoảng, họ vuốt ve hai con gà trống để kích thích ham muốn tình dục của cả hai chúng tôi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Sau khi ôm nhau thật chặt lúc đầu, tôi cùng mẹ Tề di chuyển xuống dưới như thể họ đồng điệu với nhau. Tôi nhào nặn cặp mông lụa đen căng tròn và săn chắc một lúc, sau đó dang rộng hai cái mông béo, trượt ngón tay quanh hậu môn, nhẹ nhàng xoa bóp phần rễ cơ thể hang động của Mẹ Tề và bìu mềm rũ xuống ở đáy chậu, không ngừng kích thích Mẹ tiết ra nhiều sữa gà chuyển giới ngọt ngào hơn. 

Nụ hôn giữa mẹ Tề và tôi đã chuyển từ nụ hôn ngay lúc đầu thành nụ hôn điên cuồng và mút lấy nhau. Lưỡi, môi và nước bọt cứ chạm vào, va chạm, trao đổi khiến cả hai khuôn mặt đều chảy dãi. Mẹ Tề dừng lại một lúc, lẩm bẩm vài câu rồi nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Khi chúng ta hôn nhau, cặc của chúng ta cũng hôn nhau♥"

Tôi lau thật mạnh lỗ mông của mẹ Tề, hậu môn vốn rộng mở đã bị đóng lại, nước dãi chảy ra dần khô trên chiếc tất lụa đen do tôi vuốt ve và chơi đùa, khiến chiếc tất lụa đen mềm mại vốn có có cảm giác thô ráp hơn rất nhiều. Chỉ có những chiến kê bị dịch tuyến tiền liệt cọ xát vào nhau là vẫn còn ẩm. 

Sau khi chạm vào vùng kín bí ẩn của Mẹ Tề một lúc lâu, tôi đột nhiên muốn thử cảm giác âm đạo giữa hai chân Mẹ Tề như thế nào. 

Cứ làm như bạn nói, trước tiên ấn lên cặc của mẹ Tề, dùng dịch tuyến tiền liệt đã bôi khắp nơi trên cặc làm chất bôi trơn, rồi nhét thẳng vào đùi mẹ Tề dưới quả bóng. 

Thịt đùi mềm mại đàn hồi ấn chặt cặc tôi, quy đầu xuyên qua làn da mềm mại nhét vào giữa hai chân, vạch ra điểm nhạy cảm dưới đáy chậu của quả bóng. 

"A♥Con cặc của Tiểu Tường cứng và nóng quá ~ Anh ấy thô bạo nhét nó vào đùi tôi ~ Tiểu Tường có thể tùy ý sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ♥"

Mẹ Tề rên rỉ, chủ động kẹp hai chân lại, vặn mông dùng đùi xoa con cặc dày đặc.

Sau đó anh cởi dây núm vú bên vú trái, nhấc bộ ngực căng mịn và căng sữa đưa lên miệng tôi. 

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ Tề ra, cúi đầu ngậm một ngụm nụ hoa đỏ tươi đang cương cứng của mẹ. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú, sau đó nhẹ nhàng bóp lỗ núm vú, cuối cùng móc vòng núm vú, mút toàn bộ phần quầng vú màu hồng giữa lưỡi và răng rồi bắt đầu cắn.

Trong khi mút đôi tất đen to của Mẹ Qi, tôi liên tục giật con cặc to màu trắng của Mẹ Qi chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi và mẹ. Con cặc quấn trong tất đen truyền đến mẹ Tề không kém gì cảm giác khoái cảm mà tôi cảm thấy khi thọc vào mông mẹ vừa rồi. Thậm chí vì con cặc của mẹ Tề nhạy cảm hơn và gây xuất tinh sớm nên mỗi khi tôi di chuyển lên xuống mạnh mẽ, con cặc sẽ phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, bôi trơn hoàn toàn toàn bộ con cặc mang vớ đen.

Trong khi chân cô đang bị xâm nhập, con trai cô đang bú bộ ngực lớn của cô, đồng thời âm vật lớn của cô cũng bị cọ xát. Niềm khoái cảm đến từ cơ thể dần dần khiến mẹ Tề trở nên bối rối. Cô dùng một tay ôm bộ ngực lớn còn lại của mình và nhào nặn nó một cách bừa bãi, không ngừng bóp và bóp bộ ngực xinh đẹp của mình.

Đôi chân của cô bị con cặc xâm chiếm không còn đứng vững được nữa. Cô ấy dựa vào tôi, cúi đầu xuống bên tai tôi, đôi mắt hình quả hạnh hé mở và những lời tục tĩu mơ hồ thoát ra từ miệng cô ấy. 

"Con cặc lớn của Xiaoxiang~umha~làm ơn, hãy nhét nó vào lỗ đít của con điếm nhỏ! Đút nó vào lỗ đít nhỏ của cô ấy♥ và làm cho con cặc nhỏ của cô ấy phun ra khắp nơi, được không! Ah~~~"

Tôi vừa dứt lời, con cặc mảnh khảnh của mẹ Tề mà tôi đang vuốt ve phun ra từng dòng nước trắng, tôi dùng tay bắt lấy. Tuy nhiên, sự xuất tinh của mẹ Tề, vốn được coi là máy cung cấp tinh dịch trong gia đình, lại không thể dùng một tay ngăn cản được. 

Ngoài ra còn có một lượng lớn tinh dịch phun vào bụng tôi và tôi không buồn lau đi. Dù sao thì sau này tất cả cũng sẽ dính vào đôi tất đen của mẹ tôi. 

Buông người mẹ chuyển giới xinh đẹp vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, tôi ngồi trên ghế văn phòng sau khi Mẹ Tề đứng vững, trên tay cầm một muỗng tinh dịch thơm lừng. 

“Công việc của mẹ còn chưa xong đâu, hãy bôi trơn nó bằng cặc và sữa của mẹ nào~”

Dưới cái nhìn nhiệt tình của Mẹ Tề, tôi bôi hết tinh dịch lên cặc mình, giơ ngón tay ra hiệu cho Mẹ Tề ngồi dậy.

Mẹ bước đến gần tôi và dang chân ra, quay lưng về phía tôi. Một chút tinh dịch từ từ chảy ra từ con cặc mềm mại của cô. Mẹ Tề đưa tay đỡ lấy, sau đó mẹ di chuyển cặc của mình, ép lấy tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra và bôi vào lỗ mông chủ động mở ra của mình. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, từ từ căn chỉnh nó rồi ngồi xuống. 

Lại tiến vào lỗ mông của mẹ Tề, cái lỗ mông mềm mại vừa bị đụ đã trở lại săn chắc. Lỗ thịt của mỗi mẹ dùng thế nào thì chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là có thể trở nên như cũ, chơi nhiều sẽ không bị lỏng ra. 

Mặc dù không có sự khác biệt đặc biệt khi tiếp xúc nhưng việc dùng tinh dịch tươi của mẹ để bôi trơn lỗ đít của mẹ khiến tôi và mẹ tôi có cảm giác phấn khích. 

Con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn và dày hơn. Lỗ đít của mẹ Qi không ngừng siết chặt và co lại. Con gà đã xuất tinh nhiều lần cũng tỉnh dậy và tiếp tục tiết dịch tuyến tiền liệt không biết mệt mỏi. 

Khi mẹ Qi bị chơi đùa và đụ, cặc của mẹ rất non và nhiều nước. Cũng giống như dương vật của phụ nữ, nó có thể phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt hoặc tinh dịch mỗi lần. Tôi biết rằng điều này thực sự tiêu tốn rất nhiều nước trong cơ thể. Hôm nay tôi chỉ xuất tinh một lần và tôi đã rất khát. Mẹ Tề chắc khát hơn tôi. 

Vì vậy, tôi bế mẹ Qi lên giữa lúc bà ấy đang kêu lên, và di chuyển chiếc ghế đến bàn làm việc trong khi để dương vật và lỗ hậu môn của tôi kết nối chặt chẽ. Tôi thản nhiên đặt đôi chân tất đen thon thả của mẹ Tề lên bàn. Tôi cầm cốc nước lên uống vài ngụm. 

"Mẹ, mẹ cũng khát rồi, quay đầu lại, con cho mẹ ăn."

"Được, được."

Mẹ Tề bồn chồn đặt hai tay lên bàn, ép mình ngồi dậy và ngả người ra sau, để cho phần thịt mềm mại trong lỗ mông vốn luôn khao khát sự ma sát thô bạo của một con cặc lớn tạm thời đạt được khoái cảm. 

Đôi môi hồng hào của cô ấy hơi khép lại, hình như cô ấy thực sự cảm thấy hơi khát nước nên ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi, nắm chặt tay và miễn cưỡng quay đầu lại. 

Tôi ngậm một ngụm nước vào miệng, sau khi mẹ Tề quay đầu lại, tôi đút từng ngụm nước vào miệng cô ấy. Tôi không làm gì thêm nữa. Vừa rồi tôi đã hôn cô ấy vài lần và thế là đủ. Tôi vừa đưa nước cho cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, một cốc nước lớn đã được uống vào bụng chúng tôi. Tôi đặt cốc nước xuống, bế mẹ Tề lên trước và yêu cầu mẹ nghiêng người về phía trước, tựa vào bàn trong tư thế giống như trẻ được bế đi tiểu, hai chân dang rộng và hơi cong xuống dưới do trọng lực. 

Sau khi tôi bắt đầu đẩy, đôi tất đen xinh đẹp mang giày thể thao này cũng khẽ lắc lư khi mẹ Qi bị tôi tung lên xuống, tạo nên những đường cong quyến rũ. 

Vị trí giữ lỗ mông này là vị trí chặt nhất và sâu nhất trong số các vị trí tôi đã chơi hôm nay. Tuy nhiên, vì mẹ Tề cần phải làm việc nên cơ thể nghiêng và cúi về phía trước, không thể cọ xát tuyến tiền liệt qua niêm mạc trực tràng. Sự kích thích thiết yếu đối với Mẹ Tề ngày càng ít đi, khoái cảm của cả hai bên cũng trở nên nhẹ nhàng và lâu dài hơn. Con cặc của mẹ Tề cũng sẽ bền hơn và không xuất tinh liên tục. Sữa của gà cái tuy ngon nhưng vẫn hơi rắc rối nếu phải vệ sinh thường xuyên. 

Mẹ Tề, với khuôn mặt đỏ bừng và đàn hồi, chịu đựng khoái cảm khi giao hợp ở phần dưới cơ thể, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho phần thân trên giữa sự cưỡng hiếp của con cặc dày đặc, và cúi xuống bàn trong khi làm việc với giấy và bút trong tay. 

Bộ ngực khủng của cô cứ cọ vào bàn, cặc cứ va vào mép bàn liên tục tạo trở ngại cho cô CEO xinh đẹp tập trung vào công việc.

"Tiểu Tường~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ Tề vang lên, tôi dừng lại, lo lắng hỏi:

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

“Cặc của tôi cứ va vào mép bàn, khó chịu quá, con giúp mẹ lấy nó ra được không?”

Tôi đưa tay ra và chộp lấy con cặc, không chà xát mà chỉ cầm nó. Khi tôi cảm thấy mẹ Tề sắp xuất tinh, tôi giữ chặt con cặc để ngăn tinh dịch xuất tinh.

Mẹ Tề đưa con cặc của mình vào tay tôi, không ngờ lúc này tôi lại ngăn cản. Bất cứ khi nào tôi giữ tinh dịch phụ nữ sắp lao ra và ngăn nó lại, mẹ Tề sẽ căng thẳng toàn thân, đảo mắt và lỗ mông đột nhiên quấn lại. Quấn và bóp con cặc của mình, tôi mấy lần suýt bỏ cuộc nhưng vì ngày nào cũng quan hệ với mẹ nên tôi có thể thoải mái điều khiển và cố gắng kìm lại khoái cảm khi xuất tinh để không ảnh hưởng đến hứng thú của cả hai bên. Mẹ Tề có thể tiếp tục xuất tinh, còn tôi thì không.

Tôi không biết mình đã chạm vào âm vật to lớn của Mẹ Tề bao nhiêu lần. Thân thể mẹ Tề tuy mềm mại nhẹ nhàng nhưng tôi lại có chút mệt mỏi. Rốt cuộc, vuốt ve hơn mười hai mươi phút cũng rất mệt mỏi.

Anh thả đôi tay vẫn đang ôm mông mẹ Tề ra, tựa lưng vào ghế thở dốc. 

"Tiểu Tường ngươi mệt sao?"

Tôi đáp lại một cách yếu ớt, mẹ Tề quay lại mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy vẻ mệt mỏi của tôi. 

Tôi đặt giấy bút trong tay xuống, chống hai tay lên chân, co chân về phía trước rồi mở rộng sang hai bên, tạo thành hình con ngựa. Hai chiếc chân đi tất màu đen được đặt trên bàn ở hai bên và chúng di chuyển nhờ sức mạnh của đùi tôi. 

Lực của thịt đùi thậm chí còn siết chặt cặp mông đen xinh đẹp của mẹ Tề. Khi con cặc được nhổ ra khỏi hậu môn, cô có thể cảm nhận được sức ép của cặp mông đầy đặn. 

Trong tầm nhìn của tôi, thứ gần nhất là chiếc tất đen to bản chảy đầy nước ép và hút cặc lên xuống, sau đó là vòng eo thon gọn duyên dáng, tấm lưng thanh thoát và tinh xảo, nhưng ấn tượng nhất về mặt thị giác chính là hai chiếc chân tất đen dài treo trên bàn. 

Cặp đùi nhiều thịt và bắp chân tròn và thon được kết hợp một cách hoàn hảo. Nếu so sánh kỹ có thể thấy đôi chân của mẹ Tề không hề gầy chút nào. Chỉ là chúng rất dài nên đôi chân xinh đẹp này trông rất gầy theo tỷ lệ. 

Tỷ lệ hoàn hảo kết hợp với làn da mỏng manh và mịn màng, nước da trắng như tuyết, sự linh hoạt có thể uốn cong và vặn xoắn theo ý muốn, kết hợp với sức mạnh cường tráng và sức chịu đựng lâu dài không biết từ đâu đã tạo nên một đôi chân siêu dài khiến tôi không thể bỏ xuống. Mẹ Qi thích nó. Đây là lý do tại sao cô ấy dùng chân và bàn chân của mình để chơi với tôi và bị tôi chơi đùa. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ của Qi có thể dùng đôi chân của mình để bắt tôi bằng chân. Tôi sẽ thử nó khi có cơ hội. Tôi có thể nhét lỗ mông của mẹ Qi trong khi để cô ấy cầm con cặc của chính mình để thực hiện động tác footjob. Nó phải rất gợi cảm!

Nhìn mỹ nữ trước mặt lên xuống trên người tôi, tham lam dùng hậu môn bóp chặt con cặc, tôi có cảm giác cặc mình sắp nổ tung. Lỗ mông mềm mại và săn chắc của mẹ Tề khiến tôi muốn đút bi vào mỗi lần quan hệ với mẹ. Bản thân mẹ Tề cũng cho biết, hậu môn của bà đã trở thành cơ quan sinh dục chuyên biệt sau nhiều năm tu luyện cẩn thận, không thua kém bao nhiêu so với âm đạo tự nhiên của mẹ Lý. Với tư cách là người sử dụng lỗ hổng này thường xuyên nhất, tôi không thể đồng ý hơn với quan điểm này. 

Cơ thể lụa đen tuyệt đẹp đã ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Ngay cả mẹ Tề cực kỳ mạnh mẽ cũng sẽ đổ rất nhiều mồ hôi tỏa ra mùi thơm nữ tính thoang thoảng khi quan hệ, và làn da của mẹ sẽ trở nên hồng hào hơn, giống như một quả táo chín đỏ để tôi hái. 

Nhắm mắt lại, tôi đưa tay ra vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ Tề từ bắp chân nhớp nháp và ướt át của bà, lặng lẽ cảm nhận từng tấc đường cong của cơ thể hoàn hảo này. 

Tôi đi lên khắp cơ thể cho đến khi chạm vào một cặp vú to mềm mại không ngừng rung chuyển. Tôi mở các ngón tay của mình để thực hiện một cú nắm ảo và để con thỏ trắng đeo tất đen nhảy lên và va chạm vào tay tôi. 

Mẹ Tề cuối cùng cũng xử lý xong tài liệu thư ký gửi đến, đặt đồ đạc trong tay xuống, đứng thẳng dậy và vươn vai. 

Tôi cảm thấy sự mềm mại ở tay mình biến mất, chuyển động trên cơ thể tôi tăng tốc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Mẹ Tề đang vặn vẹo eo một cách tùy tiện với hai tay sau lưng. 

“Mẹ, mẹ xong rồi à?”

"Đúng ~ Bạn có thể đến và thưởng thức con cặc lớn của Xiaoxiang! Hãy biến người này thành nhà vệ sinh thịt chó cái đặc biệt của Xiaoxiang♥"

Nghe những lời dâm ô và đê hèn của Mẹ Tề, tôi không còn chịu nổi con cặc to lớn mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay nữa. Tôi nhấc cái mông xinh đẹp của Mẹ Tề lên và đặt chân bà xuống đất. Sau đó tôi đột ngột đứng dậy, quét sạch đồ đạc trên bàn, ấn mẹ Tề xuống bàn, ôm lấy mông to của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ Tề dần dần khuỵu chân dưới tác động của khoái cảm xoa bóp lỗ mông, cuối cùng hoàn toàn treo trên người tôi. Cô ấy chống đỡ chiếc bàn bằng một tay, và bắt đầu thủ dâm con cặc của mình một cách điên cuồng bằng một tay trong khi thốt ra hết từ này đến từ khác từ miệng mình. 

"Ah♥Xiaoxiang. Con cặc to. Nó ở bên trong. Cảm giác sướng quá! Mmm~~~ Con khốn. Con cặc nhỏ. Tôi sắp xuất tinh đây!!"

Theo tiếng rên rỉ của mẹ Tề, lỗ mông quyến rũ bắt đầu co thắt nhanh chóng, những lớp thịt mềm bên trong hậu môn siết chặt lấy cặc tôi. 

Một lượng lớn dịch ruột cũng được tiết ra từ lỗ hậu môn, giống như việc con gái xuất tinh. 

Con cặc của tôi, thứ mà tôi đã ôm suốt cả buổi sáng, không còn có thể chịu đựng được tác động quá lớn của khoái cảm nữa. Tinh dịch trào ra khỏi cặc tôi và đập mạnh vào sâu trong lỗ mông của mẹ Tề. Nó tiếp tục đổ cho đến khi lỗ mông gần đầy rồi mới dừng lại. 

Con cặc mảnh khảnh của mẹ Tề bị giữ chặt ở gốc. Mặc dù nó rung lắc và giật mạnh nhưng không thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra. Chỉ sau khi mẹ Tề đạt cực khoái xong, một vài giọt dịch tuyến tiền liệt màu trắng và đục mới chảy ra, mẹ Tề thản nhiên bôi lên tấm lụa đen của con cặc. 

"Xiaoxiang thực sự là một kẻ xấu. Anh ấy muốn ngăn cản mẹ của Qi xuất tinh, nhưng anh ấy đã véo vào cặc của mình và tinh dịch được xuất ra theo hướng ngược lại vào bàng quang ~"

Sau khi đạt cực khoái, mẹ Tề mềm mại nằm trong vòng tay tôi, lặng lẽ tận hưởng dư vị của việc giao phối với tôi. Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, mẹ Tề nhẹ nhàng giải thích vấn đề của tôi. 

"Có vấn đề gì à?"

"Không, không cần phải làm sạch và thu thập tinh dịch. Nó chỉ không có cảm giác khoái cảm như xuất tinh bình thường, nhưng vẫn có một cảm giác khác♥"

Nói xong, mẹ Tề cắn ngón tay vào cánh tay tôi, khẽ cau mày và suy nghĩ một lúc.

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. Mặc dù cô ấy đã ngoài ba mươi và không phải là phụ nữ theo nghĩa truyền thống, nhưng cô ấy vẫn có thể trông giống một cô gái một cách tự nhiên. Đơn giản là cô ấy quá dễ thương. 

Cùng với dấu vết của tinh dịch khắp cơ thể, chiếc tất đen một mảnh siêu gợi cảm và con cặc sẽ không bao giờ xuất hiện trên cơ thể phụ nữ, chỉ cần nhìn nó lặng lẽ cũng khiến tôi cương cứng trở lại. 

"Con cặc lớn của Xiaoxiang lại cứng lên rồi ~"

Mẹ Tề đứng dậy khỏi vòng tay tôi, lại thoát khỏi lỗ mông khỏi con cặc đang cương cứng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vừa bị làm tình mãnh liệt phân tán, nghiêng người trước con cặc đang dính đầy tinh dịch, nhìn nó và mỉm cười nghiêm túc, thậm chí còn hôn lên phần trước của quy đầu. 

Rồi anh sắp xếp tài liệu trên bàn nhét vào ngăn kéo, rồi lấy ly rượu đưa cho tôi:

"Sư phụ Xiaoxiang, xin hãy giúp con khốn mẹ bắt tinh dịch ~"

Nói xong, anh cởi đôi giày thể thao của mình ra, đôi chân tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch buổi sáng của tôi lộ ra ngoài không khí, tỏa ra mùi tinh dịch dâm đãng khiến bầu không khí vốn đã tạm nguội lạnh lại trở nên căng thẳng. 

Nhưng không ai trong chúng tôi có kế hoạch tiếp tục làm việc đó vào thời điểm hiện tại. Mẹ Tề cởi đôi tất đen một mảnh, thân hình xinh đẹp và dịu dàng hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ Tề nhanh nhẹn trèo lên bàn, ngồi xổm trước mặt tôi, hai chân dang rộng, lộ ra đầy đủ và rõ ràng lối vào lỗ mông đã được đóng chặt thành một khe trước mặt tôi. 

Tôi đưa chiếc cốc áp vào hậu môn của Mẹ Tề. Mẹ Tề thả lỏng cơ vòng từng chút một, một lượng lớn nước trắng đặc đặc chảy ra từ lỗ mông của mẹ. Nó dừng lại khi cốc đầy một nửa. 

Mẹ Tề bước xuống bàn cầm cốc uống một ngụm tinh dịch:

"Tôi vẫn thích uống tinh dịch của Xiaoxiang nhất ~ Buổi chiều tôi sẽ đưa cho người khác nhiều hơn! Tiếp theo, hãy chia nước sốt cho bữa trưa của Xiaoxiang nhé ~"

Mẹ Tề ngẩng đầu uống hết tinh dịch trong cốc, nuốt tinh dịch phát ra tiếng ùng ục. Tôi dường như có thể nhìn thấy tinh dịch tôi xuất ra trong miệng Mẹ Tề, làm ô nhiễm cổ họng, thực quản và thậm chí cả dạ dày của người mẹ khiêu dâm. 

Cuối cùng, nó được tiêu hóa trong dạ dày, đánh dấu Mẹ Tề từ trong ra ngoài là của tôi. 

Mẹ Tề lấy ra hai chiếc ly lớn và rất nhiều đồ gia vị từ căn bếp nhỏ. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc mảnh mai của mình bằng năm ngón tay và di chuyển nó vài lần. Một dòng nước trong veo phun ra từ con gà trống và bị chiếc cốc hứng lấy. 

Sau khi mẹ Qi rút hỗn hợp tinh dịch và nước thánh ra khỏi bàng quang, bà ngồi xuống bàn. Tôi di chuyển chiếc ghế đặt máy tính của mình lại gần hơn để xem mẹ tôi muốn làm gì. 

Tôi thấy mẹ Tề cẩn thận rót cốc chứa đầy chất lỏng sang cốc khác. Nước thánh được rót vào một cốc khác nhưng phần lớn tinh chất của Mẹ Tề vẫn được giữ lại. 

Mẹ Tề đặt cốc xuống, lau mồ hôi không tồn tại trên trán, ngẩng đầu hỏi tôi:

"Tiểu Tương, hôm nay em muốn ăn ngọt hay mặn hay gì khác?"

"Nó có vị như nước sốt salad."

"Được rồi cậu chủ nhỏ của tôi♥"

Mẹ Tề đổ một ít dầu ăn vào, thêm chút muối và đường, dùng tinh dịch nữ đặc đặc của mình để thay thế trứng trong nước sốt salad. Sau đó, cô trộn đều lượng trong cốc và một bát nước sốt salad tinh dịch của Ma Ma Kỳ tươi đã sẵn sàng. 

“Hôm nay cho Tiểu Tương uống trà sữa thì thế nào?”

Tôi gật đầu và đồng ý. Mẹ Tề dùng nước thánh ấm của mình để thêm bột trà đen hòa tan và sữa bột gầy, sau đó thêm một thìa đậu đỏ nấu chín. Cô đóng nắp lại và lắc một lúc rồi cho một thìa đậu đỏ nấu chín vào. 

Sau đó, anh ta nhặt một ống tiêm ngoại cỡ và ống cao su, rồi nhét từng chút một vào con cặc từ mắt ngựa. 

Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ ống cao su xuyên qua toàn bộ cặc của mẹ Qi, kéo dài niệu đạo mỏng manh, rồi xuyên vào bàng quang mỏng manh của Qi. Ngay cả vùng bên ngoài dương vật tương ứng với niệu đạo cũng bị căng và phồng lên. 

Hơn nửa chiếc vòi dài 50cm được nhét vào trong con cặc mảnh khảnh. 

Sau đó Mẹ Tề mở nắp ống tiêm, đổ trà sữa nước thánh đậu đỏ vào, sau đó nối đầu kia của ống rồi đẩy trà sữa vào. 

Tôi dùng một tay ấn vào bụng mẹ Tề và cảm thấy bụng mẹ dần căng ra khi trà sữa tràn vào. Tôi biết đây là thức uống được sản xuất và bảo quản đặc biệt dành cho tôi, và tình yêu trong trái tim tôi đang dần chảy qua cô ấy. 

Khi tôi không hề hay biết, mẹ Tề đang nhìn tôi với ánh mắt yêu thương trên đầu, nhưng khoái cảm khi chất lỏng chảy ngược vào niệu đạo do vòi mở ra dần dần biến tình yêu này thành khoái cảm. 

Sau khi đã bơm hết trà sữa vào bụng Mẹ Tề, mẹ Tề cũng không vội rút vòi ra. Thay vào đó, cô một tay cầm dương vật, tay kia cầm vòi rồi đưa vào niệu đạo nhiều lần. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ:

"Sư phụ Hiểu Tường, ngài có muốn ăn chút đồ tráng miệng và chơi đùa với niệu đạo của con điếm chuyển giới không?"

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lấy vòi và vòi nước và bắt đầu chà xát vòi nước trong khi bơm vòi vào niệu đạo, mang lại khoái cảm cho con cặc âm vật chó cái chuyển giới này từ trong ra ngoài. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ Tề lén đưa tay ra sau lưng bắt đầu liếm cái mông đói khát của cô. 

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi chơi với niệu đạo của Xiaoxiang ~ Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng nếu là Xiaoxiang thì tôi có thể chơi với nó bằng mọi cách♥"

Nghe những lời dâm ô của Mẹ Tề, tôi tăng tốc chuyển động của tay và gửi thêm khoái cảm đến cái đầu gợi tình của Mẹ Tề. 

Sau vài lần thúc, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ Tề hơi mở to, một tay nhanh chóng véo vào gốc cặc, đạt đến cao trào với một tiếng rên nhỏ nhưng du dương. 

"Tôi lại xuất tinh vào bàng quang theo hướng ngược lại ~ Thêm một ít gia vị vào trà sữa của Xiaoxiang ~ Nếu tôi xuất tinh như thế này thêm vài lần nữa, tôi sẽ không xuất tinh bình thường ♥ Tôi sẽ biến thành một con lợn nái chuyển giới chỉ xuất tinh vào bàng quang của chính mình ♥"

Tôi nhẹ nhàng ôm trán. Kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ với mẹ Qi, mẹ Qi đặc biệt thích nói những điều như vậy để kích thích tôi. Mẹ Tề tuy bình thường xa cách nhưng sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng và đáng khinh khi nhắc đến những chuyện liên quan đến tình dục. Con cặc của tôi là cả thế giới của cô ấy.

Cả buổi sáng chơi đùa dâm đãng cuối cùng cũng kết thúc. Tôi thay quần áo trước rồi được mẹ Tề đẩy sang phòng bên cạnh để nghỉ ngơi một lúc. Mẹ Tề đang một mình chuẩn bị bữa trưa cho tôi trong đại sảnh. 

Camera giám sát đã ghi lại toàn bộ quá trình một cách trung thực và lưu giữ phần đầu tư liệu làm kỷ niệm ngày cưới của hai mẹ con. 

Tôi đang nằm trên nôi gửi tin nhắn cho mẹ Lý, chờ đồng hồ báo thức reo. 

Nằm trên chiếc giường nhỏ êm ái, công việc vất vả suốt buổi sáng khiến tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ của tôi, toàn bộ quá trình sáng nay vụt qua như một chuyến tham quan chớp nhoáng, nhưng những gì tôi nhìn thấy lại là từ góc nhìn của Mẹ Tề. Một cảm giác bối rối và bối rối bao quanh tôi. Tại sao tôi lại mơ thấy mẹ Tề? 

Mẹ Tề bị tôi đụ có thực sự thoải mái đến thế không? 

Tiếng đồng hồ báo thức chợt đánh thức tôi khỏi những suy nghĩ vẩn vơ trong giấc mơ. Tôi xoay người ngồi xuống mép giường, dụi dụi mắt, vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu. 

Không sao đâu, hãy thưởng thức Ma Ma Kỳ trước đã! 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và mở cửa. Tôi ngay lập tức bị sốc trước bữa trưa của mẹ Qi. 

Nhiều món ăn khác nhau được sắp xếp một cách có trật tự trên cơ thể phụ nữ trắng như tuyết và mịn màng. Dây chuyền sữa trên người mẹ Tề cũng được tháo bỏ. Con gà trống chỉ thẳng lên trời và có hai chiếc đũa kim loại cắm vào mắt con ngựa. 

Tôi chống lại ham muốn của mình và đứng vào bàn để chụp ảnh toàn thân cho mẹ Qi. Sau đó tôi lập tức đặt điện thoại xuống và cúi xuống trước mặt mẹ để nhìn kỹ hơn. 

Mẹ Tề nằm thẳng trên bàn, với miếng sushi hình cánh hoa trên bộ ngực đầy đặn xếp thành vòng tròn quanh núm vú, trên khe ngực của mẹ là nước sốt salad chủ yếu được làm từ tinh dịch đặc của Mẹ Tề. Từ bụng đến bụng dưới của cô là nhiều loại sashimi và sushi nhỏ. Ngoài hai chiếc đũa dính vào mắt, con cặc còn được phủ một lớp nước sốt salad hình tròn, còn có đầy đủ trứng cá muối từ đáy quả bóng đến giữa hai chân với nhau. 

"Tiểu Tương, nhanh ăn đi ~ Không ăn bữa trưa mẹ chuẩn bị cẩn thận sẽ lạnh lắm đấy~"

Khi mẹ của Qi nói điều này, dương vật với chiếc đũa của bà run rẩy hai lần. 

Tôi nghĩ đồ ăn Nhật của bạn làm sao có thể lạnh được vì nó đã nguội rồi, nhưng tôi không phản bác Mẹ Tề. Tôi rút đôi đũa ra khỏi cặc giữa hơi thở ngọt ngào của mẹ, nhặt một miếng sushi và kẹp nó vào giữa ngực mẹ. Đồ ăn tươi của Nhật thậm chí còn tươi hơn sau khi được chấm với nước sốt sa-lát tươi của mẹ. Mùi tinh dịch độc đáo hòa quyện với vị của cơm và các nguyên liệu khác khiến người ta ăn xong một miếng lại muốn ăn thêm miếng nữa. 

Khi tôi tiếp tục gắp sushi và sashimi, đầu đũa thỉnh thoảng lại trượt lên làn da mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi. Đôi khi tôi cố tình nhéo hay chọc những nụ hồng đang cương cứng trên bộ ngực to của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo. 

“Có đồ uống ở đây~”

Giọng nói ngọt ngào của mẹ Tề vang lên, con cặc vẫn còn cứng ngắc lại co giật hai lần. Ăn nhiều miếng sushi, chợt thấy hơi khát nên tôi nhẹ nhàng liếm nước sốt trên gà rồi đưa quy đầu đã đỏ sậm do tắc nghẽn của mẹ vào miệng. 

Trà sữa thơm ngon chảy ra từ mắt ngựa và tôi nuốt nó vào một ngụm lớn. 

Tôi nhổ con cặc của mẹ Tề ra, dòng trà sữa ngừng chảy. Tôi nhìn chằm chằm vào miếng trứng cá muối trên người mẹ, cầm thìa lên ăn từng chút một. 

Trong khi ăn, thỉnh thoảng tôi lại ngậm tinh hoàn non nớt của mẹ vào miệng và liếm hai lần. Tôi rất thích thú khi nhìn con cặc của chàng ladyboy trước mặt run rẩy khi tôi bú nó. 

Cuối cùng, tôi ăn hết đồ ăn trên người mẹ, bú cặc hai lần, uống hết trà sữa mẹ vừa pha. 

Sau đó, tôi liếm mạnh cơ thể Mẹ Tề, từ ngực cho đến nước sốt tinh dịch ở khe ngực, sau đó liếm bụng dưới và rốn của mẹ, cho đến tận cặc, rồi liếm hết trứng cá muối vào miệng mẹ ở khu vực hình tam giác xung quanh quả bóng của mẹ. Mãi cho đến khi cơ thể mẹ Tề dính đầy nước bọt của tôi, tôi mới buông mẹ ra, người đã đầy mồ hôi. 

Mẹ Tề nghỉ ngơi một lát rồi nói với tôi:

"Tiểu Tương còn một món cậu ấy chưa ăn ~ Cùng ăn với mẹ nhé~"

Mẹ Tề dang hai chân ra, nâng đỡ cơ thể và mở lỗ đít ra từng chút một. Một cuộn sushi bọc rong biển nhô ra khỏi ruột cô và rơi xuống bàn tay mà Mẹ Tề đã duỗi ra từ trước. 

Nước ruột thơm và đặc chảy trên cuộn sushi đã được nước ruột ngấm hoàn toàn, tỏa ra mùi thơm nữ tính của Kỳ Ma Ma. Nó đã là món ngon trên đời mà không cần thêm gia vị khác. 

Mẹ Tề đưa một đầu bánh mì ra trước mặt tôi, cắn đầu còn lại.

Chúng tôi bắt đầu ăn cuộn sushi nước ruột từ hai đầu, cuối cùng môi chúng tôi chạm vào nhau, lưỡi đan xen vào nhau giữa đôi môi mím chặt, chia sẻ trao đổi nước bọt và những mảnh thức ăn trong miệng. Chúng tôi không tách ra cho đến khi nước bọt trong miệng chúng tôi cùng nhau nuốt xuống. 

“Bữa trưa mẹ nấu có ngon không?”

"Thật ngon. Hy vọng lần sau có thể ăn được mẹ nấu."

Sau bữa ăn, tôi và mẹ Tề nghỉ ngơi một lát, tắt máy ảnh rồi ngồi xuống ghế sofa trò chuyện. 

Mẹ Tề dựa vào người tôi, cơ thể mềm mại của mẹ cọ vào người tôi như một chú mèo con mệt mỏi.

Chúng tôi ôm nhau và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lúc chúng tôi tỉnh lại đã là ba giờ chiều. Do quy định không bắt buộc phải làm việc vào chiều thứ bảy nên lúc này ở công ty chỉ còn lại hai người. Sau khi phục hồi năng lượng và “sức chịu đựng”, chúng tôi chuẩn bị bắt đầu một màn kịch mới về tình dục cha mẹ và con cái. 

Mẹ Tề mang đôi tất đen một mảnh đã thấm đẫm dịch âm đạo vào. Màu da trắng nõn và mềm mại của cô tỏa ra từ dưới đôi tất đen ướt át, khiến người ta mơ mộng về thân hình xinh đẹp này. 

Vòng núm vú xuyên qua núm vú đỏ tươi của Mẹ Tề từ bên ngoài chiếc tất đen. Con gà đã nghiêng lên kéo căng ống tay gà đặc biệt trên chiếc tất đen. Những dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt con ngựa. Mẹ Tề sau đó được đeo một chiếc vòng cổ và một quả bóng. 

Vòng cổ da chia cơ thể Mẹ Tề thành hai phần: đen và trắng. Màu đen là màu đen đầy cám dỗ và khêu gợi, còn màu trắng là màu trắng tinh khiết và hoàn hảo. Khuôn mặt hồng hào của mẹ Tề đã tràn ngập dục vọng, đang chờ tôi bắt đầu ra lệnh cho mẹ. 

"Mẹ ơi, quỳ xuống đi."

Tôi la hét chửi bới không thương tiếc, mẹ Tề liền sủa, ngoan ngoãn nằm xuống đất, quay lưng về phía tôi. Cặp mông to trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy giơ cao, để lộ toàn bộ phần thân dưới trước mặt tôi. 

Đầu tiên tôi cởi cặc ra khỏi quần, bôi trơn nhẹ bằng dịch ruột chảy ra từ lỗ mông, nhét nó vào lỗ đít của Mẹ Tề qua chiếc tất lụa đen, và trực tiếp đổ đầy nước thánh đủ dùng cho một ngày vào ruột của Mẹ Tề. Bụng dưới của mẹ hơi căng ra, đôi mắt trợn lên trên đôi má đã ửng đỏ vì nóng, thậm chí chiếc lưỡi thơm còn hơi thè ra. 

Tôi lấy cái phích cắm hậu môn hình đuôi chó ra cắm vào lỗ đít của mình. Hậu môn tự động khép lại, kẹp chặt nút hậu môn vào bên trong và chặn hết nước thánh của tôi bên trong. 

Sau đó anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc hình tai chó, đeo lên người Ma Ma Kỳ, vỗ nhẹ vào mặt Ma Ma Kỳ, nắm lấy bộ ngực to đen của Ma Ma Kỳ và véo chúng. Ma Ma Kỳ ngay lập tức nhấc một chân lên, dương vật mảnh dẻ cương cứng nhưng hơi mềm rỉ ra vài giọt hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và nước thánh, như thể một con chó con đang đánh dấu lãnh thổ của mình. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi cởi hết quần áo trên người rồi ngồi lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ Tề. Cân nặng của tôi khiến mẹ Tề hơi chìm xuống và mẹ ngay lập tức được đỡ dậy. Tôi dùng chân kẹp ngực của Mẹ Tề và cầm dây buộc cổ áo của Mẹ Tề trong tay. Tôi nhẹ nhàng kéo mẹ Tề ra khỏi văn phòng và đến nơi nhân viên thường làm việc. 

Mỗi khi tôi tiến một khoảng cách nhất định hoặc rẽ vào một góc cua, tôi phải dùng ngón chân nhẹ nhàng kẹp sợi dây xích trên núm vú của Mẹ Qi và kéo nó, để Mẹ Qi có thể nhỏ tinh dịch từ con gà trống xuống đất và đánh dấu nó bằng hơi thở của con cái khi động dục, giống như trước đây. 

Mẹ Tề bò trên mặt đất bằng tay và chân trên tay và đầu gối. Chỉ có một lớp lụa đen mỏng giữa cơ bắp và xương băng giá của cô và sàn nhà lạnh lẽo. Phần tiếp xúc với mặt đất đã chuyển sang màu đỏ, nhưng nó thực sự không ảnh hưởng đến cái đầu vốn đã tràn ngập dục vọng của Mẹ Tề. 

Cảm nhận được đứa con trai thân yêu đang ngồi trên người mình, bụng cô chứa đầy nước thánh của anh, toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn bị anh chiếm hữu và điều khiển, toàn bộ cơ thể cô trở nên kỳ lạ. 

Trong lúc tôi đang bò bằng tay chân, bộ ngực to của mẹ bị chân tôi đè lên không thể cử động được, nhưng âm vật to của mẹ vẫn run rẩy và chảy ra, chất lỏng tiếp tục chảy ra khi bò. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ sàn nhà tràn ngập mùi của Mẹ Tề. Mẹ Tề, người đang bị nhét một quả bóng trong miệng, dọc đường chảy ra vô số giọt nước bọt, đánh dấu con đường chúng tôi đi qua trên sàn. 

Các nhân viên của công ty chưa bao giờ tưởng tượng rằng vị giám đốc điều hành vốn có vẻ ngoài xa cách và thanh lịch Vũ Giải lại thò dương vật và bụng ra để tinh dịch chảy khắp nơi, phải không? 

Tôi cưỡi Mẹ Tề đến trước tấm gương ở sảnh công ty, xuống khỏi người, nhẹ nhàng đá bà xuống đất, đặt một chân lên cái bụng hơi phồng lên của Mẹ Tề, ấn vào bụng Mẹ Tề chứa đầy nước thánh của tôi. 

“Mẹ, mẹ không muốn tiểu tiện ở hành lang công ty phải không?”

Mẹ Tề mở to đôi mắt xinh đẹp, lắc đầu tuyệt vọng với tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ. Hầu hết khuôn mặt của cô đều đầy nước bọt, và con cặc dưới cơ thể cô vẫn đang rỉ nước. Lỗ mông nàng vẫn trung thành làm theo mệnh lệnh của tôi. Dù có bóp mạnh thế nào thì nút mông và nước thánh cũng không trào ra. 

Tôi nhìn mẹ Tề vô cùng thô lỗ, không nhịn được cười:

"Ngươi như bây giờ, ngươi không xứng làm mẹ của ta, ngươi chỉ xứng làm con khốn kiếp của ta, gọi ta là bố!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ việc mẹ Tề vẫn còn ngậm miệng, hoặc có thể tôi đã cố tình ra lệnh mà mẹ tôi không thể hoàn thành, để hình phạt sau đó của tôi hợp lý hơn. 

Tôi nhìn Ma Ma Kỳ, người không ngừng lắc đầu và dùng chân dẫm mạnh hơn vào bụng bà. Sau khi lực tôi tác dụng lên bụng Ma Ma Kỳ đạt đến giới hạn, đôi mắt xinh đẹp của Ma Ma Kỳ lập tức trở nên trắng bệch, nước mắt từ khóe mắt trào ra. 

Phần cắm hậu môn đuôi chó ở phần dưới cơ thể đã bị áp lực cực lớn đẩy ra ngoài, một dòng nước ấm bắn thẳng ra khỏi lỗ mông và rơi xuống đất. 

Cùng lúc đó, con cặc chuyển giới chưa đi tiểu của Ma Ma Kỳ trong thời gian tương tự cũng phóng ra một dòng nước hòa với nước trong lỗ mông của mẹ, tạo thành một hồ nước nhân tạo trên mặt đất. 

Mẹ Tề cả trước lẫn sau đều không tự chủ được, khập khiễng ngã xuống đất, tôi chộp lấy chiếc ghế đẩu máy tính ngồi trước mặt mẹ, khoe con cặc to lớn mà tôi đã chờ đợi bấy lâu. 

Vừa rồi khi tôi đang cưỡi ngựa, con cặc của tôi đã cứng lại do sự chạm vào thô ráp nhưng tinh tế của đôi tất đen tuyệt đẹp của Mẹ Tề. Nó đang cọ xát và cọ xát vào lưng Mẹ Tề. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy hai vòi nước thánh phía trước và phía sau của người mẹ chuyển giới xinh đẹp, nhưng tôi vẫn phải hoàn thành bước cuối cùng theo cốt truyện. 

Khi mẹ Tề nhìn thấy con cặc của tôi, mắt mẹ sáng lên, bò bằng tay và chân về phía tôi. Đúng lúc miệng mẹ đang há hốc sắp chạm vào đầu cặc đang cương cứng của tôi thì tôi bất ngờ dùng hai chân kẹp chặt đầu mẹ, khiến mẹ không thể nhích được dù chỉ một inch. 

Mẹ Tề cố gắng hết sức thè lưỡi ra nhưng vẫn không thể chạm vào quy đầu to lớn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai trước mặt. 

Tôi xoa đầu Ma Ma Kỳ và làm rối mái tóc dài vừa phải của Ma Ma Kỳ vốn vốn khá gọn gàng. Tôi dùng hai ngón tay véo cái lưỡi thè ra của Ma Ma Kỳ và nhẹ nhàng nói:

"Ngươi không nghe ta vừa nói sao? Con khốn không nghe lời thì không có gà để ăn."

Nói xong, tôi hơi kéo lưỡi mẹ Tề rồi buông ra. Mẹ Tề còn kịp nói chuyện, lập tức hét lớn:

"Bố ơi! Bố ơi! Con là con gái chuyển giới bẩn thỉu của bố, xin hãy cho con cặc to của bố con gái ngoan của con ăn!"

Là một người cha, mẹ Tề cúi mình dưới con cặc to lớn của con trai mình. Cô sẵn sàng biến thành con gái chuyển giới và con chứa gà trống của con trai anh. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi. 

Tôi hài lòng buông chân ra, mẹ Tề trực tiếp đưa quy đầu trước cặc tôi vào miệng như hổ đói vồ lấy thức ăn, mút thật mạnh nước chảy ra từ mắt ngựa, dùng lưỡi không ngừng vòng quanh quy đầu, làm sạch những chất tiết nhẹ trên rãnh vành. 

Tôi cũng đã kiên nhẫn rất lâu và gần như xuất tinh ngay khi được mẹ Tề ôm. Tuy nhiên, kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục với hai bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm, tôi đã trải qua nhiều trận chiến và sẽ không đầu hàng dễ dàng như vậy. 

Mẹ Tề quỳ xuống trong đống chất lỏng bà vừa phun ra, cố hết sức thực hiện khẩu giao trên cặc của con trai mình, tay cũng không rảnh rỗi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve túi đựng trứng của tôi và thỉnh thoảng xoa xoa cán que. 

Con cặc dài và dày của tôi gần như được miệng và tay của mẹ Tề bao bọc hoàn toàn bên trong, và những luồng lực hút phát ra từ cái miệng ấm áp của bà, ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Dưới sự hỗ trợ kép của miệng và tay, ham muốn xuất tinh của tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, và cặc tôi co giật, chuẩn bị phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc. 

Mẹ Tề, người biết rất rõ về tôi, nhổ con cặc vào miệng, khép tay lại và ấn chặt vào gốc cặc của tôi, buộc tôi phải dừng quá trình xuất tinh. 

Ngay khi tôi đang định mắng đứa con gái khốn nạn ngu ngốc của mình sau khi bị cưỡng bức dừng lại, mẹ Tề liền quay người nằm xuống đất với nụ cười duyên dáng, cặp mông to bọc trong chiếc tất đen giơ cao, hai tay duỗi ra sau, chủ động mở lỗ mông hồng:

"Làm ơn, bố hãy xuất tinh vào đây trong con gái điếm chuyển giới và dùng con cặc to của bố để lấp đầy lỗ đít nhỏ của nó♥"

Làm sao tôi có thể quan tâm đến vậy khi con cặc của tôi đầy ham muốn và không thể trút được? Tôi trực tiếp ngồi lên mông to của Mẹ Tề và dùng hết sức nhét cặc của mình vào lỗ mông của Mẹ Tề. Chiếc tất đen quấn lấy con cặc như bao cao su, những lớp thịt mềm ở hậu môn cứ quấn và bóp chặt con cặc từ bên ngoài chiếc tất đen, tạo nên khoái cảm vô tận cho đôi bên. 

Cảm giác bóp nghẹt đến nghẹt thở của lỗ mông lụa đen khiến tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào bên trong. Tôi dừng lại một lúc trước khi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Sau đó, tôi siết chặt âm đạo của mình và bắt đầu thọc mạnh vào lồn mẹ Tề. Trong khi đụ mẹ, tôi phải ôm đôi chân dài của Mẹ Tề trên vai và đẩy Mẹ Tề về phía trước như một chiếc xe đẩy. 

Mẹ Tề không ngừng thốt ra những lời tục tĩu trong miệng, con cặc mảnh dẻ trong chiếc tất đen cực kỳ cứng cáp, không ngừng vỗ vào bụng dưới khiến cơ thể lắc lư. Cô ấy đỡ mặt đất bằng cả hai tay và bò về phía trước từng bước theo tốc độ của tôi. 

Tôi đẩy Mẹ Tề từng bước một trong tư thế đẩy của ông già khác thường này trước tấm gương lớn giữa sảnh công ty, trầm trồ trước vẻ đẹp của Mẹ Tề. 

Nữ chủ tịch quyến rũ của công ty đã bị chính con trai mình cưỡng bức thành một con khốn chuyển giới ngay tại sảnh công ty. Cô chỉ biết trợn mắt, lè cái lưỡi tục tĩu và liên tục nói những lời khiêu dâm như “Bố đụ con gái tôi đến chết”, “Con cặc to sướng quá”, v.v. 

Bộ ngực lớn của mẹ Tề bị kéo căng xuống dưới tác dụng của trọng lực. Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, chúng cứ rung lên và va chạm, và bị hạn chế chặt chẽ bởi những sợi dây núm vú treo trên núm vú. 

Hai chiếc túi ngọc tròn trịa đầy đặn giống như bộ ngực thu nhỏ, không ngừng va chạm vào nhau dưới chiếc tất đen. Tôi buông đôi chân của mẹ Tề đang đặt trên vai tôi ra. Đầu tiên, tôi lấy hai quả trứng vào lòng bàn tay và nhào nhẹ. Sau đó, tôi chộp lấy đôi tất đen xinh đẹp của mẹ Tề và sử dụng chúng một cách thỏa thích. 

Nắm, nhào, xoa, ấn, kẹp núm vú và kéo theo ý muốn, rồi dùng lực nắm thật mạnh, thọc sâu cả mười ngón tay vào vùng da thịt xinh đẹp tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như sữa. 

"Con khốn này, nhìn ngươi bây giờ thật hư hỏng, nhân viên công ty ngươi có nghĩ tới không?"

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của Mẹ Tề xuống, bế Mẹ Tề lên và đẩy bà thật mạnh để tè một đứa trẻ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể mẹ đè lên cặc tôi, khiến cặc tôi tiến sâu hơn vào ruột. Mỗi cú đâm mạnh vào thành ruột, cọ xát mạnh mẽ vào da thịt xinh đẹp và tuyến tiền liệt cực kỳ nhạy cảm của Mẹ Tề. 

Tôi bắt mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn vào gương để mẹ có thể nhìn rõ mình trông như thế nào. Khi ánh mắt của Mẹ Tề gặp mắt mình trong gương, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ mông vốn đã cực kỳ chật hẹp của Mẹ Tề đột nhiên siết chặt lại, một dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc theo đôi tất đen bắn ra ngoài, bắn tung tóe khắp gương, khắp cơ thể và khuôn mặt của bà, thậm chí có một số còn bay vào cái miệng nhỏ thè lưỡi của bà. 

"Con điếm. Hot girl không muốn xem ~ Xấu hổ quá ~ Sắp bị con cặc to của bố đập chết mất ~ Ahhhh! Đừng nhìn ~ Tôi lại xuất tinh! Tôi đang xuất tinh ở nơi mọi người ra vào văn phòng♥~"

Mẹ Tề hét lên và không ngừng phóng tinh ra. Tôi dùng sức phần thân dưới của mình và liên tục thọc vào cái lồn chật cứng của Mẹ Tề đang co giật và vặn vẹo khi xuất tinh. Mãi đến khi cơn xuất tinh lớn của mẹ dừng lại, tôi mới ôm mẹ ngồi xuống ghế nghỉ ngơi một lúc. 

Hơi thở nặng nề của hai người đàn ông hòa quyện vào nhau, hormone liên tục được phóng thích vào không khí, giữ cho nhau đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Tay tôi không ngừng lang thang trên cơ thể tất đen mềm mại của Mẹ Tề, trộn đều tinh dịch mà mẹ đã phóng vào người tôi. Tôi đặc biệt chú ý đến cặc và bộ ngực của Mẹ Tề, sau đó lau sạch tinh dịch trên tay bằng đôi môi ngọt ngào của Mẹ Tề. Mẹ Tề đang tận hưởng cảm giác cực khoái của phụ nữ cũng không phản kháng. Cô ấy vẫn để tôi di chuyển xung quanh cơ thể tuyệt vời của cô ấy. Lỗ mông của cô ấy vẫn đang ngậm chặt con cặc, con cặc tôi vừa bắn đang từ từ cương cứng. 

Đôi tất lụa đen một mảnh của mẹ Tề đã được nhuộm trắng đen bằng nước trắng, toát ra mùi tinh dịch. Nơi cô ấy vừa nằm trên mặt đất và nơi tôi bôi tinh dịch lại càng ẩm ướt hơn. Các loại dịch cơ thể đan xen, trộn lẫn vào nhau, phản chiếu ánh hoàng hôn trong không trung, khiến cơ thể họ nhuộm màu càng thêm quyến rũ.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi gần như chuẩn bị về nhà. 

Tôi nghĩ như vậy và đã gần đến lúc phải nghỉ ngơi. Mặc dù thân hình của mẹ Tề cao gầy, những chỗ thịt lẽ ra đầy đặn và nhiều thịt, nhưng trọng lượng của bà lại nhẹ đến khó hiểu. Tôi có thể bế cô ấy lên và đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Mẹ Tề dường như nhận thức được thời gian trôi qua. Cô ấy vặn cái mông săn chắc của mình trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng xoa hậu môn để chơi đùa với con cặc luôn căng đầy máu của tôi. 

Giữa tiếng than thở của Mẹ Tề, tôi bế Mẹ Tề lên và đi về văn phòng lớn của Mẹ Tề, đút cặc tôi ra vào. 

Mẹ quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, tứ chi ôm chặt lấy tôi, vòng eo thon gọn của mẹ không ngừng tác động theo chuyển động của tôi và mẹ thèm khát nuốt chửng cặc của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mẹ Tề, rồi lật Mẹ Tề như xúc xích, để mặt trước của mẹ áp vào kính của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. 

Lực xoay và ma sát dữ dội khiến con cặc chuyển giới của mẹ tôi phóng ra một dòng tinh dịch và rơi xuống kính. Cặp vú bự bị ép thành viên thịt to trên kính. Tay tôi hầu như không hỗ trợ được cuộc tấn công của tôi và con cặc của tôi vẫn tiếp tục hoạt động trong lỗ mông của tôi. Chất lỏng bốc lên từ cơ thể nóng bỏng của tôi tạo thành một làn sương trắng trên cửa sổ, bị cơ thể mẹ Tề quét sạch.

Đôi khi, tôi cố tình không đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào ruột mà thay vào đó, tôi dùng đầu quy đầu khổng lồ của mình cọ xát vào tuyến tiền liệt chuyển đổi cực khoái nữ cực kỳ nhạy cảm của Mẹ Qi. Mỗi khi mép cứng của đầu quy đầu tiếp xúc gần với tuyến tiền liệt, con cặc chuyển giới của mẹ tôi sẽ co giật dữ dội, thỉnh thoảng lại phun ra một dòng nhỏ tinh dịch loãng. 

Tôi ép mẹ Tề vào kính của một tòa nhà cao tầng và liên tục đụ mẹ bên ngoài cửa sổ. Trong khi nhìn những tòa nhà thành phố rộng lớn và ngoạn mục bên ngoài cửa sổ, tôi đụ mẹ của con gái tôi, một người vô cùng xinh đẹp và chuyển giới, cảm giác chinh phục và thỏa mãn tự nhiên nảy sinh. 

Tôi không khỏi tự hỏi liệu phía dưới có những người đang theo dõi chúng tôi, hai mẹ con, làm tình thỏa thích, không ngừng khao khát thể xác nhau vì ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất và tình yêu khó quên. 

Cảm giác bị phơi bày trước mặt mọi người này khiến tôi run lên vì phấn khích. Tôi nhẹ nhàng nói vào tai Mẹ Tề về cảm xúc của mình. Tôi nhìn thấy cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên cứng đờ, còn khuôn mặt vốn đã hồng hào vì bị đụ của mẹ tôi lại càng đỏ bừng, gần như chảy máu. Tôi không khỏi hôn lên mặt Mẹ Tề, cảm nhận được làn da mềm mại trên khuôn mặt Mẹ Tề thật tuyệt vời. 

Vào thời điểm tuyệt vời này, niềm vui của cả hai chúng tôi dần dần tích tụ đến đỉnh điểm và có thể giải phóng bất cứ lúc nào, đặt dấu chấm hết cho hành trình NTR loạn luân của chúng tôi ngày hôm nay. 

Chuyển động của tôi ngày càng thô bạo và tần suất đẩy cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Mẹ Tề đã bị tôi đụ đến nỗi miệng đầy những con cặc to, mẹ nói mẹ yêu Tiểu Tường nhất, nhưng mẹ không nói gì về chuyện làm con gái khốn nạn. 

Tôi nghĩ đây hẳn là biểu cảm chân thực của mẹ Tề. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ Tề, quy đầu xoa xoa phần mông sưng đỏ, thịt hậu môn và tuyến tiền liệt gần như khô khốc, chạm vào thành thịt sâu nhất của trực tràng, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc tươi và tràn đầy năng lượng. 

Cơ thể thanh tú của Mẹ Tề yếu ớt rũ xuống, những dòng tinh dịch màu trắng nhạt trên cặc bà nhanh chóng trào ra từ mắt, chảy dọc theo chiếc tất đen đến đùi và bắp chân, cuối cùng nhỏ giọt từ ngón chân xuống đất. 

Tôi bế Mẹ Tề trở lại ghế sofa, từ từ rút con cặc đang dần mềm ra. Một dòng nước đục màu trắng từ từ chảy ra từ cái lỗ mông không thể đóng lại được. Chỉ còn lại tinh dịch loãng do Mẹ Tề phun ra và đường cong cơ thể được làn sương trắng vạch ra trên kính cửa sổ. 

Nhận thấy tinh dịch đang chảy ra ngoài, mẹ Tề chợt tỉnh dậy, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc nút bấm kim cương, nhét thẳng vào lỗ đít qua chiếc tất đen để chặn tinh dịch của tôi, rồi rải tinh dịch đã chảy ra ngoài để làm cho các đốm tinh trên chiếc tất đen đều hơn. 

Mẹ Tề ôm bộ ngực to đầy tinh dịch của mình, vuốt ve đôi tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch khắp người, hít một hơi thật sâu say sưa. 

Cô ấy lần lượt khoác lên mình bộ đồ của mình, che giấu tất cả sự khêu gợi và tục tĩu dưới bề mặt. Trong nháy mắt, cô quay trở lại hình dáng nữ CEO thanh lịch và lạnh lùng thường ngày. Chỉ khi cô ấy chạm vào phần dưới của mình và nhìn tôi thì má cô ấy mới xuất hiện một vệt đỏ bất thường. 

Tôi gọi các video giám sát từ khắp công ty và gửi tất cả video quan hệ tình dục ngày hôm nay của chúng tôi cho mẹ của Li, sau đó xóa vĩnh viễn chúng khỏi cơ sở dữ liệu của công ty mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Tiểu Tương, con dọn dẹp đi, để mẹ nghỉ ngơi. Con dọn dẹp xong thì chúng ta sẽ về nhà ~"

Mẹ Tề ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, nhắm mắt lại, hơi thở dần trở nên thoải mái hơn. 

Khi tôi dọn dẹp hết dấu vết dịch cơ thể để lại trên đường đi và quay trở lại văn phòng, mặt trời đã lặn hẳn ở phía chân trời xa xa, màn đêm đang dần buông xuống trên vùng đất này. 

Vừa bước vào cửa văn phòng, mẹ Tề của tôi, người đã tỉnh dậy, đang đứng ở bàn tay xách chiếc cặp mang về nhà. Đôi mắt to sáng của mẹ sáng lên trong bóng tối, nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến của mẹ tôi. 

Tôi tiến tới ôm mẹ Tề không chút dục vọng, lặng lẽ tận hưởng vòng tay dịu dàng từ gia đình.

"Mẹ Tề, mẹ thật dễ thương ~"

Sắc mặt mẹ Tề bỗng nhiên cứng đờ. Cô ấy không ngờ tới cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Khuôn mặt trắng nõn của cô nhanh chóng đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, nói bằng giọng mỏng như muỗi:

"Xiaoxiang, đừng khen ngợi người khác như thế, em thực sự rất xấu hổ ~"

Tôi cười khúc khích và ôm mẹ Qi chặt hơn một chút. Tôi không ngờ mẹ của Qi lại dị ứng với những lời khen cô ấy dễ thương đến thế nào. Không cần biết cô ấy mắng cô ấy bao nhiêu khi cô ấy làm điệu, nhưng khi được khen cô ấy dễ thương, cô ấy lại trở nên nhút nhát và càng đáng yêu hơn. 

"Về nhà đi, Tiểu Tương, và hoàn thành đoạn video kỷ niệm của chúng ta đi~"

Giọng nói nhẹ nhàng của Mẹ Tề truyền đến bên tai, tôi đáp lại, buông tay đang ôm Mẹ Tề, đi theo Mẹ Tề trở lại xe của chúng tôi. 

Mẹ Tề lên xe và khởi động xe một cách thuần thục. Sau một ngày mệt mỏi, tôi hạ lưng ghế xuống và ngủ thiếp đi giữa tiếng gầm rú của động cơ và va chạm của xe. 

Không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy môi mình có chút ướt át, xung quanh trở nên yên tĩnh. 

Tôi uể oải mở mắt ra và chỉ nhìn thấy một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tề và cái miệng hơi hé mở của bà. Tôi có phải là người đẹp ngủ trong rừng bị đánh thức bởi một nụ hôn không? 

Tôi mút chiếc lưỡi màu hoa cà đang liếm môi qua lại của mình vào trong miệng, dùng răng và lưỡi nhẹ nhàng cọ xát, sau đó chủ động đứng dậy hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mẹ Tề. Tôi hôn mẹ cho đến khi hơi thở của mẹ Tề bắt đầu rối loạn, rồi tôi buông ra. 

Sau khi tôi hoàn toàn tỉnh táo, chúng tôi cùng nhau xuống xe. 

Mẹ Tề lại cởi quần áo, chỉ để lại đôi tất đen, đưa sợi dây buộc ở cổ vào tay tôi, ngậm chiếc cặp vào miệng rồi nhanh chóng leo về phía cửa nhà. 

Mặc dù hôm nay tôi đã dẫn mẹ Qi đi một lúc, nhưng nhìn cặp mông đi tất đen xinh đẹp của bà vặn vẹo và di chuyển trên mặt đất từ ​​phía sau, nó hoàn toàn khác với cảm giác lúc chiều. Những đường cong cơ thể khêu gợi của Mẹ Tề đã khiến con cặc của tôi bắt đầu thức dậy, và con cặc thường đu đưa tự do giữa hai chân tôi, vốn bị khóa trinh tiết phẳng, hoàn toàn khác với con cặc to đang đung đưa vào buổi chiều. 

Tinh dịch đặc mà tôi xuất ra vào buổi sáng đã bám vào lòng bàn chân, điều này càng nhấn mạnh rằng chân của mẹ Tề đã bị tinh dịch của tôi chiếm giữ suốt một ngày. 

Tôi bị dây cương trên tay kéo ra cửa, video của camera bên tay tôi đã được bật sẵn. Sau khi ghi hình mẹ Tề bò như con chó cái, tôi lại chờ đợi câu chuyện thú vị tiếp theo. 

Mẹ Tề giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa nhà mình. Khi cánh cửa mở ra, bóng dáng của Mẹ Lý hiện ra trước mặt chúng tôi. 

Ánh mắt của mẹ Lý đầu tiên nhìn tôi, sau đó kéo dài từ sợi dây trên tay tôi sang mẹ Tề, người đang nằm trên mặt đất, mông nâng lên để tôi ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ rõ hơn và khiến bản thân càng thêm xấu hổ. Vẻ mặt cô lúc đầu là vui mừng, sau đó là bàng hoàng, bối rối, cuối cùng chuyển sang đau đớn. Tôi không khỏi ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mẹ tôi trong lòng và chờ đợi diễn biến tiếp theo của cốt truyện. 

"Tiểu Tương, chồng, anh đang làm gì vậy? Sao anh lại ăn mặc như thế này!?"

Với nụ cười quyến rũ trên môi, mẹ Tề quay người lại bò dậy dưới chân tôi, xoa nhẹ ống quần của tôi. 

Tôi lại đứng thẳng lên, mở háng và để con cặc vốn đã cương cứng của mình bật ra ngoài. 

Dù biết đó là hành vi nhưng trong lòng tôi vẫn tràn ngập niềm vui khi bị phát hiện thực hiện một hành vi trái đạo đức bị cấm. Đây cũng là lý do khiến cặc tôi cương cứng như vậy. 

Đôi mắt của Mẹ Tề tập trung vào con cặc, mẹ vùi đầu vào dưới cơ thể tôi, nhấc con cặc của tôi lên khỏi đỉnh đầu với khuôn mặt hướng lên trên và thè lưỡi liếm nhẹ. 

"Chị ơi, một khi chị đã nếm được mùi vị của con cặc của con trai chị, chị sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Chúng ta hãy cùng nhau trở thành nô lệ của con gà trống!"

Mẹ Lý nhìn bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của mẹ Tề, tay không khỏi run nhẹ. Lúc này, mẹ Tề đã nuốt cặc của tôi vào miệng, nuốt cặc tôi lên xuống. 

Đầu dương vật được nâng lên cao tạo thành một đường thẳng giữa miệng và thực quản. Quy đầu trực tiếp xuyên qua chướng ngại vật giữa cổ họng và va chạm bừa bãi vào chiếc cổ đang ôm chặt con cặc. 

Cái lưỡi đầy nước bọt vẫn thò ra từ khe hở giữa miệng và con gà, chọc ghẹo hai hòn bi của tôi khi tôi nuốt con gà thật mạnh hết mức có thể. 

Cái miệng anh đào của mẹ Tề đã hoàn toàn biến thành một cái lỗ miệng tươi mới để ép tinh dịch của gà trống, thậm chí nó còn có thể sánh ngang với lỗ đít với nhiều lớp nếp gấp và bóp. 

Mẹ Tề nhanh chóng liếm mút con cặc vài lần, sau đó miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra, đứng thẳng người, đi đến bên cạnh mẹ Lý và ôm lấy mẹ Lý. 

"Bạn đã thấy chưa ~ Mùi con cặc lớn của Xiaoxiang thật quyến rũ ~ Tôi đã biến tất cả những nơi có thể sử dụng và không thể sử dụng trên cơ thể mình thành hộp đựng cặc của Xiaoxiang ~ Chỉ cần Xiaoxiang cần, nó sẽ là con cặc của anh ấy bất cứ lúc nào ~ Và bạn cũng muốn nó ~ Nhìn phía dưới ướt át thế nào ~ Nào Xiaoxiang ~"

Mẹ Tề đẩy chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong suốt màu trắng của mẹ Lý sang một bên, thọc thẳng hai ngón tay từ chiếc quần lót ren đen không đáy vào âm đạo, nhẹ nhàng chọc và khuấy vài lần. Khi cô rút nó ra, nó đã chứa đầy tinh dịch của mẹ Lý. Cô mở ngón tay và rút ra một sợi tơ sáng màu giữa không trung. 

Tôi đứng đó nhìn mẹ Tề đang đùa giỡn với cơ thể nhạy cảm và thanh tú của mẹ Lý mà không hề cử động, trong khi mặt mẹ Lý đã đỏ bừng. Mẹ Tề phớt lờ mọi sự phản kháng của mẹ Lý và đẩy mẹ Lý xuống đất ở cổng. Cô đứng gác hai chân lên đầu Mẹ Lý. Cô một tay giữ chiếc tủ ở cửa ra vào, hơi nhấc một chân lên để lơ lửng phía trên mặt mẹ Lý. 

"Nếu bạn muốn giống tôi và nằm dưới cặc của Tiểu Hương, hãy đến và liếm tinh dịch dưới chân tôi ~ Ồ, nhân tiện, đây không chỉ là tinh dịch mà Tiểu Hương xuất ra trên chân tôi khi làm tình bằng chân với tôi vào buổi sáng, mà còn là bằng chứng cho thấy hôm nay chúng ta đã quan hệ được một ngày ~ Ngoài ra còn có nước thánh và các chất dịch cơ thể khác của tôi ~"

Giọng nói trong trẻo của mẹ Tề giống như lời thì thầm của ma quỷ, dụ mẹ Lý rơi vào vực sâu của dục vọng xác thịt. 

Dưới chân Tề mẹ, mũi Lý mẹ tràn ngập mùi mồ hôi chân, nước thánh và tinh dịch của mẹ Tề. Ngay cả khi bà ngừng thở, mùi tinh dịch trộn lẫn giữa tình yêu và ham muốn mãnh liệt giữa hai giới cũng xộc vào mũi Lý mẹ. 

Cảm nhận được không khí nóng hổi phả vào mặt, mẹ Lý đang giằng co trong lòng từng chút một mở cái miệng đang khép kín, chiếc lưỡi thơm tho từ từ thò ra khỏi miệng, run rẩy khám phá tinh dịch đặc quánh trên đế tất đen của mẹ Tề. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi của mẹ Li chạm vào điểm tinh dịch trên chiếc tất đen tuyệt đẹp, toàn thân mẹ cô run lên dữ dội, một mảnh gạc lớn ở phần thân dưới trực tiếp ướt đẫm. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái vì sự tưởng tượng trong đầu! 

Mẹ Tề nở một nụ cười quyến rũ, giẫm thẳng vào mặt mẹ Lý. Mẹ Lý, người hoàn toàn sa đọa, bắt đầu liếm mút mạnh mẽ đôi tất đen tuyệt đẹp của Mẹ Tề. Cô dùng một tay liếm thịt nghêu trắng, tay kia xoa bóp bộ ngực to tròn và cao chót vót. 

Tôi tiếp tục quan sát cảnh Lily này từ bên lề, ghi lại mọi thứ bằng máy quay video trên tay. 

Chẳng bao lâu, mẹ Lý đã hoàn toàn được thả ra, liếm hoàn toàn hỗn hợp tinh dịch trên một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp. Mẹ Tề giơ chân lên cao, bàn chân xinh đẹp hoàn toàn duỗi thẳng và mở ra giữa không trung. Tinh dịch ở lòng bàn chân đã được thay thế bằng nước bọt ngọt ngào của Lý mẫu, nước lấp lánh giữa đôi bàn chân lụa đen đã trở nên trong suốt do bị kéo. 

Mẹ Qi kéo mẹ Li lên khỏi mặt đất, hai người cùng vung cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía ghế sofa. Tôi đi theo vào và đóng cửa lại. 

Có hai cơ thể phụ nữ cực kỳ xinh đẹp nằm chồng lên nhau trên chiếc ghế sofa lớn ở nhà. Mẹ Tề ôm mẹ Lý ngồi trên ghế sô pha, hai chân dang ra ngoài. Mẹ Lý trong vòng tay tựa vào bộ ngực lớn của Mẹ Tề, đưa hai tay ôm lấy cổ Mẹ Tề, hôn mẹ Tề say đắm, không ngừng phát ra những tiếng lưỡi thơm và nước bọt. 

Chiếc váy dài được kéo lên đến thắt lưng của cô, hai chân cô quấn quanh cánh tay của mẹ Tề và kéo về phía sau. Dưới cái bụng hơi phình ra của cô là một cái âm hộ sạch sẽ, không có lông của con hổ trắng. 

Thấy tôi đến, các mẹ ngừng hôn và quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ giống nhau của họ đã ửng hồng, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến. 

Mẹ Tề đưa tay xuống, cơ quan thiêng liêng đã sinh ra tôi đang được những ngón tay mảnh khảnh của Mẹ Tề mở ra, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại và dẻo dai bên trong trước mặt tôi, mật ong thơm ngát từ sâu thẳm chảy ra. 

"Xiaoxiang~ vào đi~ để mẹ trở thành con điếm nô lệ của con~"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ Lý hơi hé ra và bà phun ra một lời mời loạn luân dâm dục. Con cặc của tôi đã cương cứng lâu ngày không còn chịu nổi nữa. Tôi dụi nhẹ con cặc của mình vào lỗ lỗ của mình. Nước mắt ngựa chảy ra hòa quyện hoàn toàn với dịch âm đạo trong âm hộ của mẹ Lý. Sau khi bôi trơn âm đạo và dương vật, tôi duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc của tôi lập tức đâm thẳng vào trong, đập mạnh vào cái miệng nhạy cảm và mềm mại của tử cung mẹ Lý. 

Mẹ Lý rên lên một tiếng ngọt ngào, hai chân mẹ buông ra đặt lên vai tôi. 

Tay cô di chuyển đến cặp vú to tròn trịa mềm mại như kem của mẹ Lý, rồi nhào nặn bộ ngực to thành nhiều hình dạng khác nhau. Lúc đầu, mẹ Tề dùng một tay xoa bóp âm vật cương cứng của mẹ Lý, tay kia vuốt ve tinh hoàn của tôi, thêm gia vị cho cuộc giao hợp giữa chị tôi, vợ tôi và con trai chủ nhân tôi. 

Sau khi tôi bắt đầu thọc mạnh vào lối đi bí mật của mẹ Lý, mẹ Tề dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ Lý để hỗ trợ lực đẩy của tôi, để con cặc của tôi có thể đụ mẹ Lý nhanh hơn, sâu hơn và dễ dàng hơn. 

“Con cặc to của con trai ta ~ đâm sâu quá, sắp được đẩy vào bụng mẹ rồi ~ Tiểu Thất, ngươi nhẹ nhàng một chút đi ~ a~~”

Tôi hôn lên môi mẹ Lý, dùng lưỡi kéo nhẹ đôi môi mỏng của mẹ rồi mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. 

Mẹ Lý ban đầu phản kháng trong tiềm thức, nhưng việc phần thân dưới của mẹ vẫn bị tôi đụ một cách bừa bãi khiến mẹ nhanh chóng tìm lại vị trí của mình, phục vụ nụ hôn nồng nàn của tôi và chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. 

Cơ thể của ba người đều trở nên hồng hào, khuôn mặt của hai bà mẹ đều đỏ bừng đầy cảm xúc. Mồ hôi thơm ngát cũng khiến cơ thể chồng lên nhau của ba người dính chặt vào nhau. Nội tiết tố nam nữ trong không khí đan xen vào nhau, càng thêm củi vào dục vọng của ba người. 

Tôi thè cái lưỡi màu hoa cà của mẹ Li ra và hướng sự chú ý vào bộ ngực to tròn trắng như tuyết. Hai vết chân đỏ trên bộ ngực lớn mà tôi đã xoa từ lâu rất rõ ràng. Hai nụ hoa màu đỏ sẫm thỉnh thoảng căng cứng và cương cứng dưới ngón tay chính xác của tôi. , Tôi ngay lập tức tìm thấy một trong số chúng và bắt đầu liếm và mút nó một cách mạnh mẽ, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, dùng răng và lưỡi bóp cơ quan cho con bú. Mỗi lần tôi gặm và liếm, những nếp gấp trong hũ mật của mẹ Lý lại hơi siết lại.

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ Li và ôm chặt bà từ phía sau. Niềm khoái cảm đang tích tụ ở phần dưới cơ thể cô sắp đạt tới điểm cực hạn. 

Tôi vồ mạnh, đẩy eo về phía trước và gần như nằm thẳng vào mẹ. 

Mẹ Tề cũng đẩy mông của mẹ Lý về phía trước, để cơ thể mềm mại của mẹ áp chặt vào tôi. Con cặc của tôi trực tiếp xuyên qua lối vào tử cung vốn đã co bóp lâu ngày của Hoa Tâm, quy đầu tiến vào tử cung. 

Có một áp lực rất lớn trong âm đạo của Mẹ Lý sau khi bị tử cung xâm nhập, và có một dòng dịch âm đạo trên quy đầu của tôi. Thân dưới của tôi hơi tê dại, khoái cảm từ cặc bay thẳng lên trời. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ con cặc, lấp đầy tử cung của mẹ tôi bằng tinh dịch của chính con trai bà. 

Mẹ Lý cũng đã đạt đến cao trào, dùng âm hộ mềm mại của mình để mút thật chặt cặc tôi. Các nếp gấp trên thành thịt co giật và siết chặt quanh con cặc. Lực hút mạnh đến từ tử cung khiến tinh dịch liên tục bị hút ra ngoài do chênh lệch áp suất mạnh. Tôi không biết là tôi đang xuất tinh hay là mẹ tôi đang lấy tinh dịch. 

Bàn tay mẹ ấn chặt tôi vào ngực tôi, khiến cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực to trắng nõn của tôi. Một đôi chân thon gần như đặt lên người tôi kẹp chặt đầu tôi, những ngón chân tròn trịa của tôi cũng cong lên. 

Đôi mắt cô trợn trắng, đôi môi ngọt ngào hơi hé ra bị mẹ Tề hôn, hút dịch cơ thể một cách bừa bãi. Mãi đến khi cao trào dần dần kết thúc, mẹ Tề mới buông ra, thở hồng hộc bằng miệng nhỏ. 

Tôi đứng thẳng ôm hai cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết, chật vật rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo chật hẹp. Một vệt tinh dịch chảy ra cùng với tinh dịch. Tôi được bàn tay mảnh khảnh của mẹ Tề nhẹ nhàng nhấc lên đưa vào miệng nếm thử. 

"Thế nào? Ông có hài lòng với vợ của con gái mình không? Cha của con trai chủ nhân ~ Nồi thịt chó cái này được chuẩn bị đặc biệt cho chủ nhân nên rất phù hợp với mong muốn của chủ nhân ~"

Tôi nhẹ nhàng gật đầu thể hiện sự đồng tình và tán thành với âm hộ của mẹ Lý. Mẹ Tề cười trầm thấp như một nô lệ xanh lá cây biến thái trong cơn động dục, ấn vào âm đạo của mẹ Lý để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Sau đó anh ta lấy ra một cây gậy thủ dâm hình con rồng hai đầu từ trên ghế sofa. Một đầu có hình dạng giống con gà trống, còn đầu kia đơn giản hơn nhưng cố định hơn trong buồng. 

Đầu cố định đưa vào cơ thể nhét hoàn toàn vào âm hộ của mẹ Li, sau đó cái mông của mẹ Li đang bị tê liệt tạm thời đang nằm nghỉ được nâng lên cao, hậu môn của mẹ Li cũng được mở ra, cũng hồng hào đáng yêu. Những vệt chất lỏng trong suốt chảy xuống từ âm đạo của bạch hổ khiến hậu môn càng thêm đáng yêu và hấp dẫn. 

"Xin hãy thưởng thức cái lỗ đít của con vợ khốn kiếp và con gái chuyển giới của con trai và bố chủ nhân ~"

Sau đó, anh ta dang rộng hai chân và nâng mông lên, để lộ phần thân dưới không có lông và sạch sẽ:

"Con gái của một con điếm chuyển giới không đáng bị người khác xâm nhập, chỉ có thể bị người khác xâm nhập. Khi chủ nhân đang nhét lỗ đít của con điếm vợ, xin hãy để vợ con khốn đó xâm nhập vào lỗ đít của con khốn đó ~ Xịt toàn bộ tinh dịch mà chủ nhân xuất ra vào lỗ đít dâm đãng của con khốn đó. Lỗ đít của con khốn đó là nơi lưu trữ tinh dịch hèn hạ nhất của chủ nhân♥"

Tôi nhìn thấy hai cái hậu môn mềm mại màu hồng và đỏ đóng mở về phía tôi, giống như hai cái miệng anh đào nhỏ, dụ dỗ tôi đưa chúng vào và thâm nhập một cách mãnh liệt bằng con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, tôi định bước tới và bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng, nhưng mẹ Lý đã dùng một bàn chân xinh đẹp của mình giữ nó lại, để tôi xem trước. 

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ Lý đầu tiên quay người lại, dùng mông đối diện với tôi, sau đó thô bạo bế mẹ Tề lên và lật người lại. 

Mẹ Tề đang quỳ trên ghế sô pha, khép hai chân lại, cặp mông đen đủi bị mẹ Lý tàn nhẫn mở ra. Tôi có thể thấy rõ cái lỗ đít hơi đỏ và sưng lên sau khi chơi đùa suốt một ngày, đã được Mẹ Lý mở rộng và mở ra bằng con cặc giả mà Mẹ Tề đeo vào, đưa vào hậu môn lâu ngày không bị con cặc xâm chiếm. 

Mẹ Tề trợn mắt khi bị con cặc giả xâm nhập. Chiếc lưỡi dâm đãng của cô khẽ thè ra, một dòng nước bọt ngọt ngào mỏng manh chảy ra từ đầu lưỡi. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn biến thành một con lợn cái đạt cực khoái hèn hạ. 

Con gà trống nhỏ bị khóa bị kẹp dưới đùi, mắt ngựa bắt đầu chảy nước từ con gà trống của mẹ cô con gái chuyển giới Qi. 

Mẹ Lý chỉnh lại tư thế rồi mở lỗ mông mời tôi nhét vào. 

Tôi có thể nhìn thấy hai cái mông to đầy đặn chồng lên nhau trước mặt, một đen một trắng, tạo thành một tháp mông xinh đẹp với độ tương phản nghiêm trọng, cả hai đều thật hấp dẫn. Thật không may, tôi chỉ có một lỗ ở mông để nhét vào. Tôi gạt đi sự tiếc nuối trong lòng. Tôi ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ Li bằng cả hai tay. Tôi nhắm con cặc của mình vào hậu môn và xoa nhẹ vài lần. Đột nhiên, tôi duỗi thẳng eo và nhét trực tiếp vào.

"Xiaoxiang xâm nhập vào nơi mà Xiaoqi chưa từng sử dụng ~~"

Hậu môn của mẹ Lý đột nhiên siết chặt khi tôi đưa vào, từng lớp thịt mềm mại dâng lên, ấn chặt cặc tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi ôm chặt mông mẹ Li và bắt đầu đẩy mạnh. Cái lỗ đít được kẹp đặc biệt của mẹ Lý hoàn toàn khác với thường ngày. Nó giống như nhét một quả bóng lớn bằng dây cao su căng vào. Nó cực kỳ chặt chẽ và đàn hồi. Bất kỳ chuyển động nào cũng sẽ khiến khoái cảm ùa về như thủy triều. 

“A♥Tinh dịch của con trai chủ nhân đã vào rồi!”

Theo chuyển động của tôi, mẹ Lý cũng bắt đầu chuyển động pít-tông trong lỗ đít của mẹ Tề. Con rồng hai đầu đặc biệt này không phải là toàn bộ cơ thể mà có những ống dẫn bên trong cho phép người sử dụng chính xuất chất lỏng từ âm đạo của chính mình. 

Ngay khi tôi bắt đầu đụ lỗ đít của mẹ Li, một lượng lớn tinh dịch trong âm hộ của mẹ Li bị ép lại và bắt đầu chảy dọc theo đường ống, và bắt đầu tiêm tinh dịch tôi vừa xuất ra vào âm hộ của mẹ Li vào lỗ mông trực tràng của mẹ Qi. 

Sau khi đã quen với lỗ mông chật như vậy, mẹ Lý dường như đã thả lỏng lỗ mông, giúp cặc tôi có thêm chỗ để di chuyển. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lý và phát toàn lực, vặn eo mẹ và thọc vào lỗ đít hồng hào của mẹ Lý. 

Mẹ Lý cũng lợi dụng sức đẩy của tôi vào trong, mạnh mẽ đâm vào lỗ mông của Mẹ Tề, đồng thời dùng tất đen bóp chặt bộ ngực lớn của Mẹ Tề, bà và Mẹ Tề hôn nhau say đắm. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng đồng tính nữ Lily vô cùng thơm ngát này khiến con cặc của tôi ngày càng dày hơn và ham muốn xâm phạm cặp Lily đồng tính nữ này của tôi càng trở nên bức thiết hơn. Tôi không khỏi tăng tốc độ di chuyển, phóng thẳng vào lỗ mông của mẹ Lý. 

Tôi dùng một tay nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Tề và quấn quanh eo mình. Sau đó tôi ôm lấy háng mẹ Tề, đồng thời giữ thật chặt mông hai người để cả hai con cặc đều có thể đưa vào sâu hơn. 

Các bà mẹ cứ rên rỉ và chảy nước dãi khi tôi đụ họ. Cảm giác khoái cảm liên tục tích tụ dưới sự va chạm thể xác, trong không khí toát ra mùi hormone nồng nặc. 

Dưới sự ham muốn vô bờ bến này, động tác của chúng tôi càng lúc càng nhanh, tinh dịch của mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Tất cả tinh dịch trong âm hộ của Mẹ Lý đã được tiêm vào lỗ đít của Mẹ Tề, và con cặc giả bắt đầu tiêm mật hoa tiết ra vào lỗ đít của mẹ. 

"Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong!"

"Xiaoqi~ Em gái tôi cũng sắp xuất tinh vào trong em~"

“Này này ~ tinh dịch của con trai chủ nhân và mật hoa của em gái~ đều đang tiến vào~”

Cuối cùng, cả ba người đều đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Lần đầu tiên tôi tiêm chất lỏng đặc, nóng, đục màu trắng vào lỗ mông của mẹ Li. 

Mẹ Lý bị tinh dịch của tôi đốt cháy, mật ong trong đường thơm bắt đầu phun ra với số lượng lớn, liên tục được tiêm vào lỗ mông của Mẹ Tề thông qua con cặc giả. 

Bụng dưới của mẹ Tề hơi sưng lên dưới sự thụt liên tục của tinh dịch mẹ Lý. Sau khi tiêm chất lỏng đột ngột và mạnh mẽ này, áp lực trong bụng đột ngột tăng lên, tuyến tiền liệt của cô bị tê và cô cũng xuất tinh. Có lẽ là do hôm nay cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Vì vậy, tôi không xuất tinh nhiều, và những gì rơi trên chiếc tất đen một mảnh vốn đã lộn xộn không còn có thể nhận dạng được nữa. Chỉ có những chấm tinh dịch trên ghế sofa chứng tỏ một con điếm chuyển giới chuyển giới vừa bị đụ vào mông và đạt cực khoái đã xuất tinh bừa bãi ở đây. 

Chúng tôi vừa đạt đến cao trào, tạm thời không muốn di chuyển nữa nên nằm cuộn tròn trên ghế sofa để nghỉ ngơi. 

Các bà mẹ ôm tôi vào giữa, một người bên trái và một người bên phải. Tôi đưa tay sờ vào, không biết từ lúc nào cả hai lỗ mông đều bịt nút chặn dòng chất lỏng bên trong. 

"Đây là nó à?"

"Tiểu Thất mặc cho tôi trước, đương nhiên tôi cũng phải mặc cho Tiểu Thất ~"

"Tôi muốn uống tinh dịch của Tiểu Tương ~ Tất nhiên là không thể để tinh dịch từ mông em gái tôi chảy ra ngoài!"

Các bà mẹ áp tấm thân mềm mại ngọt ngào vào người tôi, bộ ngực trắng nõn mềm mại cọ sát vào tôi, bốn chân xinh đẹp xen kẽ đen trắng kẹp chặt tôi. Cảm giác được bao quanh bởi nephrite ấm áp và thơm ngát khiến tôi có chút ngây ngất trong giây lát. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng rút chiếc nút cắm mông ra khỏi lỗ mông của các mẹ. Tôi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của các bà mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng hai chiếc chốt mông trên tay tôi lại không hề cử động. 

Hai người đánh nhẹ vào ngực tôi tỏ ý không hài lòng. Tôi cười khúc khích và ngừng cử động ngón tay của mình. 

Cảm giác nóng bỏng do tiếp xúc cơ thể và ma sát gây ra ngày càng mạnh mẽ hơn, niềm đam mê của ba người lại được nhen nhóm. Mẹ Tề nhấc một chân lên, một tay ôm đùi, làm động tác nghiêng ngựa:

"Sư phụ Xiaoxiang tối nay vẫn chưa xuất tinh vào con gái điếm của tôi ~ Chủ nhân, mời vào!"

Tôi đỡ cơ thể mảnh dẻ của hai bà mẹ và trèo lên khỏi ghế sofa. Tôi đứng trước mặt Mẹ Tề và ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp chuyển giới giơ một trong những đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình lên và mời tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Nhưng khi tôi nhấc cặc lên đưa lại gần, nhìn cái nút pha lê cắm vào lỗ mông, tôi chợt thấy có vấn đề. 

Mẹ Tề cười nhẹ, duỗi hai ngón tay trắng nõn thanh tú ra nhẹ nhàng đẩy, nút hậu môn được đẩy vào lỗ mông. Dưới háng Mẹ Tề xuất hiện một lỗ thịt màu đen, một ít chất nhầy chảy ra. 

Lỗ mông của bà mẹ chuyển giới đĩ điếm này thật quyến rũ. Nó làm cho con cặc của tôi cực kỳ cương cứng mỗi lần. Không nói thêm lời nào, tôi trực tiếp áp sát vào người Mẹ Tề, ôm lấy chiếc đùi tất đen nhô cao của Mẹ Tề rồi nhét vào. 

Giống như một con chó đực đang động dục, tôi thọc mạnh vào lỗ mông của mẹ con chó cái chuyển giới Qi. Tất cả những gì tôi có thể thấy là đôi tất đen hoàn hảo và quyến rũ của mẹ Qi. Tôi còn điên cuồng liếm đôi tất đen xinh đẹp của mẹ Tề, áp cả mặt vào bắp chân mịn màng và hình dáng hoàn hảo. 

Đương nhiên, bị bỏ rơi mẹ Lý đương nhiên sẽ không cam lòng cô đơn. Với chuyển động vặn vẹo của cơ thể trắng trẻo và thanh tú, mẹ Lý áp mình vào phía trước của Mẹ Tề. Cơ thể mềm mại đen trắng của cô bị ép chặt vào nhau, bốn bộ ngực khổng lồ ép vào nhau, gần như tràn ra khỏi ngực cô. 

Mẹ Li vặn vẹo mông một cách điên cuồng, con cặc silicone màu đen đẩy lên hạ xuống con cặc nhỏ của Qi. Mặc dù hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô đã bị nhét đầy đồ vật nhưng cô vẫn hy vọng có được chút chủ động trong cuộc giao hợp ba người này mà không cần phải làm gì. 

Khi mẹ Li tiếp tục vặn vẹo, con cặc giả đã chạm vào con cặc thật của tôi. Nó cọ vào cặc tôi vài lần rồi bắt đầu đẩy cặc tôi sang một bên. Quy đầu tiếp tục di chuyển về phía lỗ đít của mẹ Qi. 

"Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn xuyên qua nơi này con điếm sao? Vậy chúng ta cùng nhau thâm nhập đi! Dù sao ta cũng đã là một cái chuyển giới khốn kiếp, chỉ có thể xuyên qua!"

Mặt đối mặt, mẹ Tề gửi lời mời mẹ Lý nhét vào lỗ mông của mình. Cô ấy thọc những ngón tay mảnh mai trắng xanh vào lỗ mông tôi từ phía bên cặc tôi, một, hai, ba, và cuối cùng tạo một khe hở trên lỗ thịt đen. 

Mẹ Lý nắm bắt cơ hội khó có được này, đẩy eo về phía trước và nhét thẳng con cặc giả vào âm hộ của Mẹ Tề. 

Trong khoảnh khắc hậu môn của mẹ Tề được hai con cặc to lớn mở rộng, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược lên trên, lưỡi lè ra khỏi miệng, phần thịt mềm bên trong lỗ mông bỗng nhiên căng cứng.

Nhưng mẹ Lý và tôi không hề có thiện cảm với cô ấy chút nào. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười ngầm. Sự thấu hiểu giữa mẹ và con đã cho phép chúng tôi hợp tác với nhau trong việc đẩy. Khi một con gà trống xuất hiện, một con gà trống khác lao vào mạnh mẽ, khiến lỗ hậu môn của Mẹ Tề cảm thấy con gà trống đang chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm bên trong từng giây từng phút. 

Trong một cái lỗ chết tiệt có hai mũi nhọn mãnh liệt như vậy, âm vật to lớn bị khóa của mẹ Qi dần dần rỉ ra một dòng tinh dịch loãng, lượng tinh dịch này tăng dần theo mỗi lần đẩy. 

Sau này, mỗi lần dương vật được đưa vào, dương vật nhỏ vốn đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch sẽ run rẩy và phun ra một ít chất lỏng màu trắng. Tinh dịch loãng lan ra khắp chiếc tất đen, và một vùng ẩm ướt hình tròn màu đen trắng mở ra với chiếc tất giữa hai chân làm trung tâm. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi và mẹ Lý dần dần không nhịn được nữa, cùng nhau tiêm tinh dịch và tinh dịch vào lỗ mông của mẹ Tề. Cái bụng phẳng lì của mẹ Tề dần dần phồng lên dưới những đợt tiêm chất lỏng liên tiếp. 

Sau khi cao trào, cả hai chúng tôi cùng rút dương vật ra nhưng con cặc của mẹ Tề vẫn run rẩy trong ổ, phun ra tinh dịch như nước. 

Tôi cảm thấy buồn tiểu dần dần nên ghé sát vào tai mẹ Tề thì thầm:

“Mẹ, phòng tắm à?”

Tôi cũng bóp một nắm bóng đen của mẹ Tề, con cặc nhỏ của mẹ co giật phun ra vệt chất lỏng có màu cuối cùng. Bà mẹ chuyển giới khốn nạn bị cạn kiệt tinh dịch đã nằm rũ xuống trên ghế sofa và để chúng tôi chơi với bà ấy. Niềm khoái cảm tuyệt vời đến từ phần thân dưới của cô đã khiến đầu cô choáng váng. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy vô thức gật đầu và hét lớn:

"Mẹ là nhà vệ sinh của con trai chủ nhân Tiểu Tường, cũng là nhà vệ sinh của chủ nhân, xin con tùy ý sử dụng nhà vệ sinh!"

Tôi cười xấu xa và nhét con cặc to lớn đã cứng cả ngày gần như không thể cầm cự của mình vào lỗ đít của mẹ Tề. Ngay khi phần thân dưới của tôi thư giãn, tôi bắt đầu đi tiểu. 

Khi nước tiểu của tôi tràn vào, bụng dưới của mẹ Tề dần dần sưng lên, cuối cùng nó thậm chí còn cao lên như một thai kỳ mười tháng. Tôi hoàn toàn có thể trả lại cho Mẹ Tề món trà sữa thơm tinh dịch mà Mẹ Tề đã tặng hôm nay. 

Trong lúc bàng hoàng, mẹ Tề chỉ cảm thấy bụng mình ngày càng sưng lên, ruột phình ra và chứa đầy đồ vật. Khi cô dần tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô phát hiện con cặc lớn được nhét vào lỗ đít của mình đã được xuất tinh. Cô không chống cự. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đây là điều cô ấy hy vọng. Cô chỉ ngượng ngùng vuốt ve chiếc bụng tròn của mình và cảm nhận những chất lỏng khác nhau đang được tiêm vào bụng mình. 

"Nhiều đồ vào nhà thật sự sẽ biến thành nhà vệ sinh của con người. ♥ Chuyện của chị và Tiểu Tương thật ấm áp ~ Giống như đang mang thai đứa con của Tiểu Tương vậy ~"

Mẹ Tề một tay giữ cặc tôi, tay kia kéo tấm lụa đen ở lỗ hậu môn rồi rút cặc tôi ra. Nút hậu môn bằng pha lê được cánh hoa phun ra, cắm chặt vào lỗ hoa, chặn hết các loại dịch âm đạo do ba người tiết ra.

"Tiểu Thất, tới ăn tinh dịch đi ~"

Khi giọng nói nhanh nhẹn của mẹ Li vang lên, mẹ Qi bị hai chân kéo xuống đất và ngồi úp mặt.

Mẹ Tề nhìn chằm chằm vào cái nút pha lê giống hệt trên mông mẹ Lý. Cô thè lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ với vẻ mặt dâm đãng rồi hôn lên cánh hoa. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại giữa hai mông. Cô giữ viên pha lê giữa các ngón tay và từ từ rút phích cắm ra. 

Tôi ôm máy ảnh xuống đất và nhắm vào háng mẹ Li để bắn. 

Khi cái nút pha lê hậu môn được Mẹ Tề rút ra, một dòng nước trắng bất ngờ trào ra từ lỗ mông của Mẹ Lý. Mẹ Tề đã chuẩn bị sẵn sàng, hôn cô, thậm chí còn chủ động mút lỗ mông của cô. 

Quả táo Adam trên chiếc cổ thon thả của Mẹ Tề liên tục chuyển động, nuốt chửng vô số tinh trùng từ con tôi. Cô còn dùng lưỡi đinh hương của mình xoa bóp khám phá vùng da thịt xinh đẹp ở hậu môn mẹ Lý, nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của mẹ, dùng lưỡi không ngừng vuốt ve từng kẽ hở trong hậu môn của mẹ. 

"Puff~Puff~Hmm~Ah~Ờ~Pah"

Trong âm thanh liếm và nuốt gợi tình của Mẹ Tề, toàn bộ tinh dịch đều bị cái miệng hút hồn của Mẹ Tề nuốt chửng. Mẹ Tề muốn dùng lưỡi moi thêm tinh dịch đã bị mẹ Lý tức giận tát vào cái bụng sưng tấy. Chất lỏng trong ruột được đẩy và ép vào tuyến tiền liệt, kích thích con cặc nhỏ âm thầm phun ra một ít tinh dịch. 

Con cặc của tôi mới sử dụng được một ngày đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng dưới sự cám dỗ của thân hình vô cùng gợi tình và dâm đãng của hai bà mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn của tôi bất giác trở nên cương cứng trở lại. 

"Hãy làm sạch con cặc lớn của tôi."

Sau khi đặt máy ảnh xuống, tôi ngồi lại trên ghế sofa và móc tay với hai con điếm đang nhìn chằm chằm vào những con cặc đang cương cứng. Hai con chó cái có ý thức bò tới, nằm trước mặt tôi với cái mông to nhô ra và hôn vào quy đầu bên trái và bên phải. 

Mẹ Tề chủ động quay đầu về phía tôi. Khi cơ thể cô ấy di chuyển, cô ấy đưa toàn bộ con cặc vào miệng từng chút một, như thể tôi đang xiên đầu cô ấy bằng con cặc của mình. 

Cảm giác gà trống trong miệng mềm và cổ họng căng cứng thực sự rất phi thường. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cổ của mẹ Qi hơi phồng lên. 

Con cặc đã bị mẹ Tề chiếm giữ hoàn toàn, mẹ Lý đành phải đi xuống ngậm hai viên bi của tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng bọc hai quả bóng bằng cái miệng ướt át của mình và khuấy nhẹ chúng bằng lưỡi. Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình gần như tan chảy trong cái miệng ướt át của mẹ Lý. 

Theo góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đều có biểu cảm duyên dáng, quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của chúng há to, và một phần con cặc to lớn và dữ tợn của tôi nhét vào trong đó. Một cảm giác chinh phục dâng trào trong lòng, hai tay tôi lần lượt chạm vào mái tóc nhỏ của các bà mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc đen mượt, như thể một người cha đang thể hiện sự gần gũi với những cô con gái đáng yêu của mình. Mẹ tôi dường như đã thực sự trở thành những đứa con gái khốn nạn của tôi, và tôi đã trở thành cha của chúng. 

Hai bà mẹ dừng lại một lúc trong khi ngậm gà trống vào miệng. Sau khi tôi chạm vào đầu chúng, chúng bắt đầu cử động mạnh mẽ, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi cặc tôi một lần nữa. 

Tôi nhắm mắt tựa vào sofa, di chuyển háng về phía trước để mẹ dễ dàng thực hiện oral sex với tôi và lặng lẽ tận hưởng khuôn miệng của người đẹp say đắm này. 

Sau một thời gian, cặc tôi bắt đầu co giật. Mẹ Tề nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cổ họng và nhận hết tinh dịch nóng hổi vào miệng. 

Vì đã xuất tinh nhiều lần nên lần này tôi không xuất tinh nhiều, thậm chí nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Tề cũng có vẻ hơi miễn cưỡng. 

Nhưng mẹ của Qi và mẹ của Li vẫn hôn nhau, truyền tinh dịch dính của con trai ruột qua sự tiếp xúc của đôi môi hồng hào, và cuối cùng kết thúc bằng một nụ hôn ướt át có mùi tinh dịch. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn mẹ Tề và mẹ Lý đang ngồi dưới sàn. Ba người ngồi đối diện nhau, trần truồng. Niềm khao khát được giao phối nóng bỏng và mãnh liệt đã dần nguội đi nhưng tình cảm ngọt ngào lại dần cô đọng giữa ba người. 

Mẹ Tề cười khúc khích rồi tắt máy ảnh. 

"Được rồi được rồi, quay phim xong rồi! Tiểu Tương bị hai chúng ta ôm khá chặt, dưới người nàng tiểu nhiều như vậy, giống như lần đầu tiên chúng ta làm vậy ~"

"Mẹ Na Kỳ, mẹ cũng không thích à? Nếu không lần sau con sẽ phải tè vào toilet mất."

"A? Không! Tôi và em gái tôi định tạo bất ngờ cho Tiểu Tương ~ Tiểu Tương không thể làm được điều này!!"

Mẹ Tề cầm cặc tôi lắc lắc không hài lòng. Một lúc sau, cô buông ra. Cô lấy từ ngăn kéo ra một chiếc hộp và mở nó ra. Bên trong là bốn ống tiêm kim loại phát ra ánh sáng lạnh lẽo và chứa đầy chất lỏng màu hồng dưới vảy thủy tinh. 

Mẹ Tề cởi đôi tất đen dài đến ngang lưng, cầm một mũi tiêm màu hồng đưa cho tôi. Cô nhặt một chiếc khác đặt lên đầu bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mình:

"Sau này tôi sẽ dùng cái này đâm vào nó và bơm hết chất lỏng vào bên trong. Hiểu Tường sẽ đồng thời giúp tôi tiêm nó từ phía bên kia ~"

"Có thể tùy ý nhét vào được không? Có đau không?"

"Hơi đau một chút ~ Cứ nhét vào tùy thích ~ Chỉ cần kim tiêm vào, bạn có thể tạo cho Xiaoxiang một chút bất ngờ ♥"

"Được rồi, tôi hy vọng bạn không làm tôi thất vọng!"

Mẹ Tề và tôi nhắm vào một trong hai núm vú của mẹ và nhẹ nhàng đưa chiếc kim nhọn vào. Chất lỏng màu hồng được đẩy vào bộ ngực đầy đặn từng chút một, sau đó chúng tôi rút ống tiêm ra. 

Mẹ Tề mặc lại chiếc tất đen, dùng hai tay nâng cặp vú to lên, giơ những nụ hồng dưới chiếc tất đen trước mặt tôi, để tôi có thể nhìn rõ những nếp da trên núm vú hồng. 

Nhưng khi tôi tìm đến lỗ kim vừa tiêm thì không thấy. Cứ như thể kim chưa bao giờ được đưa vào vậy. 

"Hừm~ Một giọt ân cần được đền đáp bằng một mùa xuân~ Xiaoxiang! Nhìn kìa♥"

Mẹ Tề đột nhiên nhào nặn ngực thật nhanh. Lúc đầu cô chỉ bóp và véo thật mạnh, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Sau đó chuyển sang dùng cả hai tay bóp vào giữa. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như tôi thấy ngực của mẹ Tề hơi to ra. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng phun vào mặt tôi, khiến tôi nhắm mắt lại. 

Tiếp theo đó là mùi sữa nồng nặc. Tôi đưa tay lau mặt, trên tay xuất hiện một vũng chất lỏng màu trắng sữa. Đây là cái gì vậy? 

Nhìn lên, trên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ Tề có hai vết nước. Khi cô đến gần và ngửi, ngực cô tỏa ra mùi sữa nồng nặc. Đây thực chất là sữa mẹ Tề đã phun. 

"Mẹ đến cho Tiểu Tương ăn ♥"

Mẹ Tề đặt ngực trước mặt tôi với nụ cười duyên dáng. Tôi nóng lòng muốn ngậm một đầu vú của Mẹ Tề và mút thật mạnh. Tôi ôm bộ ngực tất đen tuyệt đẹp đang liên tục tiết ra sữa chuyển giới bằng cả hai tay. Tôi liên tục bóp để kích thích tuyến vú tiết ra dòng sữa ngọt ngào. 

Mẹ Tề nhéo núm vú của bộ ngực khổng lồ còn lại để ngăn sữa mẹ tràn ra ngoài lãng phí, đồng thời mẹ cũng tiếp tục dùng tay kích thích. 

Tôi bú từng ngụm lớn sữa ngọt ngào của mẹ Tề cho đến khi ngực tôi mút đến mức không còn sữa nào chảy ra được. Tôi nhổ cái nụ màu đỏ tươi đã dài ra và sưng lên do tôi mút, rồi chuyển sự chú ý sang bộ ngực tròn trịa ở phía bên kia. 

Không biết có phải do mẹ Tề nhét sữa vào bầu ngực mà ngực có vẻ tròn hơn, đầy đặn hơn và to hơn bình thường một chút. 

Mẹ Tề thả bàn tay đang nắm chặt núm vú ra để bịt kín lỗ núm vú, rồi đưa bầu ngực còn lại lên. Trong khi tôi đang bú vú, cô ấy chạm vào đầu tôi với vẻ mặt đầy dục vọng và ân cần. Đôi mắt cười của cô ấy chứa đầy tình cảm sâu sắc, và sữa cũng chảy vào cơ thể tôi theo đó. 

Mình vẫn xử lý vú bên kia giống như cách vắt sữa bò, vừa ôm vú vừa bóp và bú. 

Bàn tay của mẹ Tề ôm chặt lấy cơ thể tôi, để tôi lặng lẽ hút sữa được bao quanh bởi cơ thể mềm mại của mẹ. 

Và cô, người đang được con trai vắt sữa, thực sự có thể cảm nhận được niềm vui điên cuồng mà cô đã nhiều năm không được thấy. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã cùng cho tôi bú sữa mẹ. Hai bà mẹ thường xuyên trêu chọc nhau và thực hiện những cảnh sex chuyển giới hoa huệ chuyển giới cực kỳ gợi tình. Họ liên tục lên đỉnh trong khi bú một lượng lớn sữa tiết ra để kết tinh tình yêu.

Dù sự tiếp xúc trần trụi giữa cơ thể và đứa con trai chẳng là gì, nhưng cảm giác khoái cảm chết người khi được hút ra khỏi hai cục thịt béo và mềm trên ngực vẫn liên tục ập đến. Cậu bé hư không chỉ muốn bú sữa, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của chính mình, trong bụng chứa đầy các loại chất lỏng của con trai mình. 

Nghĩ đến đây, mẹ Tề không khỏi đạt đến một cao trào nhỏ khác, một dòng sữa từ con cặc bị khóa đáng yêu phun ra.

Tôi cảm nhận được chất lỏng trên bụng mình, cuối cùng mút mạnh hai lần để làm sạch bầu ngực bên này. Tôi nhả vú trong miệng ra, lau một nắm tinh dịch trên bụng rồi giơ lên trước mặt Tề để trêu chọc Tề:

"Âm đạo của mẹ cũng sẽ tiết ra sữa ~"

"Tôi ghét nó~~ah~♥"

Mẹ Tề thấp giọng bộc lộ sự bất mãn, con cặc dưới người lại phun ra một chút nước trắng đầy dục vọng. Tôi đứng dậy khỏi vòng tay của Mẹ Tề, trong đầu vẫn nhớ lại hương vị sữa ngọt ngào của Mẹ Tề. 

Mẹ Tề cũng xê dịch cái bụng căng phồng của mình, tiêm hai mũi còn lại vào lưng mẹ Lý, dùng tay không ngừng nghịch bộ ngực khủng của mẹ Lý.

"Ngực của chị tôi vẫn to như vậy ~~~ Mọi người cũng tưởng tượng rằng chị tôi có bộ ngực lớn như vậy~~~~"

"Ngưng chơi đi, không phải là không được đâu. Nhanh tiêm cho em gái đi. Em gái anh cũng muốn cho Tiểu Tương bú nữa ♥"

"Nhưng em gái tôi tự nhiên lớn hơn những người khác!" 

Mẹ Tề nhào nặn thêm vài lần nữa, sau đó bà cùng mẹ Lý tiêm hai mũi còn lại vào bộ ngực to trắng ngần của mẹ Lý. 

Mẹ Tề véo núm vú hai bên, không ngừng kéo lắc lắc, gieo rắc oán hận sau lưng mẹ Lý.

Nhờ sự chăm chỉ của mẹ Tề, ngực của mẹ Lý cũng sưng lên. Mẹ Lý cảm thấy đã đến lúc nên gạt tay mẹ Tề ra, ôm một cặp vú to, trắng nõn mềm mại, chụm hai đầu vú lại tiến đến trước mặt tôi. 

Tôi nhìn hai núm vú hồng tiết ra chút trắng, tôi mút cả hai núm vú cùng một lúc mà không cần hướng dẫn. Không giống như khi tôi bú sữa mẹ Tề, sữa mẹ Lý không yêu cầu tôi phải chủ động bú. Dòng sữa mẹ thơm dịu từ hai đầu vú liên tục tuôn vào miệng tôi. Tôi chỉ cần tiếp tục nuốt.

Mặc dù đều là sữa mẹ tiết ra nhưng sữa ấm của Ma Ma Lý rất khác với sữa ngọt của Ma Ma Kỳ. Dù là sữa, tinh dịch, nước thánh hay mồ hôi, Ma Ma Kỳ đều toát lên hương vị ngọt ngào độc đáo của mình. Chỉ sau khi nếm thử cẩn thận, bạn mới có thể nhận ra vị ngọt ẩn chứa trong đó, giống như Ma Ma Kỳ, người thường xa cách nhưng thực ra lại năng động hơn và dễ nhút nhát hơn, đồng thời cơ thể bà đặc biệt nhạy cảm với các thành viên trong gia đình.

Hương vị sữa của Ma Ma Lý rất khác. Tuy ngọt và thơm nhưng nó cũng có hương vị cực kỳ êm dịu. Nó ấm áp, dày đặc và cực kỳ chịu đựng. Nó tràn ngập mùi hương của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Mặc dù chỉ lớn hơn Ma Ma Kỳ một chút nhưng loại hương vị êm dịu và trưởng thành này đơn giản là không gì có thể sánh bằng Ma Ma Kỳ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về sữa mẹ và các chất dịch cơ thể khác, tôi cũng bú sữa mẹ thơm mùi sữa của Mẹ Lý. Lúc này tôi thực sự sợ mẹ hỏi sữa của ai ngon hơn.

Mẹ Li nắm lấy mẹ Qi và đưa máy ảnh cho tôi:

“Cuối cùng, hãy chụp ảnh cho các bà mẹ nhé~”

Các bà mẹ ngồi cùng nhau ở bàn ăn, hai thân hình xinh đẹp áp sát vào nhau. Họ đưa một tay móc vai nhau cho nhau xem, tay còn lại đỡ ngực của mình, cố tình vắt ra một ít sữa mới tiết ra trên ngực để chứng tỏ bốn bộ ngực to dâm đãng này đều có khả năng cho con bú. 

Bốn chân dài thon dài đầy khiêu gợi chồng lên nhau, tạo thành tư thế đá trên không trung. 

Mẹ Tề không chỉ có cái bụng bầu tròn trịa bằng dưa hấu mà còn bóp chặt con cặc bị khóa vào chân. Cô còn giơ cao một đôi chân tất đen xinh đẹp và dang rộng các ngón chân một cách bừa bãi, để lộ hoàn toàn dấu vết tục tĩu trên đôi tất đen ở đế. 

Dưới ánh sáng trắng, làn da trắng nõn của các bà mẹ được chiếu sáng vô cùng thánh thiện, cùng các loại dịch cơ thể còn sót lại trên cơ thể, những vết đỏ sưng tấy sau khi quan hệ mãnh liệt, cùng bộ quần áo lộn xộn đều âm thầm nói lên cuộc ân ái vừa xảy ra với hai siêu mỹ nhân này điên cuồng như thế nào. 

Tôi nhấn nút chụp và ghi lại cảnh đẹp này. 

Trời đã khuya nên chúng tôi xử lý sơ qua những bức ảnh và video hôm nay chụp, không muốn xóa đi dấu vết tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

Tôi ôm mẹ Qi ở tay trái và mẹ Li ở tay phải. Ba chúng tôi cùng nhau quay trở lại phòng ngủ với cơ thể mệt mỏi tựa vào nhau và leo lên giường trong khi vẫn tiếp xúc thân thể chặt chẽ. 

Và gia đình này ôm nhau thật chặt ngay cả khi ngủ, như báo trước cho số phận hỗn loạn, đan xen nhưng không thể tách rời của họ. 

-- qua --
