============================================================
  Ngôi nhà gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành rẻ tiền
  Tác giả    : xiaoxubur
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29012.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bẫy vật lý

Trường nào cũng có băng đảng, người giỏi trong băng nhóm là ông chủ, còn người làm không tốt là người nhỏ tuổi. Những người không dám đi chơi chỉ có thể tìm cách tìm người bảo vệ mình. Tên tôi là Lưu Giải, tôi là học sinh trung học cơ sở của một trường học. Lớp chúng tôi kém nhất lớp nhưng lại là lớp giỏi nhất trong xã hội đen. Các bạn lớp khác đều sợ Zhang, lớp trưởng của chúng tôi. Qiang, Trương Cường là bạn cùng bàn của tôi, sếp của anh ấy là Hàn Khôn, sống ở con phố bên ngoài trường học. Tất nhiên là tôi không dám gây sự với anh ấy trong lớp. Trương Cường không thích tấn công những người trong lớp, hơn nữa tôi là bạn cùng bàn của anh ấy nên anh ấy nói với tôi: "Lưu Kiệt, em sẽ là em trai của anh. Chỉ cần hàng tháng em cho anh tiền bảo vệ, anh sẽ không đánh em." Tôi rụt rè và đồng ý. 

Bây giờ tôi đang học nửa cuối năm thứ ba trung học cơ sở. Việc học là rất quan trọng. Mẹ tôi thường bảo tôi chỉ cần học và không quan tâm đến bất cứ điều gì, để tôi không tốn sức dây dưa với những người như Trương Cường. Nhưng gia đình tôi không có tiền để cho anh ấy. Bố tôi thường xuyên đi công tác còn mẹ tôi chỉ là một nhân viên bán hàng bình thường. Làm sao tôi có thể cho anh ấy tiền bảo vệ hàng tháng? Vì vậy tôi nói với Trương Cường: "Nhà tôi không có tiền, không có tiền cho anh thì phải làm sao?" "Cái đó không sao cả, cậu có thể mượn ông chủ của tôi, chỉ cần ghi biên lai và vay năm nghìn một tháng." Tôi ngạc nhiên nói với anh ấy: “Nhiều quá, làm sao tôi có thể trả lại được?” Trương Cường đeo còng tay để đánh và nói: “Tất nhiên phí bảo vệ của tôi rất đắt”.

Tôi và anh ấy lên tầng hai phía sau quán cà phê Internet màu đen bên ngoài trường. Hàn Côn đã đợi tôi ở đó. Anh chàng này mặc một chiếc áo vest có hình xăm khắp người, thậm chí cả trên cổ.

Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười với Trương Cường, "Em thực sự đã tìm được người phù hợp với anh." Sau đó anh ấy nói với tôi: "Hãy ký và cam kết IOU này." Tôi thấy tờ giấy viết: "Tôi, Lưu Giải, nợ 15.000 nhân dân tệ do tiêu dùng lâu dài ở quán cà phê Internet. Tôi mượn Hàn Khôn 15.000 nhân dân tệ tiền mặt, lãi suất hàng tháng là 2.000 nhân dân tệ. Tôi sẽ trả Hàn Khôn 21.000 nhân dân tệ trong ba tháng. Nếu không trả, tôi sẽ để Hàn Côn xử lý." 

Tôi ký vào tờ giấy và ấn dấu vân tay của mình.

Lúc này Trương Cường nói: "Từ nay về sau, ngươi chính thức trở thành tiểu đệ của ta, trong trường không có ai dám trêu chọc ngươi." “Vậy tôi sẽ làm gì nếu không có tiền?” Tôi hỏi anh ấy.

Hàn Khôn nói với tôi: “Không có tiền thì trả cũng được. Khi tôi cần gì thì chỉ cần giúp tôi thôi”. Tôi nói: “Đơn giản vậy thôi. Có vẻ như anh là một người anh tốt.” Hàn Khôn vui vẻ mời Trương Cường và tôi tới quán Internet chơi.

Tôi chăm chỉ học tập vào nửa sau của học kỳ và được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Trương Cường cũng được nhận vào một trường trung học bình thường. Trong kỳ nghỉ hè, tôi thấy thời hạn trả nợ sắp đến nên tôi nói với anh ấy: "Trương Cường, tôi phải làm gì với khoản IOU mà tôi có với anh trai anh?" Anh ấy nói: “Anh trai tôi vừa mới nghĩ về điều này.” Chà, gần đây anh ấy đã yêu một người phụ nữ trưởng thành. Bạn biết đấy một người phụ nữ trưởng thành, tức là một người phụ nữ đã có gia đình, từ ba mươi đến năm mươi tuổi, vất vả nuôi con, cho nên trong cơ thể tích tụ rất nhiều áp lực, vừa có lối thoát sẽ bùng nổ không thể kiểm soát.”

Tôi nghe được điều gì đó trong lời nói của anh ấy, nói: "Trương Cường, xin hãy nói rõ cho tôi biết, anh trai cô muốn tôi làm gì?" Anh nói: “Hàn Khôn tình cờ gặp mẹ cậu khi bà đang đi mua đồ. Ông ấy yêu mẹ cậu nên nhờ tôi nói cho cậu biết, chỉ cần mẹ cậu có thể gắn bó lâu dài với ông ấy thì tiền cũng được." "Ồ, mẹ tôi năm nay bốn mươi tám tuổi, Hàn Khôn cũng thích à?" Tôi ngạc nhiên nói.

Trương Cường nói với tôi: “Nếu người phụ nữ mà anh Kun muốn là một cô gái xinh đẹp trên đường, anh ấy còn cần em giúp đỡ không? Anh ấy cho bạn vay tiền vì anh ấy thích mẹ bạn. Nếu đến hạn không trả được tiền thì anh Kun sẽ xử lý. Bây giờ anh ấy đang nhờ bạn giúp anh ấy ngủ với mẹ bạn. Bạn có thể tìm ra nó."

“Được rồi, tôi hứa với anh Kun, nhưng có một điều là anh ấy không được làm tổn thương mẹ tôi,” tôi nói với anh ấy.

"Điều đó không có vấn đề gì. Tôi cho bạn vài ngày để hoàn thành công việc nhanh chóng." Trương Cường vỗ vai tôi rồi rời đi.

Tôi chán nản trở về nhà. Bố tôi sẽ không trở về sau chuyến công tác cho đến tháng sau. Nói trắng ra, chuyện của Anh Kun cho dù có ở đây cũng không thể giải quyết được.

Tôi phải nói rõ sự việc với mẹ và mong mẹ có thể giúp tôi. Mẹ tôi 48 tuổi, hơn anh Kun 30 tuổi. Bà chỉ sinh tôi khi bà 32 tuổi. Mấy năm nay, cô ấy bận rộn với tôi và công việc. Không biết Trương Cường nói có đúng không. Phụ nữ trưởng thành thực sự muốn trút giận.

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ thấy tôi đang chuyển kênh TV trong phòng khách. "Tại sao bạn lại chán nản ngay cả sau khi được nhận vào một trường trung học trọng điểm? Có chuyện gì vậy?” “Không sao đâu. Chỉ cần xem TV. Nhà chán quá,” tôi nói với cô ấy.

Cô thay quần áo đi làm, đeo tạp dề và bắt đầu làm việc trong bếp.

Tôi bước tới và nói: “Mẹ ơi, gần đây mẹ ăn mặc càng ngày càng đẹp. Chú của cậu ở nơi làm việc có thích cậu không?” “Thằng ngốc, sao cậu có thể nói như vậy? Mẹ đã già rồi, hơn nữa còn có bố của con.”

"Không, mẹ không hề già chút nào. Ý mẹ là con sẽ làm gì nếu có ai đó yêu con?" Mẹ dừng việc đang làm và nói, "Con có bối rối trong kỳ thi không? Hãy đến giúp tôi." Giọng cô trở nên nghiêm khắc.

Tôi ngồi trong bếp cúi đầu. Mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không mấy tốt đẹp trong những năm qua. Họ thường xuyên cãi nhau. Thỉnh thoảng bố tôi ngủ giường riêng với mẹ tôi ở nhà. Anh ấy đã ra ngoài được một tháng rồi. Mẹ tôi không cần một người đàn ông sao?

Làm sao Hàn Côn có thể yêu cô ngay khi nhìn thấy cô? Tôi nhìn cách mẹ tôi ăn mặc. Cô ấy cắt tóc húi cua và đang mặc đồ ngủ và quần áo ngủ. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Không có gì khác thường cả. Tôi quyết định hỏi Trương Cường.

Sau bữa tối, tôi hỏi anh trên QQ: “Anh có biết Hàn Khôn đã mặc gì khi gặp mẹ tôi ngày hôm đó không?” 

Trương Cường gõ phím và nói: "Cô ấy mặc một bộ đồ màu đỏ, bên trong có tất màu da thịt, bên dưới mặc một chiếc quần tất màu trắng. Anh ấy nói mẹ cậu đã siết chặt ngực."

Tôi nói với anh ấy, "Tất cả phụ nữ đi làm đều mặc cái này, có gì ồn ào vậy?" Trương Cường nói: "Dù thế nào đi nữa, hãy nói với mẹ bạn rằng anh Kun thích anh ấy."

Điều này thực sự khiến tôi không biết phải nói thế nào. Thực sự thì tôi có một chút tình cảm với những bà mẹ xanh. Khi tôi nhìn thấy một người rất thích mẹ tôi, phần thân dưới của tôi bỗng trở nên cứng rắn và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong tôi. Tôi nói với anh ấy: “Ngày mai tôi sẽ cho anh và anh Kun xem một thứ.” 

Buổi tối, mẹ tôi đang tắm, mẹ vẫn không quan tâm đến tôi. Cô ấy luôn để lại một vết nứt trên cửa phòng tắm vì trong nhà rất nóng.

Tôi bước tới và lặng lẽ đẩy nó lớn hơn rồi nhìn vào bên trong. Mẹ tôi đang đứng trần truồng dưới làn nước nóng. Cô quay lại và xoa xoa vai mình. Tôi dùng điện thoại di động để chụp ảnh bộ ngực chảy xệ và núm vú đen của cô ấy. Có một vết véo dày giữa hai chân cô. Lớp lông mu dày cũng lộ ra ngoài. Lông mu bị nước làm ướt, úp xuống giữa môi âm hộ. Sau khi mẹ quay lại, trên mông to của mẹ có chút mỡ. Cô dùng tay nhéo mông và xoa sạch lỗ đít ở khe hở mông, sau đó để phần thịt chín đậm đà ở chân được rửa sạch bằng nước nóng.

Mẹ xoa dầu gội lên đầu, nhắm mắt lại và nâng người hướng về phía cửa. Tôi tình cờ đang từ từ ghi lại toàn bộ cơ thể của cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi gửi đoạn video mẹ đang tắm cho Trương Cường, tôi nói: “Hãy nói với Hàn Khôn rằng mẹ tôi đã già và dáng người không tốt. Bạn thực sự nên yêu cầu anh ấy tìm một cô gái."

Trương Cường nói: “Đây là dùng mẹ ngươi báo đáp ngươi. Vấn đề không phải là cô ấy trông như thế nào. Nhưng nhìn dáng người thì thực ra cô ấy khá bụ bẫm. Nếu anh Kun không muốn em thì chỉ cần phiền lòng một chút thôi." Nghe anh nói vậy, trong lòng tôi kỳ thực cũng đồng ý, bởi vì bối cảnh của Hàn Côn quá đen tối, tôi thực sự không muốn mẹ tôi ở bên anh.

Vài ngày sau, Trương Cường nói với tôi ở bên ngoài: “Anh Kun đã thay đổi ý định. Chỉ cần cậu lấy trộm bức ảnh đóng khung của mẹ cậu đưa cho tôi, ông ấy sẽ không bao giờ đòi tiền cậu nữa."

"Thật ngon quá, không phải là một miếng bánh sao?" Đêm đó tôi lấy khung ảnh của mẹ trên bàn làm việc và đưa cho Trương Cường.

Một lúc sau, tôi đến nhà anh thì phát hiện Trương Cường đã đặt nó trong phòng ngủ của anh, quay mặt về phía cuối giường. Trương Cường bật máy tính và cho tôi xem một đoạn video dài. Trong video có cảnh một thanh niên xã hội đen và một phụ nữ trưởng thành nằm trên giường và quan hệ tình dục. Người phụ nữ trưởng thành Cô ấy cũng đã rất già. Cô đã cắt tóc húi cua và để tên xã hội đen vuốt ve lưng cô. Lòng bàn tay của tên xã hội đen chạm vào lưng cô và chạm vào cái mông to tròn của cô. Anh xoa mông cô rồi thọc sâu vào mông cô. Người phụ nữ này trông rất giống mẹ cô ấy, nhưng chỉ có tôi mới có thể nói rằng cô ấy không phải là mẹ tôi.

Con cặc lớn của tên xã hội đen được đưa vào âm hộ của cô và anh ta trực tiếp đụ cô. Các ngón chân của người phụ nữ duỗi thẳng hướng về phía chiếc bàn cuối giường. Trên đó có một khung ảnh của mẹ cô. Máy ảnh đã ghi lại rõ ràng vẻ ngoài của cô. Sau khi họ làm tình xong, nó chuyển sang cảnh mẹ cô đang tắm trong phòng tắm. Núm vú, khe hở và lông mu của cô ấy đều được tôi chụp ảnh rõ ràng.

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. “Ai đã làm ra cái này và nó để làm gì?” Tôi hỏi Trương Cường và anh ấy nói: “Tất nhiên là anh Kun. Nếu tôi dùng cách này để tống tiền mẹ cậu, bà ấy nhất định sẽ bằng lòng." Có vẻ như mẹ tôi thực sự sắp mất trinh với Hàn Côn nên tôi đành phải nói: "Sau khi làm xong việc này thì đừng công khai. Mẹ tôi là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá”.

“Người phụ nữ theo anh Kun không có gia đình tốt. Để đảm bảo chúng ta được an toàn, một ngày nào đó cậu sẽ lừa mẹ cậu đến nhà tôi. Tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy trước. Bạn giả vờ lao ra ngoài gọi cảnh sát và quay lại vào lúc bình minh. Tôi hứa sẽ không làm tổn thương mẹ bạn. Đừng lo lắng. Sau khi tôi hiếp cô ấy, anh Kun sẽ đến kể cho bạn nghe về số tiền bạn đã vay, sau đó cho cô ấy xem đoạn video này. Vậy thì mẹ cậu sẽ nghe lời.”

Tôi hỏi anh ấy: “Tôi chỉ cần giả vờ đi báo cảnh sát và quay lại vào lúc bình minh”.

"Ừ, nó đơn giản thế thôi." Tôi đã hứa với Trương Cường và tôi sẽ rời đi. Những ngày này mẹ tôi vẫn về nhà nấu ăn, dọn dẹp, tắm rửa và ngủ như thường lệ. Tôi thậm chí còn nhân cơ hội lén nhìn qua khe cửa và quan sát cô ấy tắm nhiều lần. Nghĩ rằng sau này Trương Cường và Anh Kun sẽ chơi đùa với cơ thể này, tôi cảm thấy phấn khích và cương cứng con cặc của mình. 

Sau khi công việc của anh Kun hoàn thành, nợ nần của anh sẽ hết, mẹ tôi cũng chỉ có thêm vài bạn tình, vậy tôi phải làm sao đây? Nút thắt trong lòng tôi đã được giải tỏa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 trả nợ bằng thịt

Ngày làm việc, tôi đang nằm trên ghế sofa ở nhà Trương Cường và gọi điện thoại cho mẹ: "Mẹ ơi, con say rồi, đến nhà Trương Cường đón con." Đầu bên kia điện thoại nói: “Không phải tôi đã bảo cậu không được chơi với anh ấy sao?” "Được rồi, tôi hơi choáng váng, nhanh đến đỡ tôi lên." Tôi cúp máy.

Nửa giờ sau, mẹ cô gõ cửa nhà Trương Cường: “Chào dì, Tiểu Giới đang ở trên sô pha.” Trương Cường bảo mẹ vào và đưa bà ra phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xám với hàng cúc phía trước, chiếc váy có những đường xẻ ở đùi để lộ đôi tất màu xám. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi, chạm vào đầu tôi và nói: “Con có sao không?”

"Tôi không sao, tôi chỉ muốn nằm một lúc thôi. Vừa rồi tôi đã uống rất nhiều." Tôi tiếp tục nằm trên ghế sofa và giả vờ như không thể cử động. Lúc này Trương Cường đưa trà cho mẹ tôi uống. "Dì ơi, cháu vừa làm bài tập máy tính mới, dì xem qua nhé." Mẹ nói: “Mẹ không hiểu lắm. Con muốn mẹ đọc gì?” "Dì, bài tập này có liên quan đến dì, dì có muốn xem không?" Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và theo anh vào phòng ngủ. 

"Liên quan đến tôi, liên quan gì đến tôi, anh đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình chờ anh mở nó ra. 

"Tiểu Giới làm cái này cho ngươi, hắn thấy mấy năm nay ngươi quá trống rỗng, liền muốn cho ngươi vui một chút." Trương Cường mở video và tôi ngay lập tức nghe thấy tiếng tách bên trong. "À, cái gì thế này? Tại sao lại có ảnh của tôi trong đó? À, tại sao tôi lại đi tắm?" Mẹ hét lên từ bên trong. 

Với một tiếng đóng sầm nặng nề, Trương Cường ném mẹ mình lên giường và xé toạc tất cả các nút trên váy của bà. Tôi chạy tới thì thấy cô ấy để lộ nội y màu trắng, Trương Cường đè cô ấy xuống giường và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi đá Trương Cường ra, nắm lấy tay mẹ tôi và nói: "Mẹ ơi, là lỗi của con. Con nợ họ tiền nên ông ấy bảo con chụp những bức ảnh này. Ông ấy muốn dùng mẹ để trả nợ. Đi với con." Tôi kéo mẹ chạy ra khỏi phòng ngủ. Chiếc váy của cô bay lên và Trương Cường kéo nó ra. Hiện tại trên người cô chỉ còn bộ đồ lót màu trắng. 

Chúng tôi chạy đến cổng và Trương Cường kéo khóa sau áo ngực của cô ấy từ phía sau. Anh kéo dây vai đã tuột xuống để ngăn mẹ rời đi. Mẹ giơ tay cởi áo ngực ra. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhìn thấy bộ ngực đung đưa của mình và cô ấy ngượng ngùng ngồi xổm xuống, khoanh tay. 

Trương Cường đá tôi ra, sau đó bế mẹ tôi lên và đẩy bà xuống ghế sofa. Anh bịt miệng cô lại, nói với cô: "Đừng la hét nữa. Có người đến nhìn em như thế này có tốt không? Hơn nữa, trên tay anh còn có đoạn video." Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng đùi cô vẫn đá vào ghế sofa. Trương Cường kéo quần của mẹ xuống, cô nhanh chóng khép chân lại và cuộn tròn trên ghế sofa. 

Tôi lao tới, ôm lấy eo Trương Cường, ném anh ta xuống đất rồi đá vào tim anh ta. “Đừng giết anh ta.” Tiếng hét của mẹ khiến tôi ngập ngừng dừng lại. Trương Cường nhân cơ hội quét chân và hạ gục tôi. Phần sau đầu của tôi đập xuống đất. Mẹ tôi vội ngồi dậy, ôm chặt lấy chân con và nói: “Đừng đánh con, con muốn gì mẹ cũng được”.

Trương Cường đỡ mẹ dậy và đẩy bà ngồi xuống ghế sofa, sau đó dùng hai tay đỡ cánh tay bà và nói: “Con chỉ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với mẹ thôi.” Tôi nhìn thấy chân Trương Cường dang rộng đùi mẹ và bước ngón chân vào môi âm hộ của mẹ. Tôi đang định đứng dậy và lao tới. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hét lên với tôi: “Tiểu Khiết, chạy ra ngoài gọi cảnh sát. Nếu con ra ngoài, hắn sẽ không dám làm gì mẹ đâu.”

Tôi lao ra khỏi cửa và chạy thẳng xuống cầu thang ra bên ngoài. Đã nửa đêm rồi. Tôi thấy đèn trong nhà Trương Cường vẫn sáng và những bóng người trên rèm đang nhấp nháy. Tôi vẫn còn lo lắng nên lấy thang từ ngoài đường leo lên ban công tầng hai nhà anh. 

Tôi ngồi xổm sau tấm rèm và thấy Trương Cường đang ôm mẹ tôi trên ghế sofa. Tay anh không ngừng vỗ vào lòng bàn tay cô. Tuy anh chỉ hơn tôi một tuổi nhưng anh mạnh mẽ hơn mẹ tôi rất nhiều. Trương Cường dùng quần lót trói cổ tay mẹ mình rồi kéo bà dậy rồi ghim bà vào bàn cà phê. Tôi lấy con cặc của mình ra, chĩa vào mông rồi nhét vào. Tôi không thể nhìn rõ qua tấm rèm trắng trên ban công tối, nhưng tôi chắc chắn đã nhìn thấy con cặc của Trương Cường đang siết chặt. Mẹ tôi bắt đầu hét to trong phòng khách, và cơ thể bà phản ứng dữ dội với nhịp điệu của Trương Cường. 

"Đừng la hét nữa, chúng ta đi tìm hàng xóm. Anh với em thế này trông có ổn không?" Trương Cường cởi khuy quần lót nhét vào miệng cô, ngón tay to ấn thật mạnh vào má anh. Thắt lưng và háng của anh liên tục co giật trên phần thân dưới của mẹ anh. Giọng mẹ cô trở nên nhẹ nhàng hơn, bà cúi người nằm xuống bàn cà phê. Trương Cường nâng bụng cô lên và bắt cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng và khóc. 

Tôi nhảy từ ban công xuống nóc cửa hàng ở tầng một, tình cờ trốn dưới cửa sổ phòng ngủ của Trương Cường. Bệ cửa sổ bị một chậu hoa chặn lại để che giấu tốt hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi rời khỏi phòng khách và chạy vào phòng tắm. Trương Cường theo anh vào trong. Mẹ tôi lập tức trèo ra khỏi khung cửa nhưng áo ngực lại quấn quanh cổ. Trương Cường vừa siết chặt cô vừa đụ mông mẹ cô. Cô chỉ nằm trên sàn và lắc đầu, như thể không còn cách nào tốt hơn. 

Hai bầu ngực lớn của mẹ anh lộ ra hoàn toàn. Trương Cường chạm vào bụng cô và bắt đầu chơi với chúng. Núm vú trở nên cứng. 

Phần háng của tôi đang ngồi xổm trên mặt đất cũng đỡ được một cái lều. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Tôi thấy cô ấy đẩy mông ra sau một cách khó khăn và bị Trương Cường xâm nhập một cách thô bạo. Trương Cường đẩy nó sâu đến mức ngực của mẹ tôi nằm trên mặt đất. Anh rút con cặc dài của mình ra rồi lại đẩy nó vào. Mẹ tôi đang nhắm mắt khóc. 

Đột nhiên cô ôm eo và bụng dùng lực đẩy anh ra, sau đó đứng dậy chạy về phía phòng khách. Tuy nhiên, nước trơn trượt và mẹ cô bị trượt chân. Trương Cường chạy tới và dùng chân dẫm lên một bên ngực của cô, ngay lập tức bị dập nát. 

Cô đẩy Trương Cường ra, đứng dậy và tát vào mặt anh ta. Trương Cường giơ tay, uể oải bế mẹ lên rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi bước lên những viên gạch dưới cửa sổ phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong một góc. Trương Cường cầm vòi phun lên và tắm toàn thân cho cô. 

Mặt người mẹ đỏ bừng vì khóc và bà vẫn không còn sức lực. Cô thì thầm: "Con trai tôi đã đi báo cảnh sát rồi. Tốt nhất anh đừng chạm vào tôi." “Chỉ vì anh ấy nợ tôi tiền và không có tiền để trả nên mới cho tôi ngủ với anh.” Trương Cường vui vẻ nói. 

Cậu cởi chiếc quần tất lụa màu xám từ chân mẹ và đội lên đầu bà. Anh chĩa vòi vào khiến cô không thở được. Bàn tay mẹ cô cứ vẫy qua vẫy lại. Anh ta dùng lòng bàn tay véo bộ ngực đang đung đưa, nhéo một núm vú to đen sì nói: “Con trai cô lén quay phim cô đang tắm trong phòng tắm.”

Đầu mẹ được trùm một chiếc tất lụa nên tôi không nhìn rõ nét mặt mẹ. Trương Cường đã phản bội tôi và con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy cứng hơn. Bây giờ mẹ đã bị chơi rồi, con sẽ gọi cảnh sát tới. Anh Kun sẽ tìm cách trả thù tôi trong tương lai. Mẹ cũng đã bị chơi đùa vô ích. 

Tôi là người quay đoạn video đó nên trở thành đồng phạm nên đành phải để Trương Cường kéo cô ấy xuống nước. 

Trương Cường trói tay cô bằng hai chiếc tất và dùng quần lót che miệng cô. 

Sau khi lau khô người cho mẹ, anh ôm bà rồi ném bà lên giường. 

Tôi lại nấp sau chậu hoa và nhìn thấy đùi mẹ được nâng lên rất cao trên giường. Trương Cường nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng háng cô. Con cặc to lớn của anh đứng dậy và anh đưa nó vào với một tiếng bốp. Mẹ tôi lúc này không còn phản kháng nữa, ván giường rung chuyển theo lực đẩy của Trương Cường. 

Trương Cường dùng hết sức mạnh của eo và bụng để đẩy cặc của mình vào háng mẹ, sau đó nặng nề nằm xuống, mẹ mềm mại của cô trở thành nệm của anh. 

Trương Cường đang đè lên người cô, dùng lực đẩy vào giữa hai chân cô. Tôi thấy mẹ tôi nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ trong tuyệt vọng, với vẻ mặt như bị thôi miên. 

"Đừng lừa dối ta nữa, Tiểu Giới sẽ không bao giờ phản bội ta. Hiện tại ta và ngươi đã làm chuyện gì, đừng công khai. Ta vẫn cần phải làm người." Mẹ anh quay sang anh và nói. 

Lúc này Hàn Khôn đi vào, ngồi trên sô pha trong phòng khách. Tôi có thể nhìn thấy nó từ cửa phòng ngủ. 

"Phần dưới của em từ giờ trở đi là của anh. Anh thích mấy bà già," Trương Cường vừa nói vừa đụ cô. 

"Đừng chạm vào con trai tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu." Hai đùi của mẹ tôi dang rộng trong vòng tay của Trương Cường và bà đang thực hiện động tác pít-tông. Trương Cường ấn vào một bên núm vú của cô và bắt đầu xoa bóp. Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy như lên cơn co giật.

Hàn Khôn ở bên ngoài nói: "Đuổi nàng đi"

Cô ngạc nhiên nhìn Hàn Côn. Hàn Khôn bảo Trương Cường ngồi trên ghế sofa đụ mẹ mình vừa nói với bà: "Con trai bà nợ tôi rất nhiều tiền. Tôi mong bà làm người phụ nữ của tôi, giúp tôi kiếm tiền trả nợ. Nếu không, tôi sẽ làm cho nó đẹp trai."

Hàn Khôn ném IOU lên bàn cà phê. Mẹ cô bị Trương Cường đụ mạnh đến mức không thể dừng lại. Cô lắc ngực rồi ôm bàn cà phê từ từ nhặt lên đọc. 

Trương Cường yêu cầu mẹ cúi xuống bàn cà phê, và anh ta đụ cặp mông to của bà từ phía sau, khiến âm đạo của bà phát ra âm thanh đẫm máu. 

Bụng dưới của mẹ bắt đầu co thắt. Cô đáp lại động tác của Trương Cường và dần dần giơ ngón chân lên. Một bên đùi của cô được vuốt ve và từ từ nâng lên. Một tay cô đặt trên bàn cà phê. Cơ thể cô nghiêng về phía trước một cách mất cân bằng. Bụng cô bắt đầu co giật và hút toàn bộ con cặc vào. 

"Thật thoải mái... ôi" Trương Cường hét lên, và toàn bộ con cặc của anh đã được đưa vào âm hộ của mẹ anh. Mẹ cô đã không quan hệ trong vài tháng qua, tác động này khiến cô không khỏi hưng phấn. 

"Hmm...đưa...sâu...một chút...mạnh hơn...chết tiệt"

Trương Cường ấn mẹ mình xuống bàn cà phê, ấn vào mông bà và đẩy thật mạnh. Cặp mông bóp chặt cặc nam thanh niên cho đến khi không còn chỗ trống. Toàn thân cô bắt đầu tận hưởng nó một cách phấn khích. Quy đầu của Trương Cường xuất tinh dữ dội trong âm đạo của cô, và người mẹ mềm nhũn nằm trên bàn cà phê. 

Hàn Khôn lúc này nói: "Ngươi xem, ngươi cũng rất cao hứng, lời này có chữ ký của con trai ngươi, hắn trốn không thoát, bây giờ ta sẽ yêu cầu hắn trả lại tiền, nếu hắn không trả lại, ta sẽ chặt tay hắn."

Mẹ lau nước mắt, đứng dậy đi đến trước mặt Hàn Khôn nói: “Lão đại, chỉ cần ngươi không làm tổn thương nó, ngươi và Trương Cường muốn gì cũng được. Ta cảm thấy hai người đều khá trưởng thành. Con trai ta vẫn còn nhỏ, nghe nói Trương Cường ở trường chăm sóc rất tốt, cho nên dì cũng thích Trương Cường. Cô ấy đã trưởng thành, không quan tâm đến khía cạnh đó. Nếu bố nó không ở nhà, tôi sẽ cô đơn từ lâu rồi. Nếu không, cô ấy sẽ cô đơn từ lâu.” Nghĩ ta già rồi Hàn Khôn, dì của ta sẽ cùng ngươi đi chơi."

Hàn Khôn nói: “Ngươi không chọc ta, ngươi đang nghe ta, từ nay về sau ta sẽ để ngươi làm nữ bán thịt, tiền ngươi kiếm được sẽ thuộc về ta. Hôm nay ta ngủ với ngươi mấy lần, xong việc sẽ định giá.”

Mẹ tôi che mặt khóc: “Tôi là người phụ nữ đã có gia đình, điều này sẽ không hủy hoại tôi sao? Xin hãy tha cho tôi”.

Hàn Khôn mặc áo vest, lộ ra toàn bộ hình xăm cùng cơ bắp trên người, nói: "Được, ta tha cho ngươi, nhưng ta vẫn cần Tiểu Khiết trả lại tiền. Nếu ngươi không bán thì trả lại cho ta cái gì? Như vậy hôm nay ngươi có thể khiến ta thoải mái. Nếu ta vui vẻ, ta sẽ tha nợ. Trước tiên quay lại cho ta xem."

Mẹ lau nước mắt rồi đứng dậy, run rẩy bước tới đứng giữa đùi Hàn Côn. Cô từ từ quay lại và hướng cái mông to lớn của mình về phía anh. Hàn Côn thọc sâu vào âm hộ chật hẹp của cô dưới vết nứt trên mông cô. Anh ta vui vẻ nói: “Người phụ nữ này đã lâu không được đụ, phía dưới chật quá.” 

Hàn Côn sờ ngực mẹ, nhéo thành hình.

Anh đặt mẹ anh vào lòng, mẹ tôi chủ động đưa mặt về phía anh, dùng lưỡi liếm vào má anh. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô tiến vào miệng cô, tách đôi môi Hàn Côn ra trước khi cho anh vào. Hai người hôn nhau một lúc, trong khi tay Hàn Côn đang tiến vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Mẹ cô đứng dậy đưa núm vú của cô vào miệng cho anh liếm từ từ.

“Mẹ Tiểu Khiết, bây giờ mẹ quỳ xuống cho con bú nhé.” 

Mẹ ngoan ngoãn nằm lên háng anh, dùng miệng cởi khóa quần anh, lấy con cặc ra rồi nuốt từng chút một, bắt đầu từ quy đầu.

Trương Cường không nhịn được chạy đến phía sau mẹ, đẩy cặc của mình vào âm đạo rồi đưa vào.

Thân thể mẹ chủ động đáp ứng phản ứng của Trương Cường, Hàn Khôn sờ đầu mẹ, ấn lên ấn xuống.

Tôi lững thững đi bộ về nhà. Từ nhà anh ấy đến nhà tôi chỉ mất nửa giờ. Sau khi trở về phòng, tôi lau đầu bằng rượu thuốc. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc gửi cho Trương Cường một tin nhắn QQ. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đang ở đây và yêu cầu anh ấy đừng làm tổn thương mẹ tôi. Tôi không nghĩ anh ấy có thời gian để đọc nó.

Vẫn còn ba giờ nữa mới đến bình minh. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi xem họ làm việc cả đêm nên tôi ngã xuống giường và đi ngủ.

Chiều hôm sau tôi thức dậy và thấy màn hình nhấp nháy. Khi tôi mở ra, tôi thấy Trương Cường đã gửi cho tôi một bức ảnh. Đó là hình ảnh mẹ tôi đeo mặt nạ hình con bướm và nằm khỏa thân trên giường của ông. Đùi của cô ấy dang rộng ra và phủ đầy tinh dịch màu trắng. 

Sau đó là một bức ảnh cận cảnh khác về một lỗ lớn bị một con gà trống xuyên qua, và một bức ảnh khác về cùng một lỗ đó bị một con gà nhỏ hơn xuyên qua. 

Anh ấy nhắn tin cho tôi nói: “Con cặc đầu tiên là của anh Kun, con thứ hai là của anh. Mẹ em đã là của anh và của Hàn Côn rồi. Đừng công khai, nếu không sẽ không tốt cho mẹ em. Em biết Hàn Côn là người như thế nào mà.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến nhà Trương Cường. Anh ấy đang ngồi một mình trên ghế sofa ở nhà đợi tôi. Trương Cường thấy ta tới, nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm, trên ban công bày một bàn đồ ăn mẹ ngươi nấu cho Hàn Khôn, ăn xong liền rời đi, ngươi cũng có thể ăn một ít." Tôi thấy có rượu trên bàn. 

“Mẹ cậu tưởng cảnh sát sẽ đến sau khi cậu đi nên đá tôi ra, ôm ngực đứng dậy nói, con trai tôi sẽ đến với cảnh sát sau. Tốt nhất cậu nên tránh xa tôi ra. Tôi nói hãy vui vẻ một chút trước khi con trai cậu đến.” Trương Cường mỉm cười đến tận mang tai và dùng tay chạm vào háng anh. 

Trương Cường nói thêm: "Tôi đã tát cô ấy rất mạnh khiến cô ấy ngất xỉu trên giường, sau đó tôi dùng con cặc to của mình để đánh thức cô ấy. Cô ấy đã tỉnh dậy và bắt đầu khóc trước khi anh đến. Tôi đã kể cho cô ấy nghe toàn bộ sự việc. Mẹ anh đã từ bỏ anh, bà ấy không muốn gặp lại anh."

Tôi nắm lấy cổ áo anh ấy và nói: "Sao anh có thể phản bội tôi?"

Trương Cường nói: "Mẹ ngươi là một người phụ nữ tốt, bằng không làm sao có thể toàn tâm theo chúng ta?"

Sau đó tôi hỏi: "Hãy quên chuyện tiền bạc đi." "Đương nhiên mẹ ngươi sẽ trả lại cho ngươi. Bà đợi anh Kun đến nấu một bàn ăn cho anh ấy. Để tỏ lòng chân thành, mẹ xin anh một chiếc quần lót để mặc, ngực trần nâng ly chúc mừng anh Kun. Mẹ anh vẫn yêu em. Bà nói chỉ cần anh Kun để em đi, bà sẽ đi theo anh ấy cả đời."

Tôi ngồi trên chiếc ghế đầy mồ hôi và nói với Trương Cường: "Có thể cô ấy đang cố tình làm anh tê liệt để sau này có thể gọi cảnh sát."

Trương Cường nói: "Nhìn cái này."

Anh mở đoạn video, bắt đầu từ một đôi chân trần bằng lụa cho đến đôi chân mặc quần tất màu da thịt rồi đến bộ ngực của mẹ cô. Cô vẻ mặt buồn bã nói trước ống kính: "Tiểu Khiết, anh đã lừa dối tình cảm của mẹ tôi. Tôi rất thất vọng về anh. Dù anh có học giỏi đến đâu cũng vô dụng. Anh đã nói dối mẹ tôi rằng sẽ gọi cảnh sát, điều này khiến tôi dâng hiến cả tâm hồn và thể xác của mình cho anh Kun. Hàn Khôn, tôi là ông chủ của anh. Từ giờ trở đi anh ấy sẽ chăm sóc tôi. Những chuyện này anh có thể nói với bố anh, bởi vì tôi không quan tâm. Mấy ngày nay tôi không về nhà, anh có thể tự nấu ăn cho mình." đồ ăn, số tiền ngươi nợ Hàn Côn sẽ được xóa bỏ, đây là chút tình cảm mẹ con cuối cùng giữa ta và ngươi, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tới việc đến tìm ta.

Mẹ tôi nói xong liền đi tới chỗ anh Kun và nằm xuống giường. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối năm mươi được anh Kun cơ bắp ôm trong vòng tay. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì khóc. Anh Kun ôm ngực cô ấy và mỉm cười với tôi. Anh kéo cằm cô lại và ấn chặt miệng cô. Khi họ bắt đầu hôn cô, hình dáng của mẹ cô dường như rất hợp với anh Kun. Cơ thể trưởng thành và cái bụng hơi phình ra của cô cho phép một chàng trai trẻ khỏe mạnh áp sát vào cô. Cô ngượng ngùng quay đầu lại hôn anh Kun, người đưa tay về phía mons trong chiếc quần lót của anh. 

Kun anh nói: "Thật xin lỗi, em trai Lưu Kiệt. Anh đã thích mẹ em từ lâu rồi. Làm ơn giúp em một việc nhé. Em và cô ấy sẽ vui vẻ trong vài ngày. Cảm ơn em."

Video đã kết thúc ở đây. Trương Cường nói: “Mẹ ngươi bảo ngươi mang váy, áo ngực và quần lót của bà về nhà.” Tôi đi vào phòng tắm và thấy chúng treo lơ lửng bên trong. Họ đã được rửa sạch. Tôi nhớ rằng cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp khi đeo chúng. Nhưng bây giờ quần áo của anh Kun đã không còn nữa. 

“Vậy mẹ tôi mặc gì để đi?”

Trương Cường nói: "Tôi đưa cho cô ấy một bộ đồ ngủ màu da để lộ ngực, cô ấy mặc nó và rời đi cùng Anh Kun." “Ngay bên ngoài, đang mặc đồ ngủ,” tôi ngạc nhiên nói. 

"Vậy thì sao? Ai dám nói với người phụ nữ của Anh Kun rằng mẹ anh đã có ảnh khỏa thân trên mạng?" Sau khi nghe điều này, tôi nói với Trương Cường: "Để tôi xem."

Anh ấy mở QQ và cho tôi xem hàng tá bức ảnh chụp những con cặc được nhét vào trong lồn. Một số giơ chân lên để những con cặc chui vào háng, một số giơ mông lên để những con cặc to thâm nhập vào lồn. Ngay khi nhìn thấy màu đỏ sậm của môi âm hộ, tôi biết đó là mẹ tôi. Cô vẫn đang mặc chiếc quần tất màu da lúc trước, eo bị kéo lên đến đùi. 

Ngón tay của anh Kun mở âm đạo dưới môi bé, bọt tinh dịch ép vào âm hộ nhỏ gọn.

"Và những thứ này ở khắp cơ thể." Trương Cường cho tôi xem thêm vài bức ảnh khỏa thân của mẹ anh đang đứng ở nhà. Cô ấy đang cầm chiếc TV và đứng đó trần truồng và mặc chiếc quần tất màu da. Bây giờ trên mặt cô hiện lên một cảm giác hạnh phúc và vui sướng. Chiếc quần tất bị căng quanh háng và tinh dịch vấy bẩn giữa hai chân. Người mẹ đang đứng cạnh tủ lạnh trong bếp, uống lon bia trên tay. Cô ấy vẫn đang mặc quần tất ở chân. Lần này, từ bên cạnh cô có thể nhìn thấy bụng dưới của mình đã sưng lên do bị đụ. 

Hình ảnh dưới đây thậm chí còn rõ ràng hơn. Cô đang ngồi trên ghế sô pha của Trương Cường, ánh nắng sớm mai chiếu gay gắt khắp người, bộ ngực to tròn căng cứng với núm vú sẫm màu, mồ hôi trên người còn chưa khô. 

Gò mu sưng tấy đã dựng lông mu, mỡ bụng lộ rõ ​​vẻ quyến rũ trưởng thành. Mẹ cô vẫn để tóc húi cua để ai biết bà chỉ nhìn qua cũng có thể nhận ra. 

Hình ảnh tiếp theo là cảnh cô nằm trên ghế sofa ôm hai đùi. Đôi chân trần của cô không mang tất, khiến tinh dịch chảy ra khỏi môi âm hộ. Âm vật của cô ấy hướng ra ngoài và nhô ra những vạt thịt màu đen. 

"Mẹ ngươi cũng yêu cầu chúng ta không quay video của nàng, còn yêu cầu ta xóa bản gốc, những cái này rõ ràng hơn bản gốc, nàng nhất định sẽ có rất nhiều fan hâm mộ." Trương Cường cười nói. 

"Anh Kun xuất tinh nhiều lắm" Tôi hỏi anh, "Anh Kun thật tuyệt vời, anh ấy đã khiến mẹ anh xuất tinh nhiều lần."

“Vậy bây giờ họ đang làm gì?” Tôi hỏi Trương Cường. “Bây giờ hãy đưa mẹ con đến nhà anh Kun chơi vài ngày rồi bán đi.”

Trương Cường nói: “Ở đây không có việc gì làm, ngươi có thể về nhà, có tin tức gì về mẹ ngươi, ta sẽ cho ngươi biết.”

Vì không có việc gì làm trong kỳ nghỉ hè nên tôi sống ở nhà một mình. Khi tôi gọi điện cho mẹ, bà không trả lời. Tôi biết Hàn Khôn ở đâu nhưng thực sự không dám đi tìm anh ấy. Sau hai tuần, tôi thực sự nhớ mẹ. Tôi quyết định bắt đầu với Trương Cường. Một ngày nọ, tôi hỏi cháu: “Gần đây cháu chơi với mẹ thế nào?”

Trương Cường nói: "Mấy ngày nay mẹ ngươi đã giúp chúng ta kiếm được rất nhiều tiền, lương của bà ấy bao nhiêu? Bây giờ bà ấy có thêm tiền, được chứ?" Tôi nói với anh ấy: “Anh Qiang, xin hãy cho em gặp mẹ em. Em nhớ mẹ nhiều lắm”.

“Việc này khó khăn quá, cô ấy không còn thích anh nữa, nhưng đến chuyện này, tôi có thể cho anh gặp cô ấy một lần để giúp anh,” Trương Cường nói với tôi. 

“Cảm ơn anh Cường,” tôi hào hứng nói. 

"Không có gì đâu. Dù sao thì mẹ cậu cũng đã nghe lời chúng ta rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một cuộc sống mới đầy nhục cảm

Trương Cường yêu cầu tôi đến nhà anh ấy sau 11 giờ đêm hôm sau. Tôi không thể đợi lâu như vậy nên đã ngồi đó từ 9 giờ 30 ở quán cà phê Internet đối diện nhà anh ấy. Cửa sổ cạnh tôi chỉ có thể nhìn thấy phòng khách và phòng ngủ của anh ấy. Lúc mười giờ, mẹ tôi là Bà xuất hiện trên đường, mặc một chiếc váy denim và thắt lưng treo màu đỏ. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy đội một bộ tóc giả, một bộ tóc giả bằng vàng. Cô bước vào nhà Trương Cường và cởi váy ở phòng khách. Chiếc đai treo màu đỏ được đặt trên đùi cô. Cô bắt đầu nấu ăn trong bếp. 

Sau khi Trương Cường trở lại, anh cùng cô ăn gì đó, sau đó họ nói chuyện và ăn trái cây trong phòng khách. Khi họ đang ăn, tay của Trương Cường bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Mẹ đẩy anh ra, đứng dậy, cởi quần lót ở cạnh ghế sofa, sau đó để Trương Cường ôm cô dựa vào người cô một lúc. Tôi thấy tay anh đang vén váy cô lên. 

Mẹ lập tức đứng dậy và đi vào phòng ngủ với Trương Cường và ở đó suốt bốn mươi phút. Sau khi đi ra, cô kéo rèm ban công xuống một nửa, mở rộng cửa sổ. Rõ ràng là cô ấy rất nóng bỏng. 

Cô đến cửa phòng tắm, tháo chiếc thắt lưng có dây đeo màu đỏ rồi treo lên cửa. Cô ấy khỏa thân dưới váy. 

Cửa phòng tắm không đóng. Ở trong đó một lúc, mẹ tôi nhìn thấy Trương Cường cũng đi vào.

Bây giờ là lúc. Tôi nhanh chóng rời khỏi quán cà phê Internet và đi đến nhà anh ấy, gõ cửa thật mạnh. Người mở cửa là Trương Cường. 

"Sao cậu lại tới đây sớm thế?" Anh ấy nói với tôi trong khi phần thân dưới được quấn trong một chiếc khăn tắm. Tôi đến kéo rèm ban công trước, sau đó đi ra ngoài phòng tắm và nói: "Mẹ ơi, là con. Hôm đó là lỗi của con. Xin hãy tha thứ cho con."

Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, mẹ tôi vào trong nói: “Trương Cường bảo anh ấy rời đi, mẹ không muốn nhìn thấy anh ấy.” Trương Cường đi tới nắm lấy cánh tay tôi nói: "Con đi đi, Lưu Kiệt, mẹ con không muốn gặp con nữa."

"Họ đã nói dối tôi. Bạn phải tin tôi." Tôi vẫn đang la hét bên ngoài phòng tắm. Lúc này, mẹ tôi mở cửa, quấn khăn tắm bước ra ngoài. Cô đứng trước cửa phòng ngủ của Trương Cường và nói: "Sau này chúng ta sẽ không can thiệp vào nhau. Trương Cường và tôi là bạn bè, và anh Kun và tôi là bạn bè. Đừng làm phiền tôi nữa. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với tôi, chỉ cần bỏ ra 200 nhân dân tệ."

Mẹ tôi mở chiếc khăn tắm ra để tôi có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn và thanh tú của mẹ. Cô bước vào phòng ngủ, ngồi trên giường nói: "Trương Cường, bạn của anh vẫn chưa đến, tôi không thể đợi được nữa." “Anh ấy sẽ đến đó sớm thôi.” Trương Cường bảo tôi ra phòng khách ngồi một lát để anh ấy chào khách. 

Một lúc sau, năm học sinh năm hai trung học từ các trường khác đến, những người mà tôi đã gặp ở quán cà phê Internet.

Trương Cường bảo mọi người ngồi trên ghế sofa. Mẹ anh bước ra với một chiếc quần lọt khe và mang theo trái cây để chiêu đãi họ. Những người này vẫn còn rất xấu hổ. Mẹ cô ngồi ở giữa, ôm một người đàn ông to lớn nói: "Đừng ngại, tôi là người anh Kun, anh có thể thoải mái chơi với tôi."

Trương Cường lấy điện thoại di động ra nói: “Tới gần, tôi chụp ảnh cho cậu.” Năm người họ chen vào giữa mẹ tôi. Chiếc ghế sofa không đủ lớn và tôi bị ép ra ngoài. Có người hỏi Trương Cường: "Người này là ai?"

Anh ấy nói "đây là bạn của tôi". Họ không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Một học sinh trung học tóc vàng nói với mẹ: "Mẹ có thể cởi đồ lót ra và chụp ảnh với chúng con được không?"

Mẹ nói: “Đương nhiên là con có thể lấy tiền ra trước.” Hoàng Mao và Big Man mỗi người lấy ra hai trăm nhân dân tệ đưa cho mẹ. Ba người còn lại cũng lấy tiền ra đặt lên bàn. Cô đứng dậy, cởi quần lót, nằm trên bàn cà phê, thò cái mông to ra và nói: "Các anh có thể thưởng thức trước."

"Wow, cặp mông to của phụ nữ trưởng thành thật hấp dẫn." Năm người bắt đầu dùng tay chạm vào cái mông to. Trương Cường nói: "Cởi quần áo và vào phòng ngủ làm tình. Nhưng để tôi nói rõ trước, bạn phải phát sóng trực tiếp với cô ấy trên máy tính. Đây là quy định của tôi." Năm người nói: “Nhưng chúng tôi không muốn lộ mặt.” "Các ngươi cúi đầu chuyên tâm làm tình với nàng. Ai sẽ nhìn thấy mặt các ngươi? Giờ thì tất cả lên giường đi."

Khi mẹ tôi lên giường cùng họ, bà đã bị bao vây. Trương Cường nói với máy tính: "Hôm nay là lúc nô lệ bướm mới của tôi biểu diễn. Video lần trước không rõ ràng, hôm nay tôi đặc biệt cho thấy rõ khuôn mặt của cô ấy." Lúc này, tôi cũng bước vào, ngồi xuống chiếc ghế gần đó và nhìn thấy mẹ tôi được vây quanh bởi năm người đàn ông khỏa thân, mỉm cười trước ống kính. 

Hai người trong số họ bắt đầu hôn núm vú của cô. Hai núm vú màu nâu sẫm sưng tấy và cứng lại do những nụ hôn bằng lưỡi. 

Người mẹ nằm trên gối với bộ ngực sưng tấy và mỉm cười. Người đàn ông to lớn dang đùi ra và liếm mạnh vào cái lồn giữa mông cô. Môi âm hộ của người mẹ bị liếm mở và âm vật bị nhổ ra ngoài. Đáy quần của cô ấy giống như của một phụ nữ trung niên bình thường. Mặt trước có màu đỏ sẫm, âm vật lộ ra hai miếng thịt đen sậm. 

Hai người bạn của ông lớn trải rộng đùi mẹ, ông lớn dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ rồi quét khắp âm vật. Cơ thể người mẹ đột nhiên co giật. 

Âm vật được mở ra và lưỡi được ấn thẳng vào lỗ. Chiếc lưỡi của ông lớn chen vào âm đạo khiến bụng dưới của mẹ co giật dữ dội. 

Cô kẹp đùi mình vào đầu của người đàn ông to lớn để giữ nó cố định, còn mẹ cô dùng miệng hôn cậu học sinh cấp ba đang hôn núm vú của cô. 

Lưỡi của họ đan vào nhau và tạo ra âm thanh húp xì xụp trong miệng. Người đàn ông to lớn dùng lòng bàn tay ấn vào bụng mẹ, đưa miệng ra ngoài âm đạo, "Ừm... nó... sắp tới..."

Lúc này, bà mẹ phun ra một tia, bắn tung tóe khắp mặt gã to lớn, thân thể bắt đầu vặn vẹo.

Cô ôm lấy cậu bé và bắt đầu hôn cậu. Hoàng Mao nhấc mông nàng ở bên cạnh thiếu niên, nhét nàng vào trong mông. Âm thanh của tiếng gãy trong cái lỗ chết tiệt tràn ngập căn phòng. 

Đại nam nhân ôm mẹ, nhét cặc vào chân mẹ, đánh vào môi âm hộ của mẹ ở ngoài lỗ. 

Mặt anh hôn lần lượt hai bộ ngực lớn, một cậu bé khác quỳ xuống bên gối và đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Má cô ấy phồng lên và cô ấy đang cố gắng mút cặc. 

“Mỗi người các ngươi chỉ có thể xuất tinh một lần.” Trương Cường ở bên giường hét lớn. Con gà trống lông vàng rút tinh dịch ra khỏi giường, bắt anh xuống giường nằm trên ghế. Núm vú của mẹ sưng tấy dài ra, bị người đàn ông to lớn trong miệng xúi giục. Hai bầu ngực của cô bị liếm và đầy nước bọt.

Vừa rồi mẹ về đội tóc giả nhưng bây giờ mẹ vẫn để tóc húi cua khi phát sóng trực tiếp, người biết mẹ là có thể nhận ra ngay. 

Người đàn ông to lớn nhét cặc của mình vào âm hộ và bắt đầu di chuyển cùng tần số với mẹ. Con gà trống trong miệng mẹ cũng xuất tinh và bôi lên môi mẹ. Cô nhổ tinh dịch lên ga trải giường rồi thở hổn hển trước những cú thúc của người đàn ông to lớn. 

Sau khi người đàn ông to lớn xuất tinh xong, anh ta bước đến gần tôi và hỏi: "Sao em không đến?" "Không cần." Sau khi nghe tôi nói, anh ấy bước ra phòng khách và ngồi xuống. Hai người còn lại bế mẹ tôi lên và kẹp mẹ vào giữa. Một trong số họ đụ cô ấy trong âm hộ của cô ấy, và người kia khuấy động mạnh vào lỗ hậu môn của cô ấy. 

Trên máy tính, tôi nhìn thấy cặp mông trong trẻo của mẹ hướng về phía camera, cho phép đưa hai con cặc qua lại. Sau khi mọi người xuất tinh xong, Trương Cường đỡ cô ngồi ở cuối giường, nói với máy tính: "Cảm ơn mọi người đã xem. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây. Butterfly Slave và tôi rất biết ơn mọi người."

Anh véo núm vú của mẹ và buộc bà phải bật cười. Cái lồn màu đỏ sậm ở chân cô hiện rõ trên máy tính. 

"Lưu Kiệt, cậu ra bàn cà phê đếm số tiền mẹ cậu kiếm được từ việc bán thịt xem có đúng không." Tôi bước tới và đếm tiền. 

"Đúng vậy, Cường ca cùng những người kia đã rời đi." Tôi vào phòng ngủ thì thấy mẹ đang nằm cứng trên giường. Trương Cường ôm cô và ngủ cùng nhau. Anh hôn lên miệng mẹ và nói: “Con à, mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi, tối hôm đó con sẽ chơi với mẹ, mẹ sẽ rất thoải mái phải không?”

Mẹ gật đầu ưng thuận, tôi vui vẻ nói: “Tối nay chỉ có một nghìn tệ thôi, con phải trả sớm thôi.”

Trương Cường nói: “Nếu đến hạn mà số tiền ngươi mượn không được trả thì tiền lãi sẽ là hai trăm tệ mỗi ngày. Mỗi ngày sẽ tính toán cho đến khi trả hết, vì vậy con khốn này mãi mãi là của chúng ta.”

Mẹ tôi khinh thường nói với tôi: "Con tưởng con chơi vui thế này à? Con đã làm hại mẹ con. Mặt của mẹ đã bị vạch trần trên máy tính. Bây giờ con ra ngoài phải đội tóc giả. Ngoài đường ai cũng biết con. Mẹ thực sự mong những đứa học sinh đã chơi con sẽ truyền bá về con nhiều hơn nữa".

Mẹ lại nhìn tôi nói: "Nhìn xem, âm đạo của con cứng quá, thật kinh tởm. Cút ra ngoài ngay. Mẹ đi ngủ với Trương Cường."

Tôi bước ra ngoài cửa phòng ngủ và ngã xuống ghế sofa. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy cánh cửa đóng lại, nhưng phần thân dưới của tôi thực sự rất cứng nên tôi cọ xát dương vật của mình trên ghế sofa và xuất tinh dữ dội. Tâm lý người mẹ thường xanh đậm của tôi đã hoàn toàn được nhận ra sau cánh cửa phòng ngủ, và tôi bật ra vì xấu hổ. 

"Chủ nhân, bướm nô của ngươi đánh thức ngươi, kêu ngươi đánh răng." Mẹ tôi quỳ bên giường Trương Cường sau bình minh. Tôi ngủ trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ gối bò vào nhà vệ sinh. Trương Cường nhổ nước sau khi đánh răng vào miệng cô, mẹ cô nuốt hết. 

“Anh đã nói là sẽ không làm tổn thương mẹ phải không?” Tôi hỏi Trương Cường. 

"Việc này chỉ là để hủy hoại lòng tự trọng của cô ấy mà thôi. Không sao đâu, Butterfly Slave?" Trương Cường vỗ đầu nàng nói. Mẹ anh mỉm cười nói với anh: “Số mệnh của tôi là được phục vụ chủ nhân, và tôi rất hạnh phúc”. 

"Hôm nay con dọn phòng đi" Trương Cường giao nhiệm vụ cho mẹ. 

Mẹ giặt quần áo bẩn cho anh, lau sàn nhà rồi đánh bóng đồ đạc và nhà bếp. Cô quỳ xuống trước ghế sô pha, nói với Trương Cường: “Sư phụ, phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi.” “Lại đây liếm chân tôi đi.” Mẹ ngoan ngoãn bò tới, ngậm đôi dép của Trương Cường vào miệng, sau đó bắt đầu nghiêm túc liếm từng ngón chân. 

Khi Zhang Qiang đang vui vẻ, cha anh bất ngờ gọi cho anh qua WeChat. Tôi lo lắng hỏi anh ấy: “Anh Cường, em nên làm gì đây?”

Trương Cường nói với mẹ: “Con đi lấy bộ đồ ngủ trong tủ mặc vào, sau đó ra ban công nói chuyện với nó. Tiểu Kiệt, con ra ban công trước nói với bố con là con và mẹ con sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Còn quá sớm, mẹ còn chưa dậy nên đã nói ở ban công.” Tôi ngoan ngoãn ra ban công lấy đoạn video từ bố. Thì ra anh ấy vẫn đang ở một công trường xây dựng cơ sở hạ tầng ở nước ngoài. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này.

Mẹ bước ra với bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng. Cô nhìn thấy bố đang trò chuyện vui vẻ. 

"Đừng lo lắng, Tiểu Giới và tôi đều không sao cả, cậu có thể yên tâm làm việc." Bố bảo phải đợi thêm một tháng nữa mới về. Cô nghe xong liền vui vẻ nói: “Vậy tôi đến đón anh nhé.” Tôi tự nhủ, cô ấy vẫn chưa quên gia đình này. Sau khi bố xem xong video, Trương Cường không nhìn chúng tôi nữa, mẹ tôi nói với tôi: "Tiểu Khiết, mẹ yêu con. Mẹ nói vậy để Trương Cường và Hàn Khôn không làm hại con nữa. Hiện giờ bị bọn họ lôi vào bẫy cũng chẳng thể làm gì được. Chuyện vừa rồi đừng nói với bố con. Hãy để những ngày này từ từ trôi qua."

"Được rồi, khoảng thời gian này thật khó khăn cho mẹ." Tôi cùng cô ấy bước vào phòng khách, nói với Trương Cường: "Video đã kết thúc. Mẹ tôi vốn là một người phụ nữ tốt, nhưng bây giờ bà không còn là nô lệ của anh nữa. Từ giờ trở đi, bà có thể đón khách cho anh, bà chỉ cần gọi anh là Trương Cường." Trương Cường đi tới ôm mẹ rồi ngồi xuống ghế sofa. "Dù sao ngươi cũng là máy rút tiền của ta, ta không dám đắc tội ngươi." Tôi nói tiếp: “Sau này dù có chụp ảnh thì tốt nhất bạn nên đeo khẩu trang và đội tóc giả, nếu không sẽ bất tiện”.

Trương Cường nói: "Không sao." Sau đó tôi nói: “Hôm nay mẹ con tôi về nhà, bà cần nghỉ ngơi thật tốt. Đừng quấy rầy bà khi bà đi làm. Nói với Hàn Khôn là mẹ tôi chỉ rảnh vào cuối tuần và tối thứ năm.” Sau đó, mẹ tôi mặc chiếc váy denim có dây màu đỏ và đội tóc giả màu vàng rồi cùng tôi đi chơi. 

Về đến nhà thì hôm nay là chủ nhật. Mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ và đánh một giấc dài trước khi dậy nấu bữa tối cho tôi vào buổi chiều. Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy: “Dạo này em có vui không?” "Đương nhiên là vậy. Đã lâu rồi con và bố con không làm chuyện đó. Hàn Khôn đó giỏi quá, mấy ngày nay mẹ không thể rời khỏi giường được," mẹ tôi đỏ mặt nói. 

Tôi lại hỏi: “Hắn mạnh hơn hay Trương Cường mạnh hơn?” Mắt mẹ tôi có chút ươn ướt, bà nói: “Cả hai đều tốt hơn bố con. Mẹ của Tiểu Kiệt mấy ngày nay bị tổn thương, con đừng nhắc đến chuyện đó nữa.”

Tôi ôm lấy eo mẹ và nói: “Cảm ơn mẹ đã vất vả. Mong họ đừng tìm đến mẹ nữa”. Mẹ tôi bắt đầu khóc trước mặt tôi. Tôi và cô ấy cùng nhau nấu bữa ăn. Buổi tối, mẹ mặc váy ngủ màu trắng có lưới hút chân không, để lộ bộ ngực khủng. Núm vú sẫm màu của cô đứng thẳng ra khỏi lưới. Cô ấy cũng mặc một chiếc quần lót màu đen bên dưới. Tôi thấy chiếc quần lót căng ra khỏi môi âm hộ của cô ấy, như thể cô ấy không mặc đồ lót. 

Cô ấy đến phòng tôi và ngồi xuống để nói chuyện chân tình với tôi. Tôi nói: “Dạo này anh có bao nhiêu khách hàng vậy?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ gần như hôn mê, khi thức dậy thì bị chơi đùa, chơi chán thì ngất xỉu. Hầu như ngày nào mẹ cũng làm vậy”. Tôi lại hỏi cô ấy: “Sống như thế này cô có thấy thoải mái không?” "Thành thật mà nói, nó rất thoải mái." Cô cúi đầu xuống. 

“Vậy bị bắn nhiều như vậy cô sẽ không có thai chứ?” Tôi hỏi lại cô ấy. 

Mẹ tôi nói: “Sau khi sinh con, con sẽ được triệt sản. Con có thể xuất tinh tùy thích”. "Ồ, tôi biết rồi, vậy cô chính là con điếm huyền thoại." Mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi. "Ngày mai đi làm nhớ đội tóc giả. Xung quanh đây có rất nhiều học sinh." Mẹ tôi nghe xong liền đi ngủ. 

Tối thứ bảy, tôi và mẹ đến tiệm mát-xa do anh Kun chỉ định. Cô phải làm việc ở đó cả đêm. Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xám vừa đến nhà Trương Cường ngày hôm đó. Cặp đùi được che phủ bởi đôi tất màu xám của cô lộ ra dưới váy. Cô bước vào cửa tiệm massage với đôi giày bệt, đầu bẹt và trang điểm nhẹ. Không ai biết rằng cô ấy đã ra ngoài để bán. 

Sau khi chào ông chủ, cô ấy cùng tôi đi vào phòng thay đồ. Cô cởi chiếc váy của mình và treo nó lên một tấm bình phong trên móc áo. Cô mặc áo ngực quây màu đen và quần đùi đen, ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm. 

Một số nhân viên mát xa bước vào và chào cô. Tôi thấy họ dao động từ 20 đến 40. Mẹ tôi ngay lập tức trở nên xinh đẹp sau khi trang điểm. Cô đánh phấn mắt, đánh kem nền, gắn mi giả và tô son dày. Cô ấy trông hơi giống một gái điếm. 

Cô đội một bộ tóc giả màu vàng và mặc một chiếc váy có dây màu đỏ rồi bước ra ngoài và ngồi ở cửa. 

"Tiểu thư, có một người trông giống như ông chủ, cậu đi gọi hắn tới." Tôi ngoan ngoãn chạy tới và chặn ông chủ lớn mặc bộ đồ đen lại. “Nhà sạch đẹp, đầy đủ dịch vụ, massage và quan hệ tình dục, tám trăm lẻ một đêm.” Tôi thì thầm với anh ấy. Người đàn ông mặc vest nhìn tôi và nói: "Người phụ nữ đâu?" “Cô ấy đang ngồi đằng kia.” Tôi chỉ vào mẹ tôi đang tựa lưng vào cửa tiệm massage. 

Sau khi anh ấy đi ngang qua tôi, mẹ anh ấy đến nói chuyện với anh ấy. Người đàn ông mặc vest ôm mẹ, ngửi mùi nước hoa trên người rồi nâng cằm tán tỉnh mẹ vài lần. Mẹ anh chủ động nghiêng người tới. Người đàn ông mặc vest vòng tay qua người cô, đặt tay lên đôi vai trắng nõn của anh, đưa ngón tay xuống nhéo vào hai bên ngực cô.

Hai người bước vào, mở phòng rồi đi lên tầng hai. Tôi đã xem camera giám sát trong văn phòng phía sau quầy bar. Nếu ở đây có kẻ biến thái làm tổn thương cô gái mát xa, tôi có thể thông báo cho Hàn Côn và những người khác. Tôi thấy cửa phòng mẹ tôi mở ra. Người đàn ông mặc vest bước vào cùng anh ta và cởi bỏ áo sơ mi và quần tây của anh ta trước. Anh ném ví lên bàn.

Mẹ đeo địu, đặt tay lên vai anh và giúp anh ngồi ở cuối giường, còn anh nằm trên giường trước. 

Mẹ ngồi trên thắt lưng anh đeo chiếc địu màu đỏ và xoa lưng cho anh. Bàn tay giữ eo đẩy lưng lên vai và ấn mạnh. Người đàn ông nằm đó hai mươi phút, sau đó duỗi tay ra, xoay người nắm lấy cổ tay cô. Anh và mẹ anh nhìn nhau, rồi bà cúi xuống hôn anh. 

Tay người đàn ông xoa chiếc địu, vắt chiếc áo lót màu đen ra. Mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường bất động. 

Chiếc địu trượt xuống từ vai và qua bụng cô để lộ chiếc quần lót màu đen. Chiếc dây đeo màu đỏ đã được kéo ra khỏi mắt cá chân cô. 

Anh véo áo lót của mẹ và chà xát rồi dùng miệng hôn khắp người mẹ. 

Người đàn ông kéo áo ngực ra, để lộ núm vú và dùng ngón tay véo chúng. Tay còn lại, anh kéo mở quần lót và kẹp phần thịt khêu gợi vào giữa mông. 

Mẹ ngồi dậy cởi áo lót rồi ôm con hôn, dụi đầu vú vào ngực con.

Anh yêu cầu mẹ nâng mông lên và cởi quần cho cô. Anh dùng một chân nhấc đùi mẹ lên và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ nằm nghiêng với anh để điểm ngọt ngào giữa mông của mẹ có thể bị cặc xuyên qua. Anh xoa cổ và mặt mẹ hết mức có thể, đồng thời dùng tay nâng mông lên để nhét thêm cặc vào.

Tôi thấy cả con gà trống được nhét vào lỗ mật, tinh hoàn đang bị khuấy động ở đó. 

Anh nhéo ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tần số cơ thể anh dường như tràn đầy, bụng anh chậm rãi cọ vào bụng mẹ cô. 

Sau hai mươi phút với tốc độ như nhau, cả mẹ và anh đều bắt đầu run rẩy. Họ ôm nhau và không chịu tách ra. Âm đạo của họ dần dần chứa đầy gà trống.

Nửa giờ sau, người đàn ông đưa cho mẹ mình hai trăm nhân dân tệ rồi mặc quần áo rời đi. Mẹ cô cuộn tiền lại và nhét vào áo ngực. Cô cởi đồ lót, khỏa thân bước ra phòng thay đồ rồi nhét tiền vào túi xách.

Ông chủ nói với tôi: “Ngày 20 chúng tôi đã làm xong việc rồi, vào giúp cô ấy dọn phòng đi, mười phút nữa chúng tôi sẽ đón khách”.

Tôi và mẹ đứng bận rộn ở cửa. Cô ấy vẫn đang đeo một chiếc địu màu đỏ, bên trong đã có sẵn một chiếc máy hút bụi.

Tôi gặp lại một ông già và hỏi cô ấy: "Điều này ổn chứ?" Mẹ tôi liếc nhìn anh rồi nói: “Đây là khách hàng địa phương, chúng tôi chỉ tính 300 thôi”. Tôi chạy tới giới thiệu mẹ tôi với ông già. Anh nhìn cô rồi không nhịn được mà chạy tới.

Họ lại bước vào phòng số 20, ông già lập tức yêu cầu cô cởi quần áo. Nhìn thân hình trưởng thành, anh lập tức ôm lấy hai bầu ngực bắt đầu hôn cô.

Mẹ bảo anh ngồi chậm rãi ở mép giường. Cô ngồi xổm xuống và dùng tay cởi quần áo và quần của anh.

Sau đó, anh lấy bao cao su ra và đưa đầu lưỡi vào bên trong, mẹ anh đưa vào miệng anh.

Sau khi mặc nó vào, cô ấy thổi kèn trực tiếp. Cơ thể trần truồng của cô vặn vẹo dưới háng ông già. Anh giữ đầu mẹ cô và di chuyển nó lên xuống. Đầu ông lão run rẩy một lúc khiến mẹ cô phải nuốt bao cao su vào. Cô nhổ bao cao su có tinh dịch ra rồi ngã xuống giường với ông lão. Mẹ cô thích nằm bên dưới và để người đàn ông ấn vào mình.

Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nó trong khi dang rộng hai chân để con cặc ngắn ngủi của ông già có thể bóp mở môi âm hộ của cô ấy và lao vào bên trong.

Gần đây, háng mẹ càng ngày càng sẫm màu, môi âm hộ đỏ sậm đầy đặn và dày, chấp nhận cặc. 

Cô để ông già chạm vào bộ tóc giả của mình, bĩu môi và mút lưỡi, sau đó cô thẳng người lên và mở rộng âm đạo. Con cặc của ông lão đâm xuyên suốt, tinh hoàn của ông đập vào môi âm hộ của cô. Chân cô ấn vào ga trải giường, để ông già cứng rắn và bơm cơ thể mẹ cô. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu.

Hai người nằm sát vào nhau, tinh dịch từ trong lỗ phun ra, thủy triều cũng từ háng chân bắn ra.

Lần này ông già nằm trên xác mẹ và ngủ được nửa tiếng. Cô và ông lão vào phòng tắm tắm chung. 

Sau khi tiễn ông già đi, tôi tự hỏi khách hàng tiếp theo của mình sẽ là ai. Cậu học sinh trung học tóc vàng lần trước từ xa bước tới. Vừa nhìn thấy mẹ, cậu đã ôm bà rồi đi vào. Cậu học sinh rất có động lực. Mẹ tôi nằm xuống ga trải giường và để anh đụ bà thật mạnh từ phía sau suốt một tiếng đồng hồ.

Sáng hôm sau, mẹ con tôi từ tiệm mát-xa trở về nhà. Trương Cường đã tìm mẹ để phát sóng trực tiếp trong vài ngày qua. Anh xin cô nghỉ phép một ngày và ở lại nhà anh. 

Mẹ tôi không đồng ý mà đồng ý ở lại nhà ông một đêm sau giờ làm vào thứ năm. Sáng thứ Năm, mẹ tôi mặc váy vest màu xanh với áo sơ mi trắng bên trong áo khoác vest. Viền váy dài tới đầu gối, để lộ đôi tất lụa màu nâu sẫm.

Cô buộc dây giày cao gót rồi nói: “Tối nay anh có thể ở nhà, chiều mai em sẽ về.”

Vì đang trong kỳ nghỉ hè nên tôi hồi hộp chờ đợi ở nhà cả ngày. Chín giờ tối, buổi phát sóng trực tiếp trong nhóm QQ của Trương Cường bắt đầu. Lần này, khi bước ra, tôi thấy một căn bếp sáng sủa, trong đó mẹ tôi đang cắt rau bằng vải tuyn màu trắng trong suốt. Núm vú dưới lớp vải tuyn có màu đỏ sẫm và sáng bóng, như thể được bôi kem.

Trương Cường nói: "Bướm nô của ta đang chuẩn bị bữa tối cho ta, tối nay ta sẽ cởi trói cho nàng thật tốt."

Mẹ mỉm cười trước ống kính, Trương Cường chụp ảnh toàn thân cho mẹ. Chiếc váy ngủ bằng vải gạc rất ngắn và chỉ che được phần trên chân của mẹ. Cặp mông to của cô lộ rõ ​​bên trong. Mẹ đang nấu ăn trong chân không.

Cô ấy không đội tóc giả hay đeo mặt nạ, và Trương Cường chết tiệt luôn tìm cách làm nhục cô ấy.

Đang ăn, điện thoại của anh chĩa vào đùi hở của mẹ dưới gầm bàn. Trương Cường nhét chân vào môi âm hộ dày đặc, nhéo phần thịt dày giữa các ngón chân và nhét ngón tay cái vào âm vật để đẩy phần thịt đỏ của lồn cô ra ngoài. 

Ăn xong, Trương Cường nằm trên giường, dương vật cương cứng nghỉ ngơi. 

Mẹ từ ngoài phòng bước vào, vén váy gạc lên rồi ngồi trần truồng trên con cặc lớn. Cô ấn Trương Cường lên xuống khiến anh run rẩy trên giường.

Trương Cường cầm gậy selfie và chĩa điện thoại vào máy tính phía sau mẹ. Bên cạnh là khung ảnh của cô, trong đó có hình người mẹ đàng hoàng của cô ngoài đời. 

"Con khốn này là mẹ của bạn cùng lớp tôi, ngày nào nó cũng đến tìm tôi để kích động." Anh quay điện thoại về phía mẹ và hỏi: “Mẹ có nghĩ vậy không, nô lệ bướm?” Người mẹ nói với ánh mắt quyến rũ: “Ừ, ừ, tôi hy vọng mọi người sẽ đến đụ tôi.” Nói xong, cô tiếp tục ngồi trên giường với con cặc của Trương Cường, cúi xuống lè lưỡi liếm vào miệng anh.

Trương Cường nhéo mông cô và lăn cùng cô trên ga trải giường. Sau đó anh nâng một đùi ra phía sau cô và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ cô. Động tác chậm rãi khiến hai người dường như có sự thấu hiểu ngầm. Anh vẫn lè lưỡi và ấn vào lưỡi mẹ. Trương Cường nói: “Mấy ngày nay ngươi có thấy thoải mái với ta không?” "Thật thoải mái, tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh. Đi sâu hơn đi." 

Vẻ mặt của người mẹ trông cực kỳ dâm đãng trong nhóm, và nhiều người nói rằng họ phải tìm con chó cái này ở gần đây.

Trương Cường lại ấn mẹ mình và từ từ bơm vào lồn bà. Bụng mẹ co rúm thoải mái.

Hai người ôm nhau thật chặt, đùi của mẹ Trương Cường ôm lấy eo của Trương Cường, khiến Trương Cường co giật thoải mái.

Vừa xuất tinh, anh ta vừa nói với màn hình: “Ai muốn đụ cô ta thì đến tiệm mát-xa tìm cô ta. Cô có thể hẹn với tôi. Đừng đi, sẽ có màn thủ dâm của một con điếm.” Sau khi xuất tinh, anh ta ấn mẹ và đẩy mông cô lên rồi xâm nhập từ phía sau từ trên xuống dưới một lần nữa. Mẹ cô thoải mái hét lên trên giường.

Mười phút sau, mẹ tôi đã nằm trên giường bình tĩnh lại. Trương Cường dẫn cô vào phòng khách thay quần áo. Khi bước vào phòng ngủ, cô đang mặc bộ đồ màu xanh mà cô đi làm hôm nay. Khuôn mặt của mẹ cô được trang điểm kỹ càng, bà đội một bộ tóc giả màu vàng và nói trước ống kính: "Các bạn thân mến, đây là hình dáng của tôi lúc bình thường. Nếu các bạn nhìn thấy tôi, xin đừng nói cho tôi biết mà chỉ cần bí mật liên hệ với tôi." 

Mẹ vừa nói vừa cởi áo khoác vest, để lộ chiếc áo sơ mi trắng.

Cô ấy bắt đầu đưa tay ra phía sau và cởi khóa váy, sau khi cởi váy ra, cô ấy để lộ đùi trong chiếc tất màu nâu sẫm. Tôi luôn thích cô ấy trông thật nhếch nhác khi mang tất.

Bà mẹ nâng mông lên trước ống kính, để lộ chiếc quần lót đen bên trong áo sơ mi trắng. Cô quay lại và cởi nút áo sơ mi để lộ chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo sơ mi rơi xuống thảm.

Mẹ nằm nghiêng trên giường phía sau rồi cầm dương vật giả điện lên và bật chế độ rung. Dương vật giả rung lên trên chiếc áo ngực ren.

Tay cô mở hai cúp áo ngực để dương vật có thể xoa bóp đầu vú đen và cứng. Cô mở miệng và thở hổn hển. 

Khi con cặc giả vượt qua bụng cô và chạm đến mép trên của sợi ren đen, cô mở nó ra và nhét nó vào. Môi âm hộ của cô bị ép mở ra và con cặc run lên trước âm vật của cô. Mẹ cô thoải mái nhắm mắt lại. 

Con cặc giả trượt tới giữa môi âm hộ. Mẹ cởi quần lót để mọi người có thể nhìn thấy phần háng đen đỏ. Con gà trống đứng thẳng giữa môi âm hộ và run rẩy khiến cơ thể cô co lại và cảm thấy dễ chịu.

Mẹ lại bóp mở âm vật của mẹ rồi nhét cặc vào. Con cặc được làm bằng kim loại. Nó xuyên vào cái lỗ đỏ rực và khiến cô hét lên. Đôi tay run rẩy của cô kìm lại cảm giác đó và di chuyển con cặc vào và ra khỏi âm đạo của mình. Cơ thể mẹ co giật vì sung sướng. Đùi cô cong lại và cô ngồi trên giường. Âm hộ của cô sưng lên và chất lỏng bị ép ra ngoài.

"Ồ... ừm... ồ..."

Người mẹ nằm trên giường hét lên trước khán giả, những giọt mồ hôi chảy ra từ ngực. Cô dựa người thoải mái trên tấm trải giường, nâng cao hoàn toàn một bên đùi và dương vật của cô đã được đưa vào hoàn toàn. Cùng lúc đó, người mẹ hét lớn.

Cô rút cặc ra và phun ra một luồng thủy triều cực mạnh từ lỗ hở của mình, khiến toàn thân cô đổ sụp xuống giường.

Trương Cường vồ lấy mẹ mình và bắt đầu đụ bà lần nữa. Cảnh ân ái sôi động của buổi phát sóng trực tiếp vẫn đang diễn ra. Sau một tiếng rưỡi, Trương Cường nói: "Mỗi đêm chúng tôi làm tình rất muộn. Hãy nhìn con mèo trưởng thành mà tôi đã làm tình."

Mẹ đang nằm trên giường với hai đùi song song với nhau. Những lỗ thịt ở chân cô được bao phủ bởi tinh dịch dính từ trong ra ngoài. Phần háng sẫm màu dường như được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. Khi lỗ được mở ra, tinh dịch lại chảy ra ngoài.

Mọi người nhìn thân thể mẹ mình đầy mồ hôi và thở hổn hển, khuôn mặt trưởng thành của bà lấm tấm tinh dịch. Người phụ nữ trưởng thành 48 tuổi này lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui tột cùng của cuộc sống. Cô mở miệng và hôn Trương Cường lần nữa. 

Tôi biết ngày hôm sau mẹ tôi phải đi làm, tôi thực sự sợ mẹ sẽ không dậy nổi. Tôi đã gọi cho Trương Cường và yêu cầu anh ấy quên chuyện đó tối nay đi. Anh ấy nói anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi về vào buổi chiều ngày hôm sau. Cô vẫn mặc bộ vest xanh nhưng chiếc áo sơ mi đã biến mất. Một chiếc áo ngực ren có thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Bộ tóc giả của mẹ tôi đã được đổi thành màu đen. Cô ấy nói, “Như vậy sẽ không ai nhận ra tôi.” “Không nên có những kẻ biến thái đó ở gần nhà chúng ta,” tôi nói với cô ấy.

Tôi lấy túi của mẹ và thấy bên trong có một đôi tất màu nâu. 

“Hãy vứt những chiếc tất này đi khi chúng bẩn,” tôi bảo cô ấy. 

Mẹ tôi nói: “Ngày nào mẹ cũng phải biểu diễn. Lần nào mẹ cũng phải vứt tất đi à?” "Còn bộ tóc giả và áo sơ mi màu vàng của bạn thì sao?" Mẹ tôi nói: "Mẹ để nó ở nhà Trương Cường. Lần sau mẹ sẽ mặc nó khi phát sóng trực tiếp."

Tôi ngượng ngùng hỏi cô ấy: “Tối qua em có thích làm tình với anh ấy không?”

"Nó thực sự tuyệt vời. Hãy giữ bí mật cho tôi nhé, Xiaojie." Mẹ bước vào phòng ngủ và mệt mỏi nghỉ ngơi. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phát sóng trực tiếp đáng xấu hổ

Một tháng sau, cha anh trở về, Trương Cường không cho mẹ anh ở nhà nữa. Tuy nhiên, anh Kun vẫn yêu cầu cô làm việc ở tiệm mát-xa vào thứ bảy nên mẹ cô phải làm những việc này một cách cẩn thận. Cô và bố luôn sợ người khác nhận ra mình khi đi ra đường. Bố ở nhà hơn một tháng nhưng điều đó khiến mẹ cô rất khổ sở. Sau khi anh rời đi, mẹ cô dường như được giải thoát nên đã trực tiếp đến nhà Trương Cường để phát sóng trực tiếp. 

Lần này mẹ tôi quyết định cạo hết tóc. Cô phải nhớ rằng mình sẽ trông như thế này mỗi khi lên sóng trực tiếp hoặc bán thịt. Nếu đi làm hay ra đường vào những dịp trang trọng, cô đều phải đội tóc giả nên mua những bộ tóc giả đủ màu sắc để trưng bày ở nhà. 

Hôm đó sau khi tiễn bố ở sân bay, cô ấy quay lại và nhờ tôi cạo tóc trong phòng tắm. Tắm rửa xong, cô mặc một chiếc váy không tay đi đến nhà Trương Cường. Cô ấy nói: “Tối nay tôi sẽ không về.”

Tôi đợi đến 11 giờ tối mới thấy Trương Cường mở video. Anh ngồi trên giường nói với mọi người: "Xin chào mọi người, hôm nay tôi và con đã được đoàn tụ sau hơn một tháng xa cách. Chồng của cô ấy đã làm tôi và cô ấy đau khổ khi anh ấy ở đây. Hôm nay cô ấy muốn ra ngoài an ủi tôi. Các bạn thấy đấy, bây giờ cô ấy đang bận."

Trương Cường vén một góc chăn bông dưới háng lên, cái đầu hói của mẹ lộ ra. 

Cô mỉm cười và nói với khán giả: "Các bạn có nhớ tôi trong khoảng một tháng qua không? Các bạn có thích kiểu tóc mới của tôi không? Tôi nhớ các bạn rất nhiều".

Trương Cường cởi chăn ra, để lộ mẹ trần truồng nằm ở cuối giường, cặp mông to hướng về phía anh. 

Trương Cường nằm dưới bụng cô, dùng miệng mở môi âm hộ của cô ra, bắt đầu mút phần thịt khêu gợi bên trong. Cái háng đỏ sậm lại lộ ra. Lỗ của mẹ cô chật đến mức anh không thể liếm sâu được. Camera ghi lại hình ảnh hai bầu ngực treo lủng lẳng của mẹ cô. Bộ ngực khủng khiến ngón chân của Trương Cường nhéo miếng thịt và kéo qua kéo lại. 

Người mẹ lè lưỡi và mỉm cười nhìn vào camera. Trương Cường trượt ra khỏi chăn, quỳ xuống sau mông to, thọc dương vật của mình vào. 

Lại một tràng lời tục tĩu nữa khiến mẹ anh ngây ngất nằm trên háng anh, bộ ngực khủng nhảy vào trong nhìn vào ống kính. Trương Cường tăng sức mạnh và đâm vào mông nóng bỏng của mẹ mình. 

Anh ấy nói với mọi người: "Chúng ta sẽ làm tình rất lâu. Tôi sẽ gửi cho các bạn một đoạn video trước để các bạn có thể xem con điếm dâm đãng đó nghĩ gì về tôi."

Đoạn video mà Trương Cường gửi là cảnh mẹ anh đến nhà anh trước đó. Vừa bước vào cửa, Trương Cường đã bị cái đầu trọc lốc của cô làm cho kinh ngạc. Anh tiến lên và chạm vào phần da đầu trần của cô. Sau đó mẹ anh cởi váy, quỳ xuống bò vào nhà vệ sinh. Trương Cường tè vào miệng mẹ, mẹ nuốt từng giọt.

Trương Cường đi tiểu xong liền đi tới ban công. Anh nói với mẹ: "Con à, theo mẹ ra ban công nhé."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ cởi quần lót rồi leo lên ban công. Cô quỳ trên ban công và thổi kèn cho Trương Cường.

Trương Cường nhìn vào cửa sổ đối diện dưới ánh mặt trời, chạm vào đầu mẹ mình và nhét cặc của mình vào miệng bà. Tôi nghĩ may mắn là ban ngày, nếu không thì người đối diện đã phát hiện ra vào ban đêm.

Sau khi xuất tinh, chắc chắn anh ấy đã yêu cầu mẹ mình nuốt nó. Sau đó Trương Cường ôm eo mẹ, chở bà tới cửa kính ban công. Đầu tiên anh ngồi xổm xuống với hai chân dang rộng hướng về phía anh. Trương Cường chụp cận cảnh âm hộ và đưa lưỡi vào đó liếm. Sau khi liếm lỗ, cô bé bảo mẹ nằm trên tấm kính quay mặt ra ngoài. , anh ta bước lên một chiếc ghế đẩu và kẹp vào cột phơi quần áo, sau đó nhấc cặc lên và đụ cặp mông béo của cô. Cái lỗ ở bên dưới, cho phép con cặc to ra vào một cách thú vị. Làm hơn chục lần, mông mẹ lắc lư. Trương Cường co giật con cặc của mình và dùng quy đầu đánh vào cặp mông trưởng thành của cô. Dưới cửa sổ là con phố tấp nập người qua lại. 

Tôi đã xem truyền hình trực tiếp, hai người vẫn đang ân ái trên giường, thân mật như một cặp đôi. 

Anh ôm eo cô và đụ mẹ cô một cách dữ dội. Con cặc của anh cắm thẳng vào âm đạo của cô khiến bụng cô dần dần sưng lên. "Còn nhớ lần đầu tiên con trai bà mời bà tới, bà vẫn từ chối. Bây giờ bà có muốn tôi không?"

Mẹ nói: “Mẹ muốn con đụ mẹ chết mỗi ngày.”

Mẹ đang nằm trong vòng tay anh, ngực bị Trương Cường ôm, hai đùi dang rộng song song, cặc của mẹ phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào trong lồn. Sau đó, nó dùng lực còn sót lại đập vào lồn, tạo ra âm thanh bốp và tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Cơ thể mẹ vui vẻ hợp tác với anh, vẻ mặt mẹ rất vui vẻ. 

Hai tháng sau bố lại quay lại, cứ như vậy gần một năm trôi qua. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy không khỏe. Cô lặng lẽ đi khám bác sĩ và kết quả là thai ngoài tử cung. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc bí mật loại bỏ đứa trẻ. Cô dạo này không muốn đón khách nên ở nhà nghỉ ngơi. Cô ấy đã xin phép anh Kun và cả đơn vị làm việc của cô ấy. 

Mẹ tôi có lần lén hỏi anh Kun xem anh đã trả hết tiền chưa. Anh Kun nói với cô rằng ngay cả tiền lãi cũng không đủ. Mẹ tôi nghe xong có chút thất vọng. 

Qua khoảng thời gian trải nghiệm này, mẹ tôi đã cởi mở hơn. Chỉ cần cha cô không phát hiện ra, cô dường như không quan tâm đến ai, hàng xóm cũng có vẻ nhận ra cô, nhưng hiện tại dường như không ai muốn nhúng tay vào. 

Một ngày nọ, cô ấy ra ngoài vào ban đêm với cái đầu hói và chiếc váy. Tôi nói: “Anh Kun, anh không cho anh nghỉ ngơi à?”

“Tôi đang đi dạo quanh khu phố.”

Khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Vậy tại sao bạn không đội tóc giả?” Mẹ nói: “Mặc cái đó nóng quá, tối cũng không sao, lát nữa mẹ sẽ về”. Tôi nhìn cô ấy bước ra khỏi cửa. Nửa giờ sau, cô mang về một người đàn ông trung niên. Người đàn ông trông rất hốc hác, mẹ tôi rót cho ông một cốc nước. 

"Tiểu Giới, về phòng đi, không có việc gì thì đừng ra ngoài."

"Ồ" Tôi miễn cưỡng đi vào phòng và đóng cửa lại. Qua lỗ khóa, tôi thấy mẹ tôi đã cởi váy và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, chiếc váy ngủ để lộ bộ ngực qua lớp ren.

Mẹ tôi ngồi cạnh người đàn ông và dựa vào người ông. Người đàn ông nhấp một ngụm nước và nhìn cô ngượng ngùng. Mẹ tôi ôm anh rồi bước vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. Tôi đợi mười lăm phút trước khi dựa vào cửa và nhìn vào lỗ khóa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên giường của bố tôi với thân hình cởi trần và chiếc váy ngủ rung chuyển trên người người đàn ông. Khi nhìn thấy mấy trăm đô la trên bàn cà phê, tôi biết đó chính là người đàn ông mà mẹ tôi đã đưa về nhà. Tôi không muốn làm phiền cô ấy. Tôi bước trở lại phòng. Người đàn ông đã không rời đi cho đến tận đêm khuya.

Chỉ có vài đêm mẹ tôi mới đem đàn ông về. Nhiều nhất sẽ có ba người đàn ông quay lại với cô. Mẹ tôi thường mặc quần áo rất giản dị và cùng họ uống trà trong phòng khách. Tôi sẽ ở lại trong phòng học và xem họ chơi. Vì chúng tôi đang ở nhà nên cô ấy sẽ vào phòng ngủ cùng họ và họ sẽ rời đi vào lúc bình minh. 

Một buổi sáng, tôi nhìn thấy một ngàn đô la nằm trên bàn trang điểm của cô ấy. Mẹ tôi đang thay quần áo trước tủ quần áo. Cô gác một chân lên chiếc ghế đẩu nhỏ và kiễng chân kéo đôi tất lụa màu xám lên đùi. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa trắng trên người cô mở toang, để lộ hai bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồ lót màu da thịt. 

"Ba người này chỉ có một ngàn đô la."

“Làm ăn trong cộng đồng khó lắm, hơn nữa lại toàn là hàng xóm. Mình hỏi nhiều quá họ sẽ tố cáo”, mẹ tôi nói với tôi. 

“Vậy anh có giao toàn bộ số tiền này cho Kun anh không?”

"Có"

Nghe xong, tôi nói: “Vậy thì anh cũng nên đối xử tốt với anh Kun và phục vụ anh ấy thật tốt, có lẽ anh ấy sẽ để anh đi.” Mẹ dường như đã giác ngộ. Cô vội vàng hỏi: “Tiểu Khiết, em có biết anh Kun thích phụ nữ mặc loại quần áo nào không?” Tôi chậm rãi nói với mẹ: “Con là con gái thì mặc gì không quan trọng, nhưng khi lớn lên mẹ phải ăn mặc lòe loẹt hơn, để khi đến gặp anh Kun, anh ấy sẽ có mặt.”

Mẹ tôi cởi áo ngủ, lộ nội y màu da thịt rồi nói với tôi: “Hôm nay mẹ nên mặc đồ gì để đi tìm anh ấy?” “Cởi quần lót ra, mặc chiếc váy xếp li màu đen, chân đi một đôi tất thủy tinh, mặc áo vest đen có dây treo bên trong màu trắng. Vẫn phải mặc đồ lót, nếu không sẽ không bí ẩn, cứ mặc chiếc ren đỏ trong suốt đó đi.”

Mẹ tôi thay quần áo theo yêu cầu của tôi. Cô đi đôi sandal cao gót màu đen ở cửa, khiến cô trông cao hơn rất nhiều.

Váy xếp li được đặt phía trên mông và viền váy che đi đầu mông. Có thể nhìn thấy phần thịt mềm mượt tuyệt đẹp của đôi chân. Những nếp gấp lỏng lẻo che đi cặp mông săn chắc. Chỉ cần mẹ cúi xuống là có thể nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ sậm ở chân. Lúc này, một cơn gió mạnh thổi tung chiếc váy ngoài cửa sổ, toàn bộ cặp mông xinh đẹp mượt mà lộ ra từ thắt lưng. 

"Hôm nay đi ra ngoài phải nắm chặt tay vào vạt váy. Chỉ khi đến địa phận của Anh Kun, em mới thả lỏng hơn một chút, biết không?" Tôi nói với cô ấy.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Lát nữa cậu muốn đi chơi với bạn cùng lớp, vậy tôi đi trước." Mẹ nói rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiểu Đào

Tiểu Đào là bạn cùng lớp của tôi ở một trường trung học trọng điểm. Anh ấy đã xem buổi phát sóng trực tiếp của mẹ mình trên Internet. Có lần mẹ tôi đến trường, ông nhận ra ngay dù mẹ đang đội tóc giả. Anh ta đến gặp tôi và hỏi về bà, tôi nói với tôi rằng mẹ tôi là gái điếm của Hàn Khôn và lén lút bán thịt. 

Xiaotao đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh ấy hỏi tôi liệu anh ấy có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi một lần không. Tôi nói với anh ấy rằng nó chỉ có giá 200 tệ, nhưng anh ấy vẫn không tin rằng mẹ mình đang trêu chọc Hàn Khôn, nên hôm nay tôi sẽ chứng minh cho anh ấy thấy. 

“Mẹ cậu chắc chắn đã bị Trương Cường lừa dối. Hàn Khôn không thích bà già,” Tiểu Đào nói với tôi trên con đường gần nhà Hàn Khôn. 

“Mẹ tôi có công việc và gia đình. Tôi buộc phải ở với mẹ vì tôi vay tiền Hàn Khôn,” tôi nói với anh. 

“Vậy mẹ cậu cho Hàn Khôn chơi cho quen đi,” Tiểu Đào hỏi tôi. "Tôi nghĩ cũng gần như vậy. Có lẽ sau này chúng ta có thể gặp cô ấy. Chúng ta đến đây hỏi xem." Anh ấy và tôi bước tới chỗ một tay xã hội đen trẻ tuổi. 

"Anh ơi, anh đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đầu trọc ở đây chưa?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Bạn có ăn mặc rất gợi cảm không?" tên xã hội đen nói. 

“Ừ, cậu có thấy cô ấy không?” Tôi tiếp tục hỏi anh ấy. “Tôi cùng Hàn Khôn đi dạo bên kia, cô ấy là gái điếm của anh Kun, anh muốn làm tình với cô ấy à?” tên xã hội đen nói. 

"Không, tôi chỉ muốn ngẫu nhiên nhìn cô ấy thôi." Tiểu Đào cướp lời tôi, vội vàng đi về hướng cậu ấy chỉ. Ở cổng một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, chúng tôi nhìn thấy Hàn Côn ôm mẹ đi vào trong. 

Tôi và Tiểu Đào đợi bên ngoài một lúc thì thấy mẹ và anh Kun khoác tay nhau bước ra ngoài. Họ dính chặt vào nhau như một cặp đôi và cô vẫn đang cầm thứ gì đó trên tay. 

Anh Kun đưa cô ấy đến tiệm massage, tôi và Tiểu Đào đi theo. 

Khi chúng tôi bước vào, họ đã lên lầu để kiểm tra phòng. Khi ông chủ nhìn thấy tôi, ông ấy nói: “Em không biết mẹ em cũng ở đây đấy”. Tôi nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ dẫn người đến xem.” "Được rồi, nó ở trong phòng đó, xin hãy nhỏ giọng xuống."

Sau khi tôi và Tiểu Đào lên lầu, chúng tôi đến phòng bên cạnh số 30. Đó là một căn phòng chỉ có một chiếc ghế sofa nhỏ. Chiếc gương lớn trên tường phản chiếu chiếc giường ở phòng bên cạnh. Lúc này mẹ tôi và anh Kun đang ôm nhau hôn nhau. 

“Tin đi,” tôi nói với anh ấy, “Tin đi, tin đi, anh Kun thực sự có thể lấy được,” Tiểu Đào khen ngợi. 

"Bà ấy là người mẹ đỉnh cao gì vậy? Nhìn mỡ trên người bà ấy kìa." Lúc này, áo ghi lê, dây treo và váy của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, phần thân dưới của mẹ khỏa thân trong chiếc quần tất thủy tinh màu da. Bộ ngực ren đỏ lớn ở phần thân trên của cô ấy đang lủng lẳng trước mặt Anh Kun. 

Mẹ đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực, xoa xoa ngực rồi ném chiếc cốc đi. 

Anh Kun ôm cô vào lòng và dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô. Mẹ trông có vẻ say xỉn. Cô lè lưỡi hôn anh Kun. 

Hai người ngồi trên giường. Tay anh Kun véo vào âm vật dưới xương mu, làm ướt tất. 

"Thật ra mập một chút trông sẽ đẹp hơn. Nhìn bụng cô ấy khi mang tất đẹp làm sao." Tiểu Đào vừa nói vừa nhìn thấy ngón tay của Anh Khôn kéo thắt lưng quần lót xuống, đưa ngón tay út vào môi âm hộ của cô. 

Mẹ cho bé chơi với mẹ một cách nhẹ nhàng. Cô xoay người nằm trên giường nhấc mông lên để anh Kun cởi tất cho cô một cách gọn gàng. Anh Kun cuộn tất lại cho vào túi của mẹ rồi hôn vào mông mẹ. Một bên đùi của cô được nâng lên để Anh Kun có thể tiếp xúc tốt hơn. Chúng tôi đến phía sau mẹ và nằm trên gương thì thấy khe hở của mẹ đã chuyển từ hẹp sang lỏng lẻo. 

“Mẹ cậu cái gì cũng giỏi, nhưng đũng quần của bà quá đen.”

Tôi nói với Tiểu Đào: “Gần đây tôi có bôi kem làm trắng da và bị như thế này sau khi bị đụ nhiều. "Điều đó không hẳn là đúng. Màu sắc vùng kín của phụ nữ còn tùy vào mỗi người. Màu càng đậm thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Phụ nữ càng lớn tuổi và sẫm màu thì người phụ nữ càng trưởng thành." “Có nghĩa là Hàn Khôn không hề khiến mẹ tôi trở nên như vậy, chính dục vọng của bà đã đưa bà đến như ngày hôm nay.”

Tiểu Đào nói với tôi: “Nhìn mẹ con chắc mẹ phải như thế này mới phải.” 

Anh Kun chạm vào mông to của cô và đẩy cô xuống, ôm vai cô và dùng miệng ngậm lấy lưỡi mẹ cô.

Anh ta mút nó vào miệng một cách ám ảnh, và khuôn mặt của mẹ anh ta hiện lên vẻ vui mừng. Mặt cô đỏ bừng, đưa lưỡi ra đón lấy đầu lưỡi của Anh Khôn.

Con cặc của anh Kun đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành của cô, nhẹ nhàng đẩy con cặc ra vào hơn chục lần. Xiaotao và tôi thấy âm hộ của cô ấy bị ép mở ra và môi âm hộ của cô ấy cuộn thành vòng tròn và quấn quanh con cặc.

Anh Kun đâm nó thêm chục lần nữa, từ từ di chuyển từ nông đến sâu bên trong âm hộ. Mẹ để anh ấy làm việc đó một cách thoải mái.

Mười nhịp cuối cùng đột nhiên tăng tốc độ, chúng tôi thấy cô ấy run rẩy và mỉm cười khi vỗ vai Anh Kun. Đầu quy đầu của cô ấy hẳn đã chạm tới độ sâu của âm đạo. Tôi nhìn thấy tinh dịch dâm đãng tiết ra từ lỗ. Sau khi con cặc được rút ra, cái lỗ trống rỗng cho phép chúng tôi nhìn thấy thành trong của âm đạo, lúc này vẫn còn đỏ tươi và tươi sáng.

Kun anh nằm xuống liếm cái lỗ ẩm ướt, lưỡi vòng tròn bên trong môi âm hộ. 

Đầu lưỡi anh tìm đến âm vật và dùng răng cắn nó. Anh Kun cũng liếm đầu lưỡi vài lần vào niệu đạo của mẹ, sau đó đưa vào âm đạo và ấn sâu nhất. 

Không chịu nổi, mẹ đẩy anh ra, ngồi ở mép giường, tinh dịch từ lồn chảy ra. 

Cô lại vào phòng tắm và đi tiểu trước khi bước ra ngoài.

Anh Kun ấn cô xuống, nhéo núm vú cô rồi lại nhét cặc của mình vào lỗ của cô. Lần này, anh đã bơm cho cô hàng chục lần. Có vẻ như Anh Kun đã làm điều đó hơn một trăm lần. Lồn mẹ căng ra hẳn, bụng dưới phồng lên, eo và hông thẳng tắp, hưởng thụ.

Anh Kun cắn nhẹ vào bộ ngực sưng tấy rồi đưa cặc vào sâu nhất có thể. Anh ta ghim quy đầu vào âm đạo và để nó chết ngạt. Bụng mẹ sưng lên.

"Anh Kun sắp xuất tinh vào mẹ anh rồi." Tiểu Đào hưng phấn nói.

"Tôi có thể nhìn thấy nó." Tôi nhìn thấy bụng mẹ và anh Kun cùng co giật, toát mồ hôi vì sung sướng. Con gà trống đang co giật và cái bụng đang quằn quại. Mông anh Kun căng cứng và toàn bộ tinh trùng đều xuất ra.

Mẹ ôm chặt anh, để anh chậm rãi bĩu môi, lưỡi lại chạm vào môi anh Kun. Anh Kun nhổ nước bọt vào mặt cô, mẹ đưa vào miệng nếm thử một cách ngon lành. 

Chúng tôi thấy trong gương có rất nhiều vết ướt trên ga trải giường. Anh Kun đi vào phòng tắm để tắm. Mẹ nằm đó mười phút, nhặt những tấm ga trải giường bẩn mang vào phòng giặt để giặt. Xiaotao và tôi bước ra ngoài và gặp cô ấy ở bên trong. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ vui quá, con và Tiểu Đào tới gặp mẹ." Mẹ ngạc nhiên và quấn tấm chăn quanh người. Sau đó cô không nghĩ gì nữa và ném ga trải giường vào máy giặt. Cô đứng đó trần truồng với mồ hôi trên mặt. 

"Kun ca hôm nay tâm tình không tốt, cảm ơn ta đã làm cho hắn thoải mái, các ngươi ở bên ngoài một lát, đừng để hắn nhìn thấy."

Xiaotao và tôi đi ăn gì đó ở đối diện tiệm mát-xa. Sau khi anh Kun đi rồi, mẹ tôi cũng đi ra, tựa vào cửa chờ khách. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu xanh lá cây để lộ ngực và âm hộ. Một số người qua đường dừng lại ngưỡng mộ cô trong khi những người khác cúi đầu bỏ đi. 

Tôi và Tiểu Đào bước tới, cô ấy nhìn mẹ từ đầu đến chân. 

"Dì ơi, dì làm việc ở đây à?"

"Ừ, thế thì sao, tôi làm việc ở đây," mẹ anh giận dữ nói với anh.

"Anh thật thô lỗ, Tiểu Đào," tôi cũng nói với anh ấy. 

"Anh không có ý đó. Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn cho em ba trăm tệ và chúng ta làm tình thôi." Tiểu Đào mỉm cười nói với cô.

"đầu ma nhỏ"

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi dẫn ông vào phòng. Cô cởi quần áo của anh rồi nằm lên giường. Anh giơ một chân lên để lộ âm đạo. Tôi thấy tinh dịch của anh Kun vẫn còn dính ở chân chân.

Tôi nói với Tiểu Đào: “Hãy đeo bao cao su vào, trong ngăn kéo có một cái đấy.” Sau đó mẹ tôi nói: "Tiểu Đào, con xuất tinh xong không thể ở lại quá lâu."

"Tôi biết rồi, tôi tới đây." Tiểu Đào đeo bao cao su vào, trèo lên người anh rồi đút cặc của anh vào. Anh cũng noi gương anh Kun, dùng thân mình đánh thật mạnh để đưa cặc vào khe. Khi mẹ đến, cậu ôm chặt Tiểu Đào, thè lưỡi ra để cậu ngậm một lúc. Tiểu Đào liếm lưỡi, vùi mặt vào ngực cô. Mông của anh bơm mạnh để tạo áp lực và đụ mẹ cô rất tốt.

“Xong rồi, tới rồi, nhanh lên.” Mẹ há hốc mồm ngây ngất và cơ thể run rẩy. Tiểu Đào tựa vào người cô như một con mực. 

Sau khi rút con cặc mềm ra, nó tiến tới sau mông ôm mẹ, nhấc đùi lên rồi nhét vào lần nữa.

Mẹ tôi lắc ngực và nhìn tôi. Tôi nhìn thấy môi âm hộ dày đặc lại bị ép mở ra, con cặc lớn bắt đầu bơm với tốc độ cao. 

Môi âm hộ được đẩy mở hoàn toàn, cho phép âm vật quấn quanh con cặc cứng cáp. Con cặc của Xiaotao có kích thước tương đương với cặc của anh Kun. 

"Bạn cùng lớp của cậu thật lợi hại, Tiểu Giới, cậu có biết tại sao mẹ cậu lại ra bán không? Đó là vì dương vật của bố cậu quá nhỏ." 

Sau khi mẹ tôi mỉm cười nói những lời này, bà đã bị Tiểu Đào đánh chết. Ngực của cô bị in dấu tay, và núm vú của cô bị ngón tay chuyển sang màu đỏ. Con cặc của Tiểu Đào sưng lên dưới bụng dưới của cô. Dùng toàn bộ sức lực của mình, Tiểu Đào xuất ra tinh dịch dày đặc trong một lần. Tôi thấy bên ngoài âm đạo lại vỡ ra, tinh dịch tràn vào tận chân mẹ.

Họ nằm thoải mái bên nhau, Tiểu Đào đặt miệng lên cổ mẹ và nói: "Con khốn già này làm tình thật sướng." 

"Để thưởng cho ngươi vì đã ủng hộ công việc kinh doanh của ta, lát nữa ta sẽ cùng ngươi tắm, Tiểu Giới sẽ đổ đầy nước vào bồn tắm."

Tôi thấy hai người họ vẫn đang quằn quại cùng nhau. Con cặc của Tiểu Đào được kéo ra khỏi âm hộ với ý định hoài niệm, chiếc bao cao su được thu nhỏ thành quả bóng đặt lên mắt ngựa. Sau khi bị vắt ra, nó dính chặt vào đùi mẹ.

Tôi nhặt chiếc áo lót ren màu đỏ cô ấy để cạnh giường rồi cất vào túi. Tôi bước vào phòng tắm và đổ đầy nước. Tôi rắc nước tắm lên đó để tạo bọt nước nóng rồi đi xuống tầng dưới để hít thở không khí.

Nửa giờ sau Tiểu Đào đi xuống. Anh ấy nói: “Tôi cũng không dám quan hệ tình dục với mẹ cậu cho dù bà ấy là loại phụ nữ như vậy, nhưng tôi không ngờ bà ấy lại đi chơi với anh Kun. Bà ấy rất quyền lực. Tôi bảo cậu hãy ly hôn với bà ấy càng sớm càng tốt. Bà ấy sẽ không bao giờ có thể vượt qua được.” Anh châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. 

“Vậy anh có đến làm tình với cô ấy không?” Tôi hỏi anh ấy. 

“Khi nào có tiền,” Tiểu Đào nói, sau đó lại nói thêm, “Mẹ cậu nhờ cậu giúp bà trông chừng người qua đường, một lát nữa bà ấy sẽ ra ngoài.” Tôi đi về phía một sinh viên đại học đang kéo vali. "Anh có muốn qua đêm không? Sáu trăm tệ một đêm, có một cô gái xinh đẹp ở cùng anh." Sau khi thương lượng giá cả với tôi, anh ấy đồng ý mức giá bốn trăm nhân dân tệ và tôi dẫn anh ấy vào tiệm mát-xa. Lúc này mẹ tôi cũng bước ra với bộ đồ ngủ màu xanh lá cây.

Tôi và Tiểu Đào trước tiên đi tìm chỗ ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đích đến cuối cùng

Chúng tôi qua đêm ở quán cà phê Internet. Sau bình minh, tôi đến tiệm massage tìm mẹ. Cô vẫn đang ngủ ở phòng 30. Cậu sinh viên đại học đang nằm cạnh cô. Khi cô tỉnh dậy và mặc quần áo, cô đang định đến nhà Trương Cường để phát sóng trực tiếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường của Trương Cường trên ghế sofa trong nhà anh ấy. Cô vẫn mặc váy xếp ly và áo vest đen. Chiếc áo vest yêu cầu cô mở ra để lộ quần lót ren màu đỏ bên dưới, cô cọ xát núm vú qua lớp quần lót. 

Mẹ vén váy lên để lộ âm hộ mềm mại và mịn màng không cần tất. Có một thiết bị thủ dâm màu tím hình chữ C được gắn trong âm hộ của cô, hôm qua anh Kun đã mua cho cô. 

Mẹ đang nằm trên giường rên rỉ trước máy tính. Phần cuối của dụng cụ thủ dâm có hình dạng giống cá heo và được đưa vào âm vật. Mẹ dùng ngón tay đẩy nó vào trong và đầu trước của dụng cụ thủ dâm ép vào xương mu. Mẹ dùng ngón tay cái ấn vào để bụng dưới căng ra và co lại. 

Cô thọc mạnh vào âm đạo, đùi dang rộng, ngực phập phồng và thở hổn hển. 

Mẹ cởi cúc áo ghi lê và đẩy bộ ngực có hình xăm lên trên ngực. Bà mẹ ngực khủng quay mặt về phía khán giả dùng tay xòe toàn bộ môi âm hộ và đẩy chú cá heo nhỏ vào âm đạo. Người mẹ hét lên an ủi. 

Cô ngồi dậy từ tư thế nửa ngả người trên giường và đối mặt với máy tính. Đùi của cô được uốn cong để mở âm đạo và con cá heo nhỏ bị ép để ép nước từ âm đạo của cô ra ngoài. 

Mẹ cởi áo vest và áo ngực, duỗi thẳng chân và kéo căng âm đạo thật mạnh. 

Cô ấy nằm ngửa, duỗi thẳng đùi và mọi người trong nhóm đều có thể nhìn thấy háng màu đỏ sẫm của cô ấy. 

Trương Cường và tôi ngửi thấy mùi quyến rũ khi ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ trở mình nằm trên giường, vén váy lên, dùng tay thọc sâu vào âm đạo, nước sắp trào ra dưới âm vật của mẹ. 

"Trương Cường tới giúp ta cởi váy."

Trương Cường bước vào cởi váy cô ra, một dòng nước nóng phun ra từ cặp mông to của cô. Con cặc của Trương Cường trở nên cương cứng khi bị nước nóng chạm vào. Anh trèo lên giường và ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ, bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Họ làm tình suốt ba tiếng đồng hồ trước khi bước ra khỏi phòng ngủ. Mẹ cất quần lót và quần trắng vào ngăn kéo dưới máy tính của anh, cho tất vào túi rồi nói với anh: “Mẹ đi nấu ăn cho em họ con”.

Con đường tối tăm đầy rẫy sinh viên và bọn côn đồ đang chơi đùa. Tôi đi theo mẹ để mọi người có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc váy ngắn xếp ly đi xuống phố với cặp đùi trắng nõn. Bộ ngực của cô để trần dưới chiếc áo vest đen. Cái đầu hói của mẹ tôi tạo cho người ta cảm giác thân phận đã được khẳng định. 

Không ai dám chăm sóc phụ nữ của Anh Kun. Khi mẹ cô đến nhà anh Kun, cô đang nấu ăn trong bếp. Khi Kun anh quay lại nhìn thấy cô, anh vén váy cô lên và tát vào mông trần của cô. 

Anh Kun ngồi cạnh tôi và nói: "Xiaojie, em có thích bộ dạng của anh và mẹ em bây giờ không?" "Ừ, cô ấy rất đẹp." Tôi khen ngợi mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi mang cơm lên, chúng tôi không ăn gì một lúc mới để Kun anh bế cô ấy vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, có tiếng ván giường vang lên. Tôi ăn xong một mình, rửa bát rồi ngủ trong phòng ngủ khác của anh Kun. 

Lúc rạng đông, tôi nghe anh Kun nói với hai sinh viên bên ngoài: “Hàng tháng cho tôi hai nghìn nhân dân tệ tiền bảo vệ, anh có thể quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào tôi có ở đây. Nếu nhìn rõ mặt cô ấy, anh có thể đến nhà cô ấy tìm.”

Họ đưa tiền cho Anh Kun rồi bước vào phòng. Cánh cửa mở ra và đóng lại. 

Ở bên trong, mẹ tôi lúc đầu giật mình tỉnh giấc rồi chìm vào tiếng kêu ríu rít của tấm ván giường. 

Họ chơi trong một giờ trước khi rời đi. Anh Kun đã rời đi từ lâu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường chỉ có một tấm chăn che bụng. Bụng cô ấy đã phình lên rất nhiều. 

Lúc này, anh Kun gọi điện thoại di động cho tôi và nói: "Mời mẹ dậy đi tắm nhanh nhé. Lát nữa sẽ có người tới."

"Mẹ, mẹ mau dậy đi, lát nữa chúng ta phải đón khách."

Mẹ tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, ngồi xổm trên bệ xí để cho hết tinh dịch và nước tiểu ra ngoài. Cô ấy yêu cầu tôi đổ một bình nước nóng vào rồi rời đi. Cô ngâm mình trong đó nửa giờ. 

Anh Kun đã đưa một ông chủ lớn vào. Mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và cùng anh lên giường với nụ cười trên môi. 

Ngủ được hai tiếng, sếp lớn rời đi, mẹ tôi bước ra nói với anh Kun: “Em chán quá, thắt lưng đau nhức, toàn thân ướt đẫm mồ hôi”.

"Hôm nay đừng mặc quần áo, sau này sẽ có bộ khác."

Mẹ đi rót nước tắm rồi nằm trong phòng tắm chờ người khác tới. Một người đàn ông khác khoảng bốn mươi tuổi bước tới. Anh Kun nói: "Đây là đội trưởng đội quản lý đô thị của khu phố chúng tôi. Mẹ anh nên tiếp đón anh ấy thật tốt." Lúc này mẹ tôi đã mặc áo ngủ bằng lụa đi ra ngoài. Anh Kun nhờ cô buộc quần áo và nấu ăn cho Lão Vương trước. 

Bốn người chúng tôi tập trung quanh bàn ăn và bắt đầu ăn. Mẹ vừa nướng bánh cho Đại úy Vương vừa phục vụ cho anh một ít rau. 

Đội trưởng Vương nói: "Tôi vừa xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn ngày hôm qua. Thật sự rất thú vị. Tôi là fan của bạn." Mẹ lại nâng cốc chúc mừng anh và vô tình cởi váy ngủ để lộ nửa bộ ngực. Đôi mắt của đội trưởng Wang mở to khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Sau bữa ăn, chúng tôi trò chuyện một lúc, sau đó mẹ tôi cùng Vương đội trưởng và Hàn Khôn vào phòng ngủ. Qua lỗ khóa, tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân và để Đại úy Vương ôm cô ấy vào lòng. Đội trưởng Vương ôm hai bộ ngực của cô, dùng tay nghịch nghịch, làn da mềm mại xinh đẹp bị véo vào bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ ngồi cùng anh ở cuối giường, hai chân dang rộng, Hàn Côn ngồi xổm xuống đất dùng dương vật giả chọc vào âm đạo của cô. 

“Chọc người phụ nữ này thật thú vị.” Hàn Khôn cười nói với Vương đội trưởng. 

“Tôi thấy cô ấy cũng thích thủ dâm phải không?” Đội trưởng Vương đưa miệng về phía cô và hôn cô, trong khi mẹ cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh. 

Tôi nhìn bụng cô ấy co giật nhẹ nhàng và đưa dương vật giả vào âm đạo. Dương vật giả là một con cu lớn bằng cao su màu đen. 

Hàn Côn vui vẻ ôm lấy âm đạo cuộn tròn. Anh đột nhiên rút dương vật giả ra, lập tức đưa miệng vào háng bắt đầu ăn. 

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, tiếp tục dang rộng chân cho Hàn Côn liếm. Cơ thể cô như đang co giật để tận hưởng cảm giác cao trào. Hàn Khôn vừa mới rời miệng, liền nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ chân cô. 

Đội trưởng Vương nhanh chóng lật người lại và ấn cô xuống và bắt đầu đụ cô, đẩy con cặc của anh ra vào một cách nhanh chóng. 

Hàn Côn liếm lưỡi vào lỗ đít vài lần, sau đó nhúng dương vật giả vào một ít nước bọt rồi nhét vào lỗ đít cô. Mông của mẹ anh nâng lên mạnh mẽ, để Vương đại úy thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Hàn Khôn dùng tay bóp mông mẹ, hậu môn duỗi ra tới lui. Cơ thể cô nằm trên giường, bụng dưới co bóp nhẹ nhàng theo nhịp của hai con gà trống. 

Cánh tay của Hàn Khôn đâm mạnh vào hậu môn, con cặc của Vương đội trưởng bị đẩy ra vào từ chân anh ta với tốc độ cao. Khi mẹ anh sắp chạm đến điểm G, mẹ đột nhiên giảm tốc độ, để mẹ ngượng ngùng cọ sát dưới thân thể của đội trưởng Vương. 

“Đưa nó cho tôi,” miệng mẹ cô áp vào miệng Đội trưởng Vương, vừa thở vừa nói với Đội trưởng Vương. 

Thuyền trưởng Vương đẩy mạnh và rút cặc ra. Bà mẹ trống rỗng co chân lại để Hàn Côn xòe lỗ đít ra. Hàn Côn dùng hết sức lực để khoái cảm từ dương vật hậu môn lan tỏa khắp cơ thể mẹ. 

Dương vật giả lập tức bị rút ra, cô nằm trên giường thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấn nó vào mông mình và vắt ra một dòng nước. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm dưới gầm giường qua lỗ khóa, cầm lấy con cặc của Hàn Khôn và Vương đội trưởng rồi xúi giục dữ dội. 

Lỗ đít của cô ấy sưng lên và đen thui, thành trong lỗ đít của cô ấy phun ra màu đỏ tươi. Mẹ cô đổ mồ hôi khi hút tinh dịch của Hàn Khôn. Quy đầu to trông rất dính khi xoa lên mặt. 

Sau đó, đội trưởng Vương đè cô xuống giường và đẩy cặc của anh ta một cách thô bạo, xâm nhập vào âm đạo của cô và chạm tới trái tim cô. 

Mẹ mở miệng không nói nên lời. Bụng dưới và cặc cô cùng run lên. Âm đạo của cô giữ quy đầu giữa dương vật và xuất tinh tinh dịch đặc. Cô áp người vào cơ thể mập mạp của Đội trưởng Vương và đạt cực khoái cùng với mồ hôi. 

Tôi ngồi xổm ở cửa, mệt quá nên về phòng ngủ. Ngày hôm sau khi tôi vừa thức dậy, Hàn Khôn đã mang cho tôi một chiếc máy ảnh và nói: "Xiaojie, nhiệm vụ hôm nay của em là chụp ảnh cuộc sống hàng ngày của mẹ em." "Anh Kun, em không hiểu lắm." Hàn Khôn nói: “Hãy nghe tôi nói.”

Anh ấy nhờ tôi mang máy ảnh vào phòng tắm. Mẹ tôi đang tắm. Hàn Khôn nói: “Đừng nói chuyện, mẹ ngươi sẽ coi ngươi như người vô hình, cứ quay phim đi.” Tôi ngồi xổm bên bồn tắm và quay cảnh mẹ tôi nghịch bong bóng trong nước. Cô từ từ ngồi dậy, để lộ toàn bộ cơ thể trước ống kính, cặp vú bự tuột khỏi mặt nước và sủi bọt.

Mẹ đứng dưới vòi sen khi đang tắm. Vóc dáng cao ráo và cặp mông đầy đặn của cô trở thành điểm nhấn trước ống kính.

Cô ấy quay lưng lại với tôi và lau những giọt nước trên mặt. Cô dùng tay ôm eo và quay người đối diện với ống kính. Núm vú đen sẫm của cô ấy nằm trên bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ôm ngực bằng cả hai tay để bóp ra khe ngực.

Mẹ ôm bụng đưa vào âm đạo. Nước rửa sạch lông mu. Cô đưa ngón tay vào môi âm hộ và ấn nó. Mẹ tắt vòi và cầm khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm.

"Được rồi, tạm thời thế thôi. Mẹ con sẽ lau nước sau và con có thể quay lại phòng ngủ." 

Tôi bước vào phòng ngủ và thấy cô ấy đang ngồi trước bàn trang điểm, không mặc gì.

Tôi vỗ nhẹ vào ngực cô ấy từ trên đỉnh đầu, khiến bộ ngực của cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Mẹ ngước lên và mỉm cười với tôi, với khuôn mặt trang điểm đậm.

Cô để anh Kun ôm cô rồi nằm trên giường. Anh Kun ôm cô và mỉm cười trước ống kính. Hai người hôn nhau say đắm.

Tôi lấy máy quay dọc theo ngực cô ấy đến tận mu đen, anh Kun dùng tay vỗ vào đó. 

Xương mu dần dần sưng lên, anh Kun lấy âm vật ra xoa bóp, còn tôi đẩy máy ảnh vào giữa hai chân mẹ. 

Tay của anh Kun ấn môi âm hộ màu đỏ sậm ra, cái lỗ màu đỏ tươi lộ ra, âm hộ nhỏ chắc chắn và rắn chắc. 

"Cậu lại ra ngoài đi, nửa tiếng nữa chúng tôi sẽ ra"

Nửa tiếng sau, mẹ tôi đeo thắt lưng màu đỏ bước ra. Anh Kun nhờ tôi chụp ảnh phần dưới váy của cô ấy. Phần thịt ở chân dưới váy dính vào nhau để kẹp chặt âm đạo của cô. Mẹ cúi xuống nhặt thứ gì đó cho tôi chụp ảnh cái mông to trắng nõn của mẹ.

Sau khi quay xong, tôi hỏi lại mẹ thì mẹ nói: “Con vừa đụ nó thêm vài lần nữa trong nhà”.

Anh Kun nói: "Bây giờ hãy chụp ảnh mẹ em đang thay quần áo." 

Mẹ bước vào phòng ngủ mà không đóng cửa. Cô ngồi trên giường và nhét con cá heo nhỏ vào âm đạo của mình. Cô lấy chiếc quần tất màu da không đũng ra và xỏ vào chân.

Cô cởi dây đeo quần, mặc vest và cài cúc, sau đó mặc váy xếp ly màu đen, đi đến cửa, buộc đôi dép cao gót rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay mẹ đi làm, một buổi học nghiêm túc nhưng mẹ ra ngoài mà không mặc quần lót hay áo ngực.

"Anh Kun, em chụp ảnh xong rồi." 

"Khi mẹ đi làm về, hãy dùng chiếc máy ảnh nhỏ này để theo dõi mẹ." Anh Kun ném cho tôi một chiếc máy ảnh túi da. Biết mẹ sẽ đón xe đưa đón về lúc 3h30 chiều nên tôi lên xe ở bến trước.

Quả nhiên, trong toa tàu đông đúc, váy của mẹ đã được vén lên để người khác chạm vào cặp mông to của bà.

Tôi dùng máy ảnh chụp cặp mông trắng nõn dưới váy. 

Sau khi cùng mẹ xuống xe, tôi thấy mẹ đi đến con phố nhỏ nơi anh Kun ở. Cô ngồi xổm xuống và nhìn những chiếc tất trên quầy hàng trên đường. Tôi nhìn thấy con mèo với con cá heo nhỏ màu tím trong miệng trong con hẻm. 

Mẹ lại đi chợ mua rau. Lúc này có một người đàn ông đi theo cô. Anh theo mẹ cô bưng rau đến quán cà phê Internet ở tầng dưới của anh Kun. Tôi đang quay phim phía sau bằng chiếc máy ảnh trong túi của mình. 

Người đàn ông chặn mẹ mình lại bên ngoài quán cà phê Internet và nói điều gì đó với bà.

Có vẻ như mẹ anh đã nói với anh rằng bà sống ở trên đó và nhờ anh đến tìm bà sau. 

Đầu tiên tôi theo cô ấy vào quán cà phê Internet, đi qua hành lang, lên tầng hai rồi lên sân thượng. Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ thấy tôi cũng vào liền nói nhỏ với tôi: “Hãy để cái túi vào bếp”. Tôi đặt nó lên quầy bếp đối diện với ghế sofa, rồi quay trở lại phòng và đóng cửa lại.

Người đàn ông bước tới ngay khi cô nhìn thấy cô ở lỗ khóa. Cô bảo anh ngồi xuống ghế sofa và rót cho anh một cốc nước. Người đàn ông lấy tiền ra đưa cho mẹ cô, số tiền chỉ có năm trăm tệ. 

Mẹ lấy tiền bước vào phòng ngủ thay một chiếc thắt lưng có dây đeo màu đỏ. Cô dang rộng chân, vén váy lên ngồi lên người đàn ông. Người đàn ông lấy dương vật của mình ra và bắt đầu đẩy lên xuống với cô. 

Tôi lén nhìn hai bên trong phòng ngủ, nhưng camera trong bếp chắc chắn đã ghi lại rõ ràng.

Sau khi họ làm việc được một giờ, mẹ tôi đuổi người đàn ông đó đi. Tôi bước ra cất máy ảnh rồi nói: “Ở đây em chụp nhiều ảnh anh quá, anh Kun định làm gì?” “Anh ấy đưa cái này lên mạng để bán, cố gắng kiếm tiền,” mẹ tôi nói.

"Tôi nghĩ thế này thì tốt. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho bạn, bạn thật lộ liễu, vừa rồi bạn cũng rất vui vẻ với anh chàng đó." 

"Tôi cũng hy vọng vậy. Lát nữa tôi sẽ làm bữa cơm cho anh Kun rồi đi tiệm massage. Buổi tối anh về nhà và cất hết quần áo của tôi vào một chiếc hộp. Anh Kun yêu cầu tôi sống trọn vẹn ở đây. Anh ấy yêu cầu tôi ly hôn với bố anh," mẹ tôi nói.

"Điều này không ổn, mẹ có sẵn lòng không?"

“Tiểu thư, mẹ đã thích cuộc sống hiện tại của mình rồi, không thể quay lại quá khứ được,” mẹ tôi trầm giọng nói. 

“Bố anh thường xuyên đi công tác. Sau khi ly hôn, anh nên sống với em,” cô tiếp tục nói với tôi.

"Được" tôi miễn cưỡng nói. 

"Con không muốn cũng không sao. Mẹ không ép đâu. Lát nữa con phải mang quần áo cho mẹ. Mẹ không muốn ngày nào cũng ăn mặc như vậy đi làm", mẹ tôi nói. 

"Được rồi, con sẽ nhờ Tiểu Đào giúp đỡ" Tôi hứa với mẹ.

Cô nấu ăn xong và ăn vài miếng trước khi xuống nhà trong bộ đồ có dây đeo quần và váy denim. Cô phải đi ngang qua quán cà phê Internet ở tầng dưới. Những người trẻ và học sinh bên trong đều quen thuộc với mẹ cô. Hôm nay cô ấy đội tóc giả. Bộ tóc giả màu hạt dẻ mới mua khiến cô trông rất trẻ trung.

Tôi hy vọng hôm nay việc kinh doanh tiệm massage sẽ tốt hơn. Ăn tối xong tôi sẽ liên lạc với Tiểu Đào đến nhà tôi. 

Các trường trung học trọng điểm cũng có những kẻ bắt nạt học đường. Tôi thực sự đã nhìn thấy Tiểu Cương và Tiểu Đào trong lớp chúng tôi cùng nhau ở tầng dưới. 

Dù sao tôi cũng có thêm một người và nhiều người giúp việc nên tôi mời Tiểu Cương đến nhà, "Hôm nay tôi đến gặp mẹ cậu. Tiểu Đào nói mẹ cậu rất xinh đẹp, bà ấy cũng..."

Tôi nói với anh ấy: “Anh muốn nói bà là người nấu gà phải không? Mẹ tôi làm nghề nghiêm túc, đó chỉ là số tiền bà kiếm được thôi phải không?”

"Không còn gì nữa, lát nữa Lưu Kiệt nhất định phải giới thiệu mẹ ngươi cho ta." Tiểu Cương hưng phấn nói. 

Chúng tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi và Tiểu Cương thoải mái nằm xuống chiếc giường lớn. Tôi mở tủ và bỏ tất cả quần áo, váy, váy ngủ, đồ lót và tất chân của mẹ vào vali.

Tiểu Cương không có thêm người trợ giúp. Anh ấy nói: “Anh nghe nói mẹ em làm việc này vì tiền, nhưng sau đó bà không thể dừng lại”.

"Nguyên nhân chủ yếu là Hàn Khôn quá kém, nếu không thì ai sẽ làm?"

“Đúng là bọn xã hội đen ngày nay không dễ gây rối,” Xiaogang nói với tôi. Anh ấy cho tôi xem điện thoại của anh ấy: "Đây là ảnh chụp màn hình buổi phát sóng trực tiếp của mẹ em. Nhìn hình dáng đó đi. ngầu quá".

"Anh có muốn làm tình với cô ấy không?" Tôi hỏi anh ấy. Tiểu Cương nói: “Tôi có thể giúp mẹ cậu đăng một số bài quảng cáo và làm một số quảng cáo nhỏ.”

Xiaogang yêu cầu tôi lấy cuốn album ảnh mẹ tôi mặc trang phục nghiêm túc ra. Anh ấy mang nó về nhà và muốn xem kỹ nó.

Chúng tôi đẩy vali đi về phía nhà anh Kun. Sau khi để quần áo ở đó, Tiểu Cương và Tiểu Đào, tôi ra ngoài ăn chút đồ ăn rồi đến tiệm mát-xa gặp mẹ. 

Cô ấy đeo thắt lưng có dây đeo màu đỏ, để lộ đùi và đang trò chuyện với ông chủ ở sảnh. Cô ấy đã cởi chiếc váy ngắn của mình ra rồi. Tôi không biết bên trong cô ấy có mặc đồ lót hay không. Toàn bộ đùi lộ ra ngoại trừ xương mu được cô ấn dưới tay. 

Hôm nay mẹ trông rất xinh đẹp trong bộ tóc giả, chiếc đai treo để lộ rất nhiều bộ ngực và núm vú nhô ra bên dưới. Cô ấy đứng dậy đi đôi dép cao gót và nói với tôi: “Em đã lấy lại hết quần áo chưa?”

"Chúng ta đã lấy lại được, chúng ta đã cùng nhau lấy lại được," Xiaogang chạy tới và giật lấy lời nói của tôi. 

“Đây cũng là của lớp con,” mẹ tôi nói. 

"Đúng vậy, chúng ta và Tiểu Đào học cùng lớp. Cậu ấy tên là Tiểu Cương" Tôi nói với mẹ. 

"Cám ơn Tiểu Cương, vào uống chén trà đi." Mẹ dẫn chúng tôi lên phòng trên lầu. Cô ấy rót trà và phục vụ nó cho chúng tôi. Đôi mắt của Xiaogang trợn thẳng khi nhìn thấy khe hở trên thắt lưng treo.
