============================================================
  Người mẹ theo đuổi hạnh phúc tình dục
  Tác giả    : li651497976
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37925.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vô Lục, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Yến Băng năm nay 38 tuổi. Trong mắt người ngoài, cô có cuộc sống tươi đẹp và hạnh phúc. Cô có một cậu con trai ngoan ngoãn Vũ Tiểu Tống vừa tròn 18 tuổi và một người chồng với mức lương hàng năm hàng chục triệu. 

Vì vậy, là một tiểu thư cao quý, nàng phải được bảo dưỡng thật tốt. Không có dấu vết của thời gian trên khuôn mặt của cô ấy cả. Trước khi 38 tuổi, ngay cả bản thân cô cũng cảm nhận được tại sao Chúa lại ưu ái cô đến vậy. 

Một cuộc sống hạnh phúc và tuyệt vời. 

Nhưng khi chị 38 tuổi, chồng chị được điều động về nước H làm quản lý khu vực nên cơ hội gặp chị rất ít. 

Lúc này Yến Băng chính thức già như sói như hổ! 

Nửa năm sau, chồng cô, Ngô Năng tình cờ đi công tác, mới có thể về nhà. Đối với một thiếu nữ giống như sói, ngày dài như năm tháng, Yến Băng có vẻ rất hạnh phúc. 

Sau khi chuẩn bị đầy đủ để đón chồng về nhà, cuối cùng cũng ăn tối và tắm rửa xong, Yến Băng nóng lòng ngồi trên giường chờ đợi, làm một tư thế dâm đãng. Ngay cả trong lòng hắn cũng cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng như vậy. Người chồng cuối cùng cũng bước vào phòng ngủ nhưng dường như anh ta nhắm mắt làm ngơ với vợ mình trên giường. Nghiêm Băng trong lòng có chút không vui, trong lòng lẩm bẩm: "Ta trở nên kém hấp dẫn như vậy sao?"

Nhưng cô vẫn ngồi cạnh chồng. Cô cảm thấy mình đang trở nên lo lắng. Cô nhanh chóng tắt TV và đèn pha, chỉ để lại ngọn đèn bàn mờ nhạt. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt tươi cười đang tựa trên giường, nhìn sự bất lực của mình, hít một hơi thật sâu, từ từ ngã vào vòng tay chồng, Yến Băng bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô chậm rãi xoa mặt mình lên chiếc cổ thẳng tắp của Ô Năng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. Cô chậm rãi đi lên đùi anh, nhét quần lót vào trong quần lót, bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống… “Chồng…”

Yến Băng cuồng nhiệt hét lên. Yến Băng cảm thấy chồng bắt đầu vuốt ve vai và lưng cô. Cô rất tự tin vào vóc dáng và làn da của mình. 

Con cặc của Vũ Năng mềm mại, sau đó Yến Bình bắt đầu xoa bóp con cặc của mình mạnh hơn. 

Hơi thở của Ô Năng càng lúc càng nặng nề, sau đó anh bắt đầu phối hợp với động tác của Yến Băng, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, ấn vào ngực cô. 

"Ờ ờ..."

Yến Băng không khỏi rên rỉ. 

Thân thể Yến Băng đột nhiên trở nên rất nhạy cảm, nửa năm quả thực là một khoảng thời gian dài. 

Yến Băng không khỏi lại tăng sức mạnh cho đôi tay, cầu nguyện cho cặc của Ô Năng nhanh chóng cương cứng… Tay của Ô Năng đang đùa giỡn với ngực của Yến Băng, tay còn lại đang trêu đùa âm đạo của cô. Phần dưới của Yến Băng vốn đã ngập nước, nhưng... phần dưới của Ô Năng không hề có phản ứng gì, vẫn mềm mại. 

Yến Băng nghi hoặc liếc nhìn Ô Năng, thấy được vẻ mặt xấu hổ của hắn...

"Bing. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi!" Ô Năng nói. Khi đàn ông gặp khó khăn, quá mệt mỏi chính là lý do tốt nhất. Bạn có thể làm gì nếu quá mệt mỏi? 

Nhưng bây giờ lại khiến Yến Băng đau lòng. Lòng cô bắt đầu lạnh lẽo và thất vọng... Ô Năng nghiêng người về phía anh và bắt đầu ngủ, nhưng Yến Băng lúc này đang ở trong thế giới băng và lửa, làm sao cô có thể ngủ được? 

Khi trời gần sáng, tôi nhìn Võ Năng bên cạnh qua ánh sáng bên ngoài, nhưng đầu óc tôi chợt đập mạnh. 

Thân thể Yến Băng bỗng nhiên nóng lên, sau đó cô từ từ nằm xuống... Cô vén chăn lên, ngậm cặc của Ô Năng vào miệng, mút thật mạnh: "Ừ..."

Ô Năng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ, Yến Băng trong lòng thật sự ấm áp, giống như nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Anh ta tăng lực hút, Vũ Năng phát ra âm thanh "ah" và xuất tinh... Chồng cô thực sự đã xuất tinh do quan hệ tình dục bằng miệng của cô ngay cả khi anh ta không cương cứng. 

Lúc này, trái tim Yến Băng cuối cùng cũng chùng xuống, cô hiểu rằng chồng mình đã thực sự trở nên bất lực. 

Lúc này cô thực sự tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Yến Bình làm việc ở một công ty điện lực và rất nhàn nhã. Cô có một người bạn thân Thẩn Tuyết, người bạn thân nhất của cô từ thời trung học và nói chuyện với cô về mọi thứ. 

Thẩn Tuyết là một phụ nữ độc thân đã ly hôn và có một cô con gái sống với chồng cũ. Vì vậy, sau khi chồng Yến Băng nhậm chức, Thẩm Tuyết thường xuyên đến nhà Yến Băng, có khi còn qua đêm tại nhà Yến Băng. 

Chồng tôi bay về H ngay ngày hôm sau. 

Yến Bình bắt đầu đi làm, trông bơ phờ và có quầng thâm dưới mắt. Thẩm Tuyết nghiêng người, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Cô bơ phờ quá. Hôm qua chồng cô về nhà lâu quá, suốt đêm không ngủ à? Hehe!"

Nghiêm Băng nhớ lại chuyện ngày hôm qua không khỏi đau lòng, lập tức hốc mắt đỏ lên. 

Thẩm Tuyết nhận ra có gì đó không ổn liền hỏi: "Sao vậy? Ô Năng bắt nạt ngươi sao? Mau nói cho ta biết."

Nhan Băng tiếp tục nghẹn ngào nói: “Buổi tối hãy đến nhà tôi nhé, tôi buồn quá”. 

Sau giờ làm việc, hai người bạn thân nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Yến Băng. Thẩm Tuyết lập tức hỏi: “Hôm nay xảy ra chuyện gì? Nhanh nói cho ta biết đi.” 

Than ôi! Yến Băng thở dài, lập tức cảm thấy muốn khóc. 

"Nào, nói cho tôi biết đi! Võ Năng đang ức hiếp cậu phải không? Ôi! Cậu nóng lòng quá!"

Thẩm Tuyết càng lo lắng hơn. Thấy Yến Băng do dự, cô ngồi dậy. 

Nhìn thấy bạn thân quan tâm nhiều như vậy, Yến Băng trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp hơn, sương mù ngày hôm qua cũng tan biến. 

Cô nhìn sâu vào Thẩm Tuyết và quyết định nói chuyện với bạn thân của mình. Cô nghĩ mình sẽ phát điên nếu chuyện này tiếp tục. 

Mặc dù nó có một chút ẩn giấu. 

"Ngô Năng, hắn... hắn không thể hòa hợp với ta..."

Sau một ngày buồn bã, cuối cùng cô cũng tìm được người để nói chuyện. Vừa nói xong, Yến Băng liền bật khóc. 

"Cái gì? Anh ta xảy ra chuyện gì vậy? Bên ngoài có tình nhân sao?"

Thẩm Tuyết cũng lo lắng. 

"Không..."

Yến Băng tiếp tục rơi nước mắt, nói đứt quãng. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng do dự như vậy!"

Thẩm Tuyết lo lắng hỏi. 

"Hôm qua anh ấy đã về. Dù sao... dù sao cũng đã lâu như vậy... Tôi... tôi muốn cùng anh ấy thân mật vào buổi tối, nhưng... hóa ra anh ấy đã rất lâu không có phản ứng..."

Yến Băng bình tĩnh lại, lau nước mắt, nhẹ nhàng nói từng đoạn. 

"Haha... có lẽ anh ấy mệt quá rồi!"

Thẩm Tuyết nghe vậy, hóa ra là chuyện đã xảy ra, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn. 

"Anh ấy nói như vậy. Nhưng... Nhưng mà trời sáng, tôi muốn xem anh ấy có phản ứng gì không, nhưng anh ấy vẫn không nhấc lên được, kết quả là anh ấy yếu ớt và xuất tinh." Suy cho cùng, đó là chuyện riêng tư giữa hai vợ chồng. Nghiêm Băng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi nói thẳng như vậy. 

"Chính là nó! Có gì đó không ổn với điều đó!" Thẩm Tuyết nói. 

"À?" Yến Băng sửng sốt! Lòng tôi trở nên nặng nề hơn. 

Thẩm Tuyết nói: “Xem ra thể chất của hắn nhất định có vấn đề, xét đến tuổi tác của hắn, hắn cũng đã gần 50, cho nên hắn không thể đứng dậy có lẽ là bình thường!”

Yến Băng sửng sốt. Tôi không thể nói được lời nào trong một lúc lâu, đầu óc tôi đầy bối rối. 

"Thật sự là bất lực sao? Không được sao? Có thể chữa khỏi sao? Về sau nên làm như thế nào?"

Thẩm Tuyết nghe xong liền an ủi: “Không có việc gì, nhìn anh xem, không có chồng em vẫn có thể sống tốt.”

Yến Băng lập tức hỏi: “Làm sao giải quyết cần thắng?”

Thẩm Tuyết vén chăn, kéo Yến Băng đến trước máy tính của Yến Băng, tìm kiếm dụng cụ thủ dâm trên trang web mua sắm, một con cặc giả cỡ lớn. Sắc mặt Yến Băng lập tức đỏ bừng, giận dữ nói: “Thật hư hỏng.”

Sau đó, anh ta lấy ra một dương vật giả giống hệt từ trong túi của mình. 

Đưa nó ra trước mắt Yến Băng, lúc này Yến Băng sửng sốt, cười lớn chửi: "Đây là ngươi giải quyết như vậy sao? Ta không muốn lạnh lùng, ta muốn nhục dục."

Thẩm Tuyết lại mở trình duyệt, nhập URL. Trang này ngay lập tức hiển thị một hình ảnh khiến mọi người đỏ mặt và thót tim. Một người phụ nữ khoảng 40 tuổi khỏa thân, quỳ trên giường, dang rộng đùi và cầm một cây nấm đen. Bức ảnh cực kỳ dâm dục! 

Đây là một trang web dành cho người lớn có tên là "Diễn đàn người lớn", chứa đầy nhiều video, tải phim, thông tin hình ảnh khác nhau, tiểu thuyết người lớn khác nhau và trao đổi chủ đề người lớn. 

Yến Băng cảm giác như mình đang thở dốc. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô duyệt một trang web người lớn một cách nghiêm túc như vậy. Cô cảm thấy thật tội lỗi nhưng cũng thật thú vị! 

Thẩn Tuyết Điện bước vào "trao đổi giới tính trưởng thành". 

Trong cột có các diễn đàn phụ, 10 chủ đề hàng đầu được đánh dấu đỏ đậm, rất dễ thấy. 

Ôi chúa ơi! 

Tất cả chỉ là quan hệ tình dục với con trai bạn và các chủ đề loạn luân khác! 

Yến Băng hỏi: “Sao anh lại thích xem loại phim loạn luân này?”

Thẩm Tuyết đột nhiên nói: "Loạn luân rất thú vị. Kỳ thật ta vẫn luôn muốn sinh con trai, nhưng lại sinh ra con gái. Lần nào ta cũng nghĩ đến việc cùng con trai mình thủ dâm. Ta cũng đang tìm kiếm một đứa con đỡ đầu trẻ tuổi. Gần đây ta để ý thấy con trai ngươi nhìn ngươi rất kỳ quái. Thiếu niên 18 tuổi này nhất định là một tướng quân hung hãn. Ngươi không để lại tiền cho người ngoài, sao lại không có con trai của ngươi? Hehe."

Yến Băng nghe được lời này, sửng sốt. Cô ấy không biết mình đang cố thuyết phục tôi hay đang nói đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kể từ khi Yến Băng nói chuyện ban đêm với người bạn thân nhất của mình, hình bóng của con trai Xiaosong luôn xuất hiện trong tâm trí cô một cách vô thức. Mỗi lần sợ hãi, cô đều nhanh chóng lắc đầu tự trách mình: “Sao mình có thể dâm đãng như vậy? Mình là người phụ nữ tồi tệ, sao có thể nghĩ đến con trai mình? Mình không phải là một người mẹ tốt.”

Nhưng những ngày tiếp theo, cô càng cưỡng bức ý tưởng này thì ý tưởng đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cho nên mỗi ngày đi làm về, buổi tối cô đều mở trang web do Thẩm Tuyết để lại. Ý tưởng ngày càng mạnh mẽ này giống như một cái móc, dẫn cô đến thế giới loạn luân. 

Cô hằng ngày duyệt các bài viết về mẹ con trên diễn đàn, tìm kiếm những bà mẹ có cùng mong muốn đăng bài như cô, nhưng hầu hết các bài đăng đều là của con trai, hỏi thăm mẹ con thế nào, và hầu hết các tiểu thuyết đều được kể dưới con người con trai, đủ khiến cô đổ mồ hôi. Cái nóng thật khó chịu, khiến cô cảm thấy thật sảng khoái và phấn khích. Cô bắt đầu tưởng tượng về hình dáng đáng yêu của con trai mình. Một tay luồn vào trong quần lót trước ngực, chậm rãi xoa nắn bộ ngực to tròn, săn chắc nhưng mềm mại của cô; tay còn lại di chuyển xung quanh Khi chạm đến đùi trong, cô ngạc nhiên khi thấy vùng kín của mình đã ngập nước. Yến Băng từ từ cởi bỏ quần lót và bộ đồ ngủ, lộ ra thân hình yêu quái. Nhìn mình trong gương, cô choáng váng khi nhìn thấy vùng kín của mình. Anh di chuyển đến bộ lông mu đen vừa phải của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi bàn tay đang xoa ngực cô không ngừng tăng sức mạnh, miệng cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve, lẩm bẩm vừa đau đớn vừa thích thú: "Tiểu Tống, Tiểu Song, ahhh, hmm hmm hmm."

Tay còn lại tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, xoa xoa âm vật sưng đỏ, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài… Cuối cùng đạt đến đỉnh điểm là co thắt. Cô dùng ngón tay nhúng một ít chất lỏng tình yêu đặc và nhớp nháp, đưa lên mũi ngửi. Có mùi tanh nồng nặc, mặt cô đỏ bừng. Cô thầm tự trách mình vì đã trở nên đĩ điếm như vậy. 

Ngày hôm sau, sau khi vẫn còn mơ tưởng về việc con trai Komatsu thủ dâm, bà đăng một bài lên diễn đàn, với ý kiến ​​chung là thảo luận xem có bà mẹ nào thực sự muốn loạn luân với con trai mình và đã thành công hay không. Tất nhiên, cô mạnh dạn bộc lộ những ham muốn bên trong nhưng lại kìm nén suy nghĩ. Đăng xong cô vừa kích động vừa bực mình. Cô ấy thực sự đã trở nên như thế này sao? 

Nó đã trở nên không được thế giới chấp nhận? 

Suy cho cùng, những giá trị đạo đức 5.000 năm tuổi của Trung Quốc là một xiềng xích nặng nề. Chỉ trong thế giới ảo này cô mới dám nói chuyện thoải mái. Ở ngoài đời, đây là điều mà dù có chết cô cũng không thể nói được. 

Chưa đầy một giờ sau khi bài đăng được đăng, đã có hơn một nghìn bình luận, nhưng hầu hết đều mang giọng điệu con trai, thậm chí có người còn yêu cầu được thêm vào làm bạn bè. 

Ngày hôm sau đi làm, Nhan Băng tiếp tục kiểm tra bài viết hôm qua trên điện thoại di động. Một cư dân mạng có ID "Không Cổ Hữu Lan" đã gửi PM cho Yến Bình: "Xin chào, tôi rất vui khi có cùng lời nói và sở thích tình dục với bạn. Lúc đầu, tôi cũng giống bạn. Theo cách này, bạn tràn đầy những kỳ vọng thú vị, nhưng cũng vô cùng trăn trở trong lòng. Có hai điều băn khoăn hoặc khó khăn chính đối với bạn trong giai đoạn này. Đầu tiên là con trai bạn bao nhiêu tuổi, nó có còn trinh không và nó có hiểu những điều về đàn ông và phụ nữ hay không. Điều quan trọng là liệu bạn, mẹ, có Sự ưu ái đề cập đến tình cảm thể xác trên thực tế, điều này không khó, phức tạp Oedipus là bản chất của mỗi người đàn ông. Đây cũng là lợi thế lớn nhất của việc làm mẹ. Nếu con trai bạn không có người quản lý, bạn chỉ cần trêu chọc và hướng dẫn nó một chút, sau đó giải quyết vấn đề của nó với tình dục và phụ nữ, chắc chắn sẽ khiến họ phụ thuộc vào bạn. Youlan.

Yến Băng rơi vào trầm tư. Con trai Xiaosong của ông tuy từ nhỏ được cưng chiều nhưng vẫn là một đứa trẻ rất nghe lời. Theo sự hiểu biết của mẹ anh về con trai, Xiaosong tương đối mơ hồ về nam nữ nên cần phải có thời gian và công sức để dạy dỗ anh. Điều quan trọng là Không Cổ Hữu Lan đã đúng. Liệu anh ta có thể vượt qua thử thách về tư tưởng đạo đức của chính mình không? 

Thẩm Tuyết lúc này lại gần, nhìn thấy Yến Băng ngơ ngác nhìn điện thoại, nói: “Đang suy nghĩ gì đó? Hấp dẫn như vậy?"

Nghiêm Băng chợt giật mình, mặt đỏ bừng, lưỡng lự nói: “Không có gì, không có gì. Nếu đi làm không tốt thì sao lại ở đây?”

Thẩm Tuyết nhìn Nhan Băng, lộ ra nụ cười quái dị nói: “Tôi nhìn thấy một bài đăng trên diễn đàn tôi đưa cho anh vào ngày hôm đó. Nó rất phổ biến, thảo luận về mẹ và con! Bạn có quan tâm không? Nhân tiện, bạn nghĩ gì về ý kiến ​​mà tôi nêu ra với bạn lần trước? Bạn đã xem xét nó chưa? Trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng, hắn đến gần mặt Yến Băng, nhỏ giọng nói, ngươi bị cám dỗ à?"

Yến Băng Thư mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Ta sắp chết rồi, chuyện như vậy không thể nói được.” Nhưng trái tim cô đầy sóng. Cô vội vàng muốn nhét điện thoại vào ngăn kéo, nhưng Thẩm Tuyết đã giật lấy, cười dâm đãng nói: “Cả buổi sáng cậu lén lút xem cái gì vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nghiêm Băng hiện tại thực sự không có ý kiến ​​gì. Thẩm Tuyết là bạn thân nhất của cô. Cô biết rằng mình có thể giúp được cô trong vấn đề này, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn. 

Đúng như dự đoán, Thẩm Tuyết Phàm nhìn điện thoại với vẻ mặt kinh ngạc, cười nói: “Thì ra là do anh viết, cảm giác không phải rất thú vị sao? Mấy ngày nay anh có ảo tưởng về con trai mình thủ dâm không?”

Thẩm Tuyết nói đùa. 

Sau đó nhìn thấy tin nhắn riêng của Không Cổ Hữu Lan, nụ cười dâm đãng trên mặt càng đậm hơn, cô nói: "Thật ra tôi rất sợ anh trách tôi, nên hôm đó tôi chỉ đề nghị như một trò đùa. Không ngờ anh thực sự hiểu được ý tưởng nhanh như vậy, giúp tôi bớt lo lắng. Nhưng nếu muốn thành công, anh phải hy sinh và chia sẻ con trai của mình cho tôi. Hehehehe. Tối nay tôi sẽ quay lại nói chuyện chi tiết với anh."

Yến Băng đã xấu hổ rồi. Suy cho cùng, việc nghĩ về điều đó với chính con trai mình là một vấn đề lớn. 

Nếu nó bị rò rỉ, cô ấy sẽ chìm trong nước bọt. Cho dù đây là điều Thẩm Tuyết hằng mong đợi, cô là bạn thân của cô, nhưng rốt cuộc cô vẫn xấu hổ. 

Tan làm, Yến Băng chở Thẩm Tuyết về nhà. Thẩm Tuyết ngồi trên ghế phụ nói: "Bing, tôi nghĩ Khổng Cô Lan nói đúng. Trước hết, chúng ta phải xem liệu Tiểu Tống có hiểu rõ mối quan hệ nam nữ hay không. Đầu tiên, chúng ta phải bồi dưỡng dục vọng tình cảm và thể xác của anh ấy đối với em."

Hai người đã bàn bạc kế hoạch thực hiện cụ thể. Lúc này, xe đã đi vào khu biệt thự tư nhân cao cấp, đỗ xe rồi trở về nhà Shan. Con trai của ông là Xiaosong đã đi học về. Mặt Yến Băng đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình. Cô lúng túng bước vào phòng ngủ và thay một bộ vest cắt ngắn. Thẩm Tuyết nhìn thẳng con trai mình từ mặt đến háng với vẻ mặt biến thái. 

Tiểu Song hỏi: "Dì Xue, hôm nay mẹ cháu bị sao vậy? Sao sắc mặt bà khác thường ngày vậy? dì bị bệnh à?" Thẩm Tuyết đáp: “Không sao đâu, mẹ con chỉ mệt quá thôi, con đi mát xa cho mẹ đi.” Yến Băng nghe vậy, xấu hổ liếc nhìn Thẩm Tuyết. Thẩm Tuyết chớp mắt rồi bước đi với nụ cười dâm đãng. Anh ta đi tới, quay lưng lại với Tiểu Song, kéo cổ áo Yến Băng xuống, gọi: "Tiểu Tống, lại đây xoa bóp cho mẹ cậu đi." Tiểu Tống ngoan ngoãn đi tới, đặt tay lên vai Yến Băng, nhẹ nhàng xoa xoa. Thân thể Yến Băng co giật như bị điện giật vì những suy nghĩ không trong sạch của mình. 

Con trai hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy?" Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ ngực to tròn của mẹ hiện ra lờ mờ. Tiểu Tống theo bản năng nuốt nước miếng, mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại bất động. Thẩm Tuyết ngồi bên cạnh nhìn thấy hết thảy trong mắt hắn. Trên mặt cô nở một nụ cười hài lòng, ánh mắt nhìn xuống dưới, cô nhận ra một chiếc lều lớn nhô ra từ đũng quần bộ đồ thể thao rộng rãi của Vũ Tiểu Tống. Thẩm Tuyết thầm nghĩ: Trời ơi, con trai của Yến Băng mới 18 tuổi, nhưng thực ra năm nay đã 16 tuổi. Làm sao có thể có một người dày như vậy. 

Tim tôi không nhịn được mà đập nhanh hơn, tôi đột nhiên cảm thấy đỏ bừng từ cổ đến mặt. 

Anh bước tới thì thầm vào tai Yến Băng, chỉ thấy ánh mắt Yến Băng từ trừng trừng chuyển sang kinh ngạc; mặt anh không khỏi đỏ hơn. 

Ăn tối xong, sau khi Thẩm Tuyết tắm xong, lúc Yến Băng đang tắm, cô cố tình bỏ đồ lót vào phòng ngủ, sau đó lớn tiếng gọi Tiểu Song: Tiểu Song, dì cần chăm sóc bản thân và đắp mặt nạ. Hãy giúp cô ấy lấy quần áo của mẹ bạn. 

Tiểu Song đi vào phòng ngủ, nhặt chiếc quần lót của mẹ Yến Băng, đi vào phòng tắm, gõ cửa. Yến Băng tưởng là Thẩm Tuyết đưa quần áo cho mình nên trực tiếp mở cửa phòng tắm, khỏa thân đứng ở cửa nhặt quần áo, mở to mắt nhìn con trai mình ở cửa. 

Cậu con trai chăm chú nhìn cặp vú to xinh đẹp của mẹ, mặt đỏ bừng đến tận mang tai, thân dưới lập tức có phản ứng. Yến Băng lúc này nhìn thấy, thậm chí đã quên mất hắn là bộ dáng như thế nào. Trong lòng hắn chỉ nghĩ, Thẩm Tuyết nói thật là tốt, con trai hắn thật sự không lớn như vậy. 

Một lúc sau, Cai mới tỉnh táo lại nói: "Mau đưa quần áo cho mẹ, xem mẹ muốn gì." Trên thực tế, cô ấy đang nở hoa bên trong. Cơ thể của cô đang được chính con trai mình nhìn chằm chằm, và nó rất hấp dẫn. 

Trong khi cảm thấy vô cùng bị kích thích, sự tự tin và lòng tự trọng của người phụ nữ cũng tràn ngập trong cô. 

Thẩm Tuyết lúc này mới cười đi tới: "Được chính con trai mình khỏa thân không phải rất thú vị sao? Bạn phải cảm ơn tôi vì là bạn thân độc nhất vô nhị trên thế giới. Tôi đã thay bạn đưa ra quyết định về hạnh phúc tình dục của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai người bạn thân mấy ngày nay đều tập trung vào chủ đề Vũ Tiểu Tống ở nơi làm việc. Trong khi giúp Yến Bình vượt qua xiềng xích đạo đức, họ cũng đang lên kế hoạch cho những kế hoạch tương lai giữa cha mẹ và con cái. 

Cuối cùng thì cuối tuần cũng đến, hai người bạn thân quyết định đưa Xiaosong đi bơi và tắm suối nước nóng. Đây là hoạt động tốt nhất để mang nhau lại gần nhau hơn. Chỉ khi họ khỏa thân hoặc chỉ mặc đồ bơi, cảm giác gần gũi mới ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vì thời tiết rất nóng nên họ quyết định khởi hành lúc 5 giờ và chọn xe buýt làm phương tiện di chuyển. Không cần phải nói rằng 5 giờ là khoảng thời gian đông đúc nhất trên xe buýt, cũng là thời điểm tốt nhất để tiếp xúc cơ thể. Trước khi khởi hành, Nghiêm Băng mặc một chiếc áo sơ mi lụa mỏng, tay ngắn, không mặc áo lót, mặc váy ngắn màu đen. Cô ấy có một hình dáng quỷ dị. Tất nhiên, ngoại hình của cô gái trẻ 36 tuổi là một trong số đó. Chiếc váy ngắn màu đen làm nổi bật cặp mông to tròn và săn chắc của cô. 

Mặc dù vẻ ngoài của Thẩn Tuyết không đẹp bằng Yến Bình, nhưng cô ấy có một hương vị khác, trưởng thành, đĩ điếm và là kiểu khiến đàn ông thoạt nhìn rất gợi cảm. 

Thân trên của cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, cũng không có áo ngực, bộ ngực cương cứng kiêu hãnh, không hề tụt lại phía sau Yến Băng một chút nào. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần jean siêu ngắn, khiến cô trông rất trưởng thành và tràn đầy sức sống. 

Vũ Tiểu Tống mặc đồ thể thao, trông nắng và đẹp trai. 

Hai người bạn thân mỗi người nắm một cánh tay của Vũ Tiểu Tống và đi về phía bến xe buýt như đi dạo. Họ thực sự ghen tị với người khác. Nếu họ nhìn thấy ai đó không phải là một đứa trẻ, họ sẽ lao tới bảo vệ những bông hoa.

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng xe buýt cũng đến. Dù đã 5 giờ mùa hè nhưng hai mẹ con vẫn ướt đẫm mồ hôi. Trên xe thực sự không có nhiều người nên họ phải trả tiền và vào bằng cửa sau. Phía sau xe buýt vẫn còn một khoảng trống nơi có cầu thang. Yến Băng đứng trên bậc thềm, lưng tựa vào lan can cột sắt, Yến Băng 1.

Tôi cao 65cm, đứng trên bậc thềm và ngực đúng 1cm. 

Con trai số 8 của Xiaosong, sải bước của Xiaosong chỉ có thể chạm tới đùi Yến Bình, trong khi Thẩn Tuyết đứng dựa ngực vào lưng Vũ Tiểu Tống, dùng hai tay ôm Xiaosong để giữ thăng bằng, còn Vũ Tiểu Tống tất nhiên phải ôm mẹ cô để giữ chặt thanh sắt phía sau. 

Khi chiếc xe buýt lắc lư bất thường, Vũ Tiểu Tống bị hai cặp ngực khủng siết chặt qua lại. Lúc này, ba người áp sát vào nhau, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi. Ngoài ra, hai người bạn thân cũng không mặc áo lót nên chỉ giả vờ như đó chỉ là tiếp xúc thân thể. Bộ ngực mềm mại, ngực và lưng rộng thoải mái đến nỗi họ quên đi cảm giác khó chịu nhớp nháp do mồ hôi gây ra. 

Lúc này, Vũ Tiểu Tống đang ở thiên đường trần gian. Anh chỉ cảm thấy hơi thở nặng nề, toàn thân nóng bừng, đầu óc choáng váng, dương vật theo bản năng cương cứng. Nó cứng như sắt. Dương vật cương cứng ấn vào đùi trong của Yến Băng. Nghiêm Băng sững sờ trong giây lát, toàn thân tê dại, vùng kín bắt đầu tiết ra nước tình một cách khó chịu. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. 

Thẩm Tuyết cũng cảm thấy khó chịu. Cô ôm lấy tấm lưng hào phóng, ngực căng lên. Cô hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi trinh tiết của Ngô Tiểu Song, liền đưa một tay vào vùng kín của cô, xoa xoa môi âm hộ và âm vật, dịch âm đạo lập tức chảy ra. Thẩm Tuyết bắt đầu tràn ra, tay còn lại của Thẩm Tuyết vòng qua Tiểu Song, thọc vào trong váy Yến Băng, làm bộ mặt dâm đãng hướng về Yến Băng, ý nói, ngươi thật dâm đãng, thân dưới đã ướt đẫm như vậy, đồng thời nàng cũng thầm khen ngợi, tại sao Yến Băng lại nhạy cảm như vậy? 

Cô đồng thời cử động cả hai tay, một tay đang xoa mình, tay còn lại là Yến Băng, nằm trên vai Tiểu Song, khẽ rên rỉ: ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Tiểu Song nghe vậy, máu sôi lên, miệng khô khốc. 

Con cặc vô tình cọ vào đùi mẹ. Nhan Băng không phản đối mà tận hưởng sự cọ xát của con trai và sự cọ xát của bạn thân. 

Lúc này, cậu con trai ghé vào tai Yến Băng nói: "Mẹ ơi, con khó chịu quá. Toàn thân con nóng bừng, phần dưới sưng tấy lên." Khi anh nói, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. Đối với đứa con trai chưa có kinh nghiệm mà nói, cảm giác này là lần đầu tiên, chẳng trách đứa con trai tỏ ra sợ hãi. 

Là một người mẹ, tôi cảm thấy choáng váng. 

Nhưng trong xe không có lời giải thích. 

Dương vật của Vũ Tiểu Tống ngày càng cứng hơn, nó được nâng lên nhưng lại bị váy ngắn của Yến Bình chặn lại, khiến nó vừa chạm vào vùng kín trong quần lót của Yến Bình. Thẩm Tuyết cũng sửng sốt, không khỏi nắm lấy con cặc sưng tấy đang xâm nhập vào vùng kín của mẹ mình. Nó cảm thấy nóng. Từ tay cô, Thẩm Tuyết đã nắm lấy dương vật to lớn của Tiểu Song và liên tục cọ xát nó vào vùng kín của Yến Băng qua quần lót của cô. Yến Băng toàn thân tê dại, dịch âm đạo cứ tuôn ra như nước chảy. Cô muốn rên rỉ nhưng phải chịu đựng, tận hưởng nó trong đau đớn. 

Anh ta nhìn Thẩm Tuyết bằng ánh mắt oán giận. 

Vũ Tiểu Tống là một trinh nữ, làm sao anh có thể chịu được sự ma sát liên tục giữa ngực của hai thiếu nữ trưởng thành, và đôi tay thất thường của Thẩn Tuyết không ngừng cọ xát cặc của cô vào bộ phận kín của mẹ cô, vì vậy một dòng tinh dịch mạnh mẽ ngay lập tức phun vào bộ phận riêng tư của quần lót Yến Bình và tay của Thẩn Tuyết. 

Lúc này, Ngô Hiểu Song cảm thấy vô cùng thoải mái, thư thái. Nỗi sợ hãi vừa rồi đã biến mất, để lại dư vị vô tận. 

Nhưng anh cảm thấy làm như vậy là không phù hợp, nhưng làm sao cô gái 16 tuổi có thể biết được đây là tội loạn luân mẹ con không được thế giới dung thứ? 

Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, và cảm thấy ngày càng yêu mẹ mình hơn. Anh không khỏi ôm chặt mẹ mình, đầu tựa vào vai mẹ. Nghiêm Băng trong lòng vui mừng, đây chính là phức cảm bẩm sinh Oedipus trong lòng nam nhân mà Khổng Cổ Hữu Lan nói sao? 

Cuối cùng, chiếc xe cũng đến câu lạc bộ suối nước nóng, biệt thự riêng dành cho những người giàu có. Mỗi VIP đều có hồ bơi suối nước nóng riêng và phòng khách sạn riêng được trang bị phòng tổng thống. Khác với bể bơi suối nước nóng rộng lớn bên ngoài, bể bơi VIP là một không gian riêng tư với không gian trang nhã. Ba người đến bể bơi VIP do Ngô Năng sửa chữa và yêu cầu nhân viên phục vụ chuẩn bị mọi thứ cần thiết trước khi rời đi. 

Chỉ còn lại ba người trong không gian suối nước nóng của Nuoda.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Yến Bình và Thẩn Tuyết thay những bộ bikini quyến rũ, chỉ che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn và bộ ngực trắng như ngọc. Họ lần lượt mặc quần đùi và áo ngực màu hồng và trắng. Vũ Tiểu Tống bị sốc khi nhìn thấy cơ thể cong cong như ngọc của mẹ mình và Thẩn Tuyết. Làn da của họ mịn màng như ngọc, làn da của họ mịn màng như mỡ cừu. 

Hơi đỏ như hoa đào, lộng lẫy và quyến rũ. 

Hai cặp ngực căng tròn, căng mọng dường như sắp bung ra khỏi quần áo của cô. Qua chiếc áo ngực bikini, cô có thể nhìn thấy bộ ngực tròn, to và săn chắc của mẹ Yến Bình, phồng lên đến nỗi một nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn của bà lộ ra cả hai bên áo lót. 

Núm vú nhỏ đẩy ra hai khối u như hạt đậu từ chiếc áo lót mỏng, vùng bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, phần đế của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị chiếc quần đùi bó lại, bộ phận kín phồng lên như gò đất, một ít lông mu sẫm màu cũng lộ ra. 

Ngô Tiểu Song thấy cổ họng tê dại, vội vàng dùng tay ấn vào háng rồi chạy xuống vực, mặt đỏ bừng. 

Yến Băng và Thẩm Tuyết nhìn nhau mỉm cười, bước vào hồ suối nước nóng. Yến Băng vẫy tay với con trai, nói: “Con trai ngồi đây, mẹ cùng con nói chuyện.” Giống như một con cá bơi lội, Vũ Tiểu Tống trượt đến trước mặt mẹ Yến Bình và ngồi cạnh Yến Bình. Yến Băng đưa tay trái ra, ôm lấy đứa con trai đang đỏ bừng mặt của mình, hỏi: Con trai, vừa rồi con có cảm thấy khó chịu trên xe không? 

Sau đó lại cảm thấy thoải mái? 

Người con gật đầu đáp: Vâng, lúc đầu con cũng sợ. Toàn thân tôi nóng bừng và cổ họng tôi khô khốc. Tôi nghĩ tôi sắp chết. 

Yến Băng chế nhạo con trai, "Con đang nói nhảm cái gì vậy, con ngốc nhỏ? Mẹ nói cho mẹ biết, đây là hiện tượng sinh lý bình thường, bởi vì con trai khi trưởng thành sẽ tiết ra nội tiết tố nam và bị phụ nữ thu hút." 

Hormon kích hoạt sự thôi thúc nguyên thủy của bạn. 

Anh ấy sẽ muốn quan hệ tình dục với một cô gái, giống như bạn đã làm. Anh chợt đỏ mặt, tiếp tục nói với giọng trầm nhưng rất ngượng ngùng: Giống như em vậy, cọ sát vào đùi mẹ. 

Nói đến đây, anh cảm thấy gần như xấu hổ. 

Tôi muốn xuống nước, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ khó tả, cơ thể tôi chợt run lên. 

Trong cuộc trò chuyện với con trai, cô đã lên đến đỉnh điểm bởi cuộc trò chuyện đầy bối rối và đầy kích thích này. Ngô Tiểu Song gật đầu hiểu ý, chính là như vậy. 

Sau đó Yến Băng hỏi, con trai, con có thực sự muốn nhìn cơ thể con gái khi cảm thấy khó chịu không? Bạn đầy tò mò và thắc mắc về cơ thể của người khác giới? 

Ngô Tiểu Song đỏ mặt gật đầu, trèo lên vai Yến Băng, cảm thấy làn da trắng nõn mịn màng của mẹ vô cùng dễ chịu, liền nhỏ giọng vào tai Yến Băng: “Mẹ, con rất muốn nhìn xem thân thể phụ nữ trông như thế nào. Mẹ, mẹ có thể cho con nhìn một chút được không.”

Yến Băng nghe thấy tiếng con trai mình, liền giả vờ tức giận, dùng giọng nói ngượng ngùng đáng yêu: Đồ khốn nạn, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn dám nhìn thấy thi thể của mẹ bạn nhưng bà không hề nghĩ tới. Bà rõ ràng là cô đơn và không thể chịu nổi nên đã lên kế hoạch dụ dỗ con trai mình cùng với bạn thân của mình. Cô ấy thực sự là trái tim của một người phụ nữ, giống như một cây kim giữa biển. 

Như người ta vẫn nói, nước là cách tốt nhất để kích thích ham muốn tình dục của con người. Sau khi cơ thể vốn đã nhạy cảm và không thể chịu nổi của Yến Băng bị nước làm ướt, bộ ngực rắn chắc của con trai khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. 

Thẩm Tuyết mặc dù rất cởi mở về tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy và nghe thấy những lời nói mơ hồ và dâm đãng như vậy giữa mẹ và con. Trong lòng cô vô tình có một cảm giác kỳ lạ. Cô chỉ cảm thấy có vô số côn trùng đang hút bộ ngực sưng tấy của mình trong nước trong hồ suối nước nóng. Âm hộ dâm đãng của cô đã tràn ngập, giống như vô số con kiến ​​đang cắn cô. Nó thực sự mới mẻ và thú vị hơn bao giờ hết. 

Cảm giác như tìm được kho báu, anh không khỏi tiến lại gần Yến Băng và con trai, vòng tay ôm lấy Ngô Hiểu Tùng, cười nói: “Tiểu Tống, anh có muốn xem thi thể phụ nữ không?” 

Sao dì Xue không cho con xem? 

Nhưng con phải đồng ý làm con đỡ đầu của dì Xue nhé? 

Xiaosong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hưng phấn gật đầu. Sau đó một tay của hắn bị Thẩm Tuyết nắm, nhẹ nhàng vuốt ve Thẩm Tuyết đùi. 

Yến Băng nhéo ngực Thẩm Tuyết nói: “Tôi sẽ chết vì hành động dâm đãng trước mặt con trai mình.” 

Thẩm Tuyết nhéo lại trả đũa: “Nếu ngươi không đối xử tốt với con trai ngươi, ta cũng không thể đối xử tử tế với con đỡ đầu tương lai của ta.” 

Nói xong hắn cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ba người họ ăn tối sau khi trở về từ suối nước nóng. Về đến nhà đã gần 10 giờ. 

Yến Băng ngồi trên ghế sofa da nói với Thẩm Tuyết: Tôi thực sự cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng và xấu xa. 

Tôi, tôi vẫn không thể rũ bỏ được đạo đức đã hình thành trong đầu mình, và tôi không thể tiếp tục như thế này được. 

Thẩm Tuyết nghe xong liền gật đầu hiểu rõ. Trên thực tế, cả hai đều đã hiểu rằng việc đó không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Sau những gì đã xảy ra ngày hôm nay, thật khó để nhìn lại. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng tôi có thể tiến xa hơn. 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, cuộc sống dường như trở lại bình thường, với thói quen đi làm, nấu ăn và lướt Internet như cũ. 

Tôi vẫn truy cập các diễn đàn người lớn hàng ngày và tiếp tục mơ mộng về con trai tôi Vũ Tiểu Tống và thủ dâm. 

Điểm khác biệt là Yến Băng nhận thấy cách cô nhìn con trai mình mỗi lần đều khác nhau, và cách con trai nhìn cô cũng khác biệt không thể tả được. 

Một đêm của tuần thứ hai sau khi tắm suối nước nóng, con trai ông, Ngô Tiểu Song, gõ cửa phòng mẹ Yến Bình và nói với mẹ: “Tại sao mấy ngày nay dì Xue không đến nhà chúng ta chơi?”

Nhan Băng dở khóc dở cười, thực tức giận mà buồn cười, tức giận nói: "Con còn đang suy nghĩ về việc dì Tiết nói khoe con à? Đồ tiểu nhân ác độc, đồ biến thái, học không tốt."

Cửu Cửu bé nhỏ trong lòng Ngô Tiểu Song đã bị mẹ hắn vạch trần ngay tại chỗ. Cậu ấy vuốt ve, đỏ mặt nói: "Mẹ, dạo này con đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra ngày hôm đó, trong lớp và khi con đang ngủ. Vì chuyện này mà con bị giáo viên trách không tập trung trong giờ học và bỏ trốn. Mẹ, mẹ chỉ cần hứa với con và cho con xem, được không?"

Chưa kể thủ đoạn này thực sự có tác dụng, điều Yến Băng lo lắng nhất chính là việc học của con trai mình. Con trai anh là học sinh đứng đầu lớp. Anh ấy nên làm gì nếu điều này ảnh hưởng đến việc học của mình. 

Có một cuộc đấu tranh bên trong. 

Mẹ trả lời: “Con trai, không phải mẹ không muốn cho con xem, mà là chúng ta là mẹ con. Nếu mọi người đều biết điều này thì làm sao mẹ còn sống được? Hơn nữa, mẹ còn chưa chuẩn bị tinh thần. Điều này đạo đức không cho phép, con biết đấy”.

Ngô Tiểu Song bất đắc dĩ nói: “Ta không quan tâm, ta không quan tâm, chỉ là hiện tại ta không có tâm tư đi học.” Yến Băng bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, cho ngươi thêm ba ngày nữa được không? Ba ngày nữa mẹ sẽ hứa với con."

Ngô Tiểu Song nghe xong liền vui vẻ gật đầu. Trở về phòng của mình để ngủ. 

Lại một đêm mất ngủ, Yến Băng đang đấu tranh với tư tưởng đạo đức của chính mình, đồng thời đấu tranh với tinh thần và thể xác cô đơn và trống rỗng của mình. Cuối cùng, cô trả lời một tin nhắn riêng cho cư dân mạng có ID là Không Cổ Hữu Lan: "Hai câu hỏi mà bạn đề cập thực sự dựa trên kinh nghiệm. Bạn đoán câu đầu tiên. Con trai tôi hiện tại phụ thuộc nhiều hơn về thể chất và tâm lý vào tôi, nhưng bạn nói Điều quan trọng thứ hai là tôi không thể vượt qua những ràng buộc của thế giới. Hiện tại tôi rất bối rối. Thứ nhất, sự cám dỗ của tôi đã kích thích sự thôi thúc giác ngộ về tình dục của con trai tôi, điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến việc học của nó. Thứ hai, với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự rất khó để đầu hàng những ràng buộc về mặt đạo đức, nhưng là phụ nữ, tôi rất mong được chia sẻ hạnh phúc với con trai mình, tôi rất cần sự giúp đỡ”.

Cuối cùng, vào nửa đêm ngày hôm sau, Không Cổ Hữu Lan đưa ra một câu trả lời mới cho Yến Bình: "Nếu bạn có thể nói với tôi điều này, điều đó có nghĩa là bạn có một mong muốn rất mãnh liệt được ở bên con trai mình trong lòng. Là một người đã trải qua điều này, lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy cân nhắc sức nặng trong lòng, đừng để mình phải hối hận và theo đuổi những gì bạn muốn. Tôi rất hạnh phúc khi được sống với con trai mình bây giờ, vì vậy hãy mạnh dạn theo đuổi hạnh phúc tình dục của riêng bạn."

Mọi chuyện trên đời thường cần tìm được những người bạn thân thiết, cộng hưởng để có động lực và lý do để tiếp tục. Vì vậy, kinh nghiệm và lời khuyên của Không Cổ Hữu Lan đã mang lại cho Yến Bình rất nhiều sự động viên và động lực.

Ngày thứ ba cuối cùng cũng đến. Suốt ngày, Yến Băng trong lòng bất an. Anh vừa vui mừng vừa sợ hãi. Anh mong thời gian sẽ đến nhưng lại không muốn thời gian trôi qua quá nhanh. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có nhiều kỳ vọng hơn và ít sợ hãi hơn. 

Vì vậy, cả ngày trông rực rỡ và tràn đầy năng lượng.

Thẩm Tuyết nhìn thấy Yến Băng vẻ mặt lơ đãng và vui mừng như vậy, chắc hẳn đoán được có gì đó vui vẻ nên nghiêng người hỏi: "Hôm nay tinh thần ngươi rất tốt, giống như là một người khác vậy. Ô Năng đã lấy lại được vinh quang rồi à? Hay là ngươi đã nhận lấy đứa con cưng của mình rồi? Hahahahaha."

Yến Băng lúc này bị lời nói của Thẩm Tuyết đánh mạnh, không khỏi đỏ mặt. Dù là bạn thân tốt nhưng cô luôn có chút khó chịu và xấu hổ khi kiểu loạn luân với con trai mình lần đầu tiên bị vạch trần trước mặt bạn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau giờ làm việc. 

Nghĩ đến buổi tối cho con trai xem thân thể của mình, Yến Băng cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Cô vô thức lái xe đến trước một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Sau khi xuống xe, Yến Băng chợt nhớ tới con trai mình chỉ nói muốn nhìn thi thể của mẹ chứ không hỏi gì thêm. Làm thế nào tôi có thể nghĩ đến việc mua bao cao su? Có vẻ như tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và một người mẹ tồi tệ đầy dâm đãng. 

Bước vào cửa hàng, một phụ nữ trẻ trung niên đi tới chào hỏi: "Bạn cần đồ dùng gì? Có muốn tôi giới thiệu cho bạn không? Bạn có muốn một cây gậy thủ dâm không? Có những mô phỏng cơ quan nội tạng thuần túy của con người mới được nhập khẩu về. Cảm giác gần giống như cơ thể thật. Bạn có muốn xem qua không?"

Nghiêm Băng bị hỏi có chút choáng ngợp, ngượng ngùng trả lời: “Không, tôi chỉ mua bao cao su thôi.”

Người phụ nữ trung niên lại hỏi: “Anh có muốn cỡ lớn không?”

Yến Bình đã đánh giá thấp kích thước. Làm thế nào tôi có thể biết kích thước của con trai tôi? Mặc dù anh đã nhìn thấy sự cương cứng của anh nhưng nó chỉ qua quần lót. Cuối cùng, anh ấy làm động tác hình chữ O và nói: “Nó dày cỡ này.”

Người phụ nữ trung niên cười nham hiểm nói: "Ngươi thật sự rất giỏi, trước đây chưa từng làm qua sao? Nếu dày như vậy thì cỡ vừa là đủ, nhưng có thể bị sờn, nên mua cỡ lớn sẽ thích hợp hơn."

Nhưng trong lòng ta đã lẩm bẩm rồi, nếu ngươi lớn như vậy, ngươi đang nói đùa, vậy ngươi sẽ rất không vui. 

Yến Băng vừa nghe nói có thể gãy, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Cái này còn có thể gãy sao?"

Người phụ nữ trung niên trả lời: "Chị ơi, chị có thân hình cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Đàn ông sao có thể không có mái tóc hoang dã khi nhìn thấy chị? Như vậy rất có thể nó sẽ bị gãy. Nếu chị thật sự lo lắng thì chúng tôi có sản phẩm tránh thai mới. Đây là dạng xịt. Chỉ cần xịt vào tử cung vài lần là có thể tránh thai. Và chị không cần đeo bao cao su. Có thể kết nối trực tiếp với cơ thể để tăng khoái cảm cho nhau. Chị có muốn thử không?"

Yến Băng gật đầu, trong lòng suy nghĩ lời nói của người bán hàng. Ông nghĩ nếu con trai mình trở nên hoang dã thì ông sẽ rất hạnh phúc. Rồi anh tự trách mình, sao anh có thể dâm đãng như vậy? Thật là một con đĩ. 

Khi tôi về đến nhà thì đã 5h30 mà con trai tôi vẫn chưa về. Nghĩ đến "chủ đề" của buổi tối, Yến Băng theo bản năng bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Khi tôi chiên xong món cuối cùng, con trai tôi quay lại. 

"Mẹ ơi! Con về rồi. Hôm nay con mệt quá!"

"Vậy thì đi nghỉ ngơi và ăn sớm đi."

Thật không thể chịu nổi, Yến Băng cảm thấy cơ thể mình quá nhạy cảm, toàn thân tê dại. 

"Ồ!"

Tiểu Tống ngoan ngoãn đồng ý đi vào phòng khách, khiến Yến Băng trong lòng run rẩy. 

Trong lúc ăn, Yến Băng cảm thấy toàn thân rất nóng, càng ngồi càng thấy nóng. Cô biết mình đang rất hồi hộp và mong chờ điều đó. Thời gian trôi qua, Yến Băng nhận ra rằng khoảnh khắc thú vị nhất trong ngày hoặc trong cuộc đời cô sắp đến. 

Nghĩ đến đây, Yến Băng không khỏi thở gấp. 

Yến Băng cảm thấy vừa hưng phấn vừa xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào con trai đối diện. Thỉnh thoảng, cô liếc nhìn thì thấy con trai mình cũng đang mải mê ăn uống mà lại ngu ngốc ăn hết bữa mà không thêm chút đồ ăn nào. Con trai ông dường như đang suy nghĩ nhiều và muốn ngừng nói. 

Hai người chỉ ăn trong im lặng. Đó thực sự là một bữa ăn nhàm chán. 

"Mẹ ơi! Con ăn xong rồi!"

Người con trai đột nhiên nói. 

"Ăn nhiều đi! Không phải hôm nay cậu nói mệt rồi sao?"

Nhìn một bàn đầy đồ ăn, Yến Băng thực sự nghi ngờ không biết con trai mình đã ăn cơm chưa, hay là tài nấu nướng của hắn kém cỏi? 

"Tôi thực sự no rồi!"

Nói xong, anh đứng dậy nói: "Tôi đi tắm. Hôm nay chạy bộ ra mồ hôi hột."

Con trai ông đã vào phòng tắm, Yến Băng cũng không muốn ăn, liền dọn dẹp bát đĩa. 

Nhan Băng ngồi ở mép giường, nghĩ đêm nay bỏ lại tất cả, giao thân cho anh! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nóng bừng cả người. 

Yến Băng bước vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ. Cô từ từ mặc bộ đồ lót gợi cảm vào. Cô bước đến soi gương và thấy chiếc áo ngực màu đen che ngực cô rất tốt. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen chỉ che đi những đường vân bí ẩn của mình. Cô cầm máy sấy tóc trên tay và thổi mái tóc quyến rũ của mình. Cô nhìn thân hình nuột nà, làn da thơm và làn da thơm. Lúm đồng tiền như ngọc vừa được ngâm trong nước nóng đã hơi ửng đỏ, nở ra như hoa đào, thật lộng lẫy và quyến rũ. 

Bụng phẳng như ngọc, vòng eo thon có thể ôm vào, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, bộ phận kín nhô lên như gò đất dưới đôi chân dài hồng hào mịn màng bị chiếc quần lót hạn chế. 

Nhưng chiếc quần lót ren quá nhỏ. Chỉ có hình tam giác ngược ở phía trước che kín vùng mu của Yến Bình một cách tượng trưng. Bộ lông mu dày và đen lờ mờ hấp dẫn đến nỗi nhiều sợi không ngừng thò ra ngoài. Trông nó thật dâm đãng. 

Người trong gương vẫn là Yến Băng cao quý tao nhã sao? 

Lúc này, Yến Bình trông thật bí ẩn và gợi cảm, thật quyến rũ. 

Nghĩ đến niềm đam mê đã chờ đợi bấy lâu nay sắp đến, Yến Băng không khỏi cảm thấy khô khan. Cùng lúc đó, trong lòng cô hiện lên một chút lo lắng, cô lập tức hít một hơi thật sâu và hạ quyết tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nghiêm Băng tắt đèn pha trong phòng ngủ chính, chỉ bật đèn trang trí. Ánh sáng vàng nhạt dịu nhẹ và ấm áp, rất thích hợp với không khí buổi họp. 

Cuối cùng, con trai gõ cửa phòng Yến Băng: "Mẹ! Con vào được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Yến Băng tự nhủ mình không được căng thẳng. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vào đi. Cửa không khóa."

"Mẹ, hôm nay không phải mẹ đã hứa cho con xem thi thể của mẹ sao? Con muốn xem thi thể của mẹ con, có khác gì thi thể của con không?" Vũ Tiểu Tống nói đầy hy vọng và dễ thương. 

Vào phòng ngủ chính, Yến Băng ngồi tựa lưng vào giường. Sau đó, ông vỗ nhẹ vào đầu giường bên kia, vẫy tay chào con trai, mỉm cười nói với con trai: "Ngốc! Lại đây, ngồi cạnh mẹ đi."

Người con trai bước nhanh một bước, leo lên giường, ngồi cạnh Yến Băng. Anh không biết để tay mình vào đâu nên phải nắm thật chặt. Anh ấy có vẻ rất lo lắng. 

Nhìn đứa con trai đang căng thẳng của mình, Yến Băng cười lớn, sau đó nghiêng người về phía con trai, vươn tay nắm lấy tay con trai mình. 

“Bé cưng” Yến Băng nhẹ nhàng gọi con trai mình. Nó không chỉ giải tỏa căng thẳng mà còn làm giảm căng thẳng của con trai. "Nói cho anh biết, em có thích mẹ không? Em có thấy mẹ đẹp không?"

Ngô Tiểu Song không cần suy nghĩ trả lời: "Con rất thích mẹ, con thích mẹ ôm con. Con không muốn rời xa mẹ; mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

Yến Băng nghiêng người, ấn nhẹ vào miệng con trai, vui vẻ nghĩ, hóa ra con trai rất thích mình, coi trọng mình như vậy. Tôi thực sự hạnh phúc. Anh ấy thực sự xứng đáng là người đốn tim tôi. 

Nghiêm Băng xấu hổ đỏ mặt, bắt đầu cởi bộ đồ ngủ, để lộ nội y ren quyến rũ. 

Con trai của Yến Bình tỏ ra mong đợi và phấn khích, Yến Bình xấu hổ đến mức con trai mình có thể "đánh giá cao" cơ thể của mình một cách vô đạo đức như vậy. 

"Nhìn đủ chưa? Đồ biến thái!"

Yến Băng lén liếc nhìn, nhìn thấy ánh mắt con trai mình đảo qua đảo lại trên người nó như sắp bật ra ngoài. Yến Băng không khỏi tức giận. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!"

Người con trai chân thành thở dài, Yến Băng lập tức cảm thấy vui mừng. 

Yến Băng vô thức nhìn về phía háng mình - Ôi! Ôi chúa ơi! Một cái lều đã được dựng lên rồi! Yến Băng không khỏi toàn thân run rẩy! Đó là con cặc lớn mà cô hằng mơ ước. 

Ngô Tiểu Song cầu xin: “Mẹ, con có thể chạm vào bà nội của mẹ được không?”

Yến Băng xấu hổ đến mức chỉ có thể gật đầu. Con trai cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Yến Bình qua chiếc áo ngực ren trong suốt. Yến Băng theo bản năng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ: "Ách." Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ này, mặt Ngô Tiểu Song trở nên nóng bừng, cực kỳ hưng phấn. 

Yến Băng nhẹ nhàng gọi: “Con yêu, giúp mẹ cởi áo lót đi.”

Người con trai đưa tay ra và bắt đầu run rẩy cởi khuy quần lót của mình... Nhan Băng xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu thật sâu vào trong ngực con trai mình. Thật sự rất xấu hổ khi để con trai mình cởi quần áo và cởi cúc như thế này! 

Dường như đã rất lâu rồi, cậu con trai vẫn vụng về không cởi áo ngực. Yến Băng đành phải phối hợp nắm tay con trai, nhẹ nhàng vặn vạt áo lót của con. Anh chỉ nghe thấy tiếng "ah" của Vũ Tiểu Tống. Thật khó tin là với sự giúp đỡ của mẹ, cuối cùng anh ấy cũng cởi được áo ngực và có vẻ như đã đạt được thành tựu gì đó. 

Sau đó, một cặp vú bự đột nhiên nhảy ra ngoài, Yến Băng ngượng đến không ngẩng đầu lên được. 

Người con trai chết lặng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, vẫn ngơ ngác ngồi trên giường. Yến Bình rất hài lòng với màn trình diễn của con trai mình, điều đó có nghĩa là cơ thể của cô đủ hấp dẫn với con trai mình. 

Yến Băng quỳ trên giường, đối mặt với đứa con trai còn đang ngơ ngác, nhẹ nhàng ôm lấy mặt nó hỏi: "Con có thấy không? Đây là ngực của mẹ. Hai vật nhỏ này gọi là núm vú, con có thể sờ vào và nhìn. Con lớn lên ăn vú của mẹ, con có nhớ không?"

Bàn tay của con trai dừng lại trên bộ ngực sưng tấy của Yến Băng, núm vú đỏ tươi cương cứng kiêu hãnh. Sau đó, ông nhìn thấy cậu con trai cúi đầu, ngậm núm vú đỏ tươi của mình vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng. 

Chắc chắn, đàn ông có bản năng yêu thích ngực phụ nữ vì họ đã học cách bú ngực của mẹ ngay từ khi mới sinh ra. 

Điều này không cần phải dạy. 

Khi con trai mút núm vú của cô, Yến Băng không chỉ hưng phấn mà còn cảm thấy con trai đang đưa cô trở về tuổi thơ. Đó không phải là cách cô ấy cho anh ấy bú sữa mẹ vào thời điểm đó sao? 

Cảm giác này càng kích thích thêm sự hưng phấn của cô, đồng thời xen lẫn một phần tình mẫu tử. 

Yến Băng đặt tay lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của nó. 

Vũ Tiểu Tống không còn thành thật như khi còn nhỏ. Khi đang bú, lưỡi của cậu bắt đầu liếm núm vú của mẹ, từ từ cuốn chúng xung quanh. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của Yến Bình tăng mạnh. 

"Ừm... hừm..."

Một lúc sau, miệng và mũi của Yến Băng bỗng nhiên không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Yến Băng ưỡn ngực. 

Cậu con trai không thể đặt xuống vì bộ ngực căng tròn và sưng tấy. Khi anh ấy bú bên trái bộ ngực lớn của mẹ mình, anh ấy sẽ dùng cả hai tay ôm ngực phải của Yến Băng và xoa bóp thật mạnh. 

Khi tôi nhìn thấy núm vú thò ra khỏi miệng con trai ruột của mình, nó luôn sưng tấy đến cực độ, cứng cáp và gợi cảm, sáng như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Lồn Yến Băng bất giác co giật, nước không ngừng trào ra. 

Sau đó, Yến Băng nằm xuống, bất giác đưa tay xuống cởi chiếc quần lót ren màu đen của cô ra. 

Kìm nén khoái cảm tê dại, anh dang rộng hai chân ra và hướng ánh mắt của con trai vào cái lồn vốn đã ướt át của mình. 

Vũ Tiểu Tống rõ ràng là tò mò và phấn khích với cơ thể phụ nữ khỏa thân đầu tiên trước mặt mình. Anh lăn ra khỏi xác mẹ và quỳ xuống háng bà. Yến Băng cảm giác được ánh mắt của con trai mình di chuyển qua lại trên cơ thể trần trụi của mình. Anh vô cùng xấu hổ và nhắm chặt mắt lại.

Yến Băng ngượng ngùng ngồi dậy, chỉ vào âm đạo của cô, nhìn thấy môi âm hộ màu hồng nâu như thật của cô, liền nói với con trai: “Đây là môi lớn của mẹ, đây là môi bé của mẹ, đây là âm vật của mẹ…”

Kiên nhẫn giải thích cho con trai. "Khi bạn mút núm vú và chạm vào âm hộ của cô ấy, bạn có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và hạnh phúc."

Ngô Tiểu Song hỏi: "Mẹ, sao trong âm đạo của mẹ lại có nhiều nước chảy ra như vậy? Là nước tiểu à?"

Yến Băng đỏ mặt đáp: "Đồ ngu, đó không phải nước tiểu, đó là chất tình yêu do cơ thể người mẹ tiết ra, thường gọi là dịch âm đạo. Nó chỉ chảy ra khi người mẹ vui vẻ. Nó cũng có tác dụng bôi trơn và không gây đau đớn khi quan hệ với nam giới. Con hiểu không?"

Ngô Tiểu Song hiểu ra gật đầu, trầm tư hỏi: "Mẹ, vừa rồi sao mẹ lại rên rỉ?"

Yến Bình ngày càng bối rối không biết phải trả lời câu hỏi của con trai mình như thế nào. Cô cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, càng ngày càng xấu hổ. Bị kích thích bởi bầu không khí loạn luân này, một vài dòng chất lỏng từ bên dưới lao ra. 

Cô ngượng ngùng nói: "Em yêu, anh chạm vào em rất thoải mái. Phụ nữ khi cảm thấy thoải mái sẽ không tự chủ được rên rỉ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 hai mẹ con cùng nhau vui vẻ

Vũ Tiểu Tống biết rằng thời điểm thực sự trở thành một người đàn ông đang đến. Tuy nhiên, là một người thiếu kinh nghiệm nên anh không bao giờ có thể tìm được lối vào. Anh chạy lung tung vào cửa âm đạo của mẹ nhưng không thể vào được cửa chính. Ngô Tiểu Song đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng Yến Băng lại dở khóc dở cười. 

Yến Băng dùng cả hai tay mở môi âm hộ, sau đó thả một tay ra ôm lấy con cặc to lớn của con trai, dẫn nó đến cửa hang. Lúc này, Ngô Tiểu Song cuối cùng cũng tìm được nơi mình muốn đến, quy đầu cuối cùng cũng đi vào, hai mẹ con đều thở dài một hơi. 

Mặc dù tinh dịch Yến Băng tiết ra đã đủ bôi trơn nhưng cặc của con trai ông vẫn quá đặc. Vũ Tiểu Tống đẩy mạnh về phía trước, từ từ và cuối cùng toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh. Cậu thở gấp và nói: "Mẹ ơi, sao ở đây chật quá vậy? Con thấy khó chịu quá."

Yến Băng kích động đến sắp khóc. Một cảm giác bão hòa và thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô, và cuối cùng cô mỉm cười hài lòng. 

Đây là con cặc to lớn của con trai tôi, khiến tôi cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc. Vũ Tiểu Tống, người đã rời khỏi đây 16 năm trước, giờ lại quay trở lại đây. Đó thực sự là một chu kỳ. 

Tôi không hề hối hận chút nào khi chọn con ruột của mình. 

Cảm giác như điện giật toàn thân khiến âm đạo vô tình đẩy nhanh quá trình tiết tinh. 

"Con trai, từ từ rút dương vật của con ra và nhét lại vào." Ngô Hiểu Song làm theo lời mẹ, Yến Băng thoải mái thở dốc: "Ừm, ừm...ahhhh..., thoải mái quá, con trai, mẹ thấy thoải mái quá, cứ đưa vào, đừng dừng lại, con trai yêu. Mmmmm...mmmm...ah...ah..." Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, âm đạo của Yến Bình dần dần co lại. 

Ngô Tiểu Song lần đầu tiên cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Anh ấy thực sự đã ở trên thiên đường. "Mẹ ơi, sao con mèo của mẹ có thể cắn con cặc của con được? Thoải mái quá. Mẹ ơi, con lại muốn đi tiểu rồi."

Nhan Băng sao có thể không biết con trai mình lần đầu làm tình là như thế nào, nhưng bây giờ còn chưa phải lúc, sao có thể bằng lòng, liền nói: “Con trai ngoan, bây giờ con là đàn ông rồi, bây giờ con có thể đi tiểu, nhưng sau này con phải đi tiểu với mẹ, con sẽ là một người đàn ông thực sự. Nếu không, những cô bé khác sẽ coi thường con.” 

Vũ Tiểu Tống được những lời nói của mẹ kích thích và động viên. Quả nhiên, cảm giác xuất tinh lập tức biến mất, hắn tiếp tục phi nước đại.

Khi Yến Băng tiếp tục tăng tốc, cô thở hổn hển: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Máu của Vũ Tiểu Tống bị kích thích bởi tiếng kêu dâm đãng như vậy, tần suất co thắt âm đạo cũng ngày càng tăng, vì vậy Vũ Tiểu Tống cũng tăng tần suất đẩy. 

Sau một trăm cú đâm nữa, Vũ Tiểu Tống đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Máy điều hòa trong nhà không thể ngăn được sự tản nhiệt. 

Yến Băng ra hiệu ngăn con trai lại, âu yếm vuốt ve mặt nó: "Tiểu khốn nạn, con mệt à? Trước tiên hãy kéo em trai con ra khỏi mẹ, để mẹ phục vụ bảo bối nhỏ của con."

Nói xong, Yến Băng đứng dậy, để con trai nằm xuống tại chỗ, đổi tư thế. 

Nhìn dương vật vẫn cương cứng của con trai, Yến Băng không khỏi mỉm cười tự hào và hài lòng. 

Yến Băng áp dụng phương pháp Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen, ôm con cặc to lớn của con trai vào cửa hang của chính mình, từ từ ấn cơ thể cô xuống. Chỉ sau mười lăm phút, Yến Băng vẫn chưa quen với việc lớn này, cảm giác no vẫn cực kỳ mãnh liệt. 

Hai chân Yến Băng không ngừng duỗi ra co rút, lên xuống chỉ có tiếng lộp bộp, Yến Băng vẫn đang gào thét từ trong lòng: "Hừ hừ hừ hừ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vũ Tiểu Tống lúc này đã thay đổi tư thế, mọi mệt mỏi trước đó hoàn toàn được thay thế bằng cảm giác thoải mái do âm đạo chật hẹp của mẹ anh mang lại. 

Cô bé trả lời: "Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Mẹ làm cho con thoải mái quá. Con rất thích làm điều đó với mẹ. Sau này con sẽ làm điều này với mẹ mỗi ngày".

Trong lúc đâm liên tục, Nhan Băng đã đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần. Sau khi hai mẹ con thay đổi nhiều tư thế khác nhau, Ngô Tiểu Song dùng sức đẩy lên phía trên. Cuối cùng, Vũ Tiểu Tống cảm nhận được sự run rẩy và co thắt không ngừng của cơ thể mẹ cô, cũng như tần số co bóp và cắn vào âm đạo của bà với tần suất nhanh nhất. Nước chảy ào ạt về phía quy đầu, không ngừng kích thích Ngô Tiểu Song. 

Cuối cùng, với tốc độ đẩy cuối cùng, anh nói: "Mẹ ơi, con phải đi tiểu!" Lúc này, Đức Diên Băng đã hài lòng tận hưởng cú đâm cuối cùng của con trai mình, âm thanh hổn hển của cô tăng gấp đôi: "Con trai, xuất tinh, xuất tinh vào bụng mẹ!"

Cuối cùng, Yến Băng cảm nhận được dòng tinh trùng nóng hổi phun vào nụ hoa sâu trong bụng mình! 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười hài lòng! 

Ngô Tiểu Song vừa nằm trên bụng mẹ, dương vật vẫn cắm thẳng vào bụng mẹ! 

Không biết kéo dài bao lâu... Đêm nay nhất định tôi sẽ không ngủ được. Hai mẹ con không biết đánh tới đánh lui bao nhiêu hiệp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thẩm Tuyết

Trong tình huống này, ngày hôm sau tôi không thể đi làm nên đã gọi điện cho người bạn thân nhất của mình là Thẩn Tuyết. Lúc này Thẩm Tuyết vừa mới tỉnh lại sau cơn ác mộng bởi cuộc điện thoại của Yến Băng. Thẩm Tuyết có lẽ đã đoán được điều gì đó thông qua giọng nói yếu ớt của Yến Băng trong điện thoại, nhưng không ai có thể. Anh ta không đề cập đến, nhưng Yến Băng nói rằng anh ta muốn Thẩm Tuyết giúp đỡ xin nghỉ phép vào ngày mai, Thẩm Tuyết cũng hiểu ý đồng ý, nhưng không hỏi chi tiết, bởi vì ngày mai tự nhiên đã biết tất cả những gì cần nói, mà Nhan Băng vừa mới vượt qua xiềng xích của đạo đức, hiện tại trong lòng hắn nhất định rất yếu đuối! 

Thẩm Tuyết biết Yến Băng cần thời gian để tiêu hóa và sắp xếp. 

Lý do thứ hai khiến Thẩm Tuyết không hỏi sâu là vì cô vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng, thực sự vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Lúc này, sau khi cúp điện thoại, suy nghĩ của Thẩm Tuyết lại quay về mùa hè 20 năm trước, kỳ nghỉ hè ngay sau kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Cha của Thẩn Tuyết Đức, Thẩn Vạn, là một người đàn ông lười biếng và lười biếng điển hình. Cuối cùng anh cũng cưới mẹ của Thẩm Tuyết, nhưng anh chưa bao giờ quan tâm đến gia đình. Anh ta nghiện rượu và cờ bạc. Tuy nhiên, mẹ của Thẩm Tuyết đau khổ không tả xiết. Cha cô thường xuyên hành hung mẹ cô khi bà say rượu. Thẩm Tuyết nhịn không được, cơ bản là ban ngày đến nhà bà ngoại, buổi tối về nhà ngủ. Như người ta vẫn nói, xa tầm mắt, xa tâm trí. 

Tuy nhiên, câu chuyện bắt đầu từ đêm đó. Cha của anh, Thẩn Vạn, ngày hôm đó đã mất hết tiền và quay lại để giải tỏa nỗi buồn sau khi uống rượu. Khi Thẩm Tuyết trở về nhà, cô nhìn thấy mẹ mình đang bị bố đánh đập. Thẩm Tuyết tức giận tới ngăn cản nàng. Ai biết Thẩm Vạn say rượu lại có lý trí. Khi nhìn thấy con gái mình đến giải cứu, bầu không khí không mấy tốt đẹp. Lúc này Thẩm Tuyết mặc một chiếc váy ngắn màu hồng, để lộ một đôi đùi trắng nõn thanh tú. 

Thẩm Vạn say rượu, dòng rượu chảy trong máu khiến máu đàn ông dâng trào. Làm sao ông có thể nhớ được điều này về con gái mình? Anh ta là một tay xã hội đen và anh ta không có đạo đức để nói đến. Thẩm Vạn đẩy vợ mình, mẹ của Thẩm Tuyết ra, sau đó ôm Thẩm Tuyết Vương vào phòng, đóng cửa lại rồi khóa lại. 

Lúc này, mẹ Thẩm vẫn còn tưởng chồng định đánh con gái nên buồn bã, lặng lẽ rơi nước mắt nhưng cũng không có hành động gì để ngăn cản. Lúc này Thẩm Tuyết mặc dù vừa hoảng sợ vừa sợ hãi, nhưng cũng không biết cha mình muốn làm gì. 

Tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, Thẩm Tuyết sẽ không bao giờ quên được khoảnh khắc này. Cha của Thẩm Tuyết trước tiên cởi quần và quần lót, để lộ dương vật nhỏ bé khó thấy và bộ lông mu xấu xí, sau đó kéo ông lại gần và hôn cô. Sau khi sinh con gái Thẩm Tuyết, nàng liền xé áo và váy của Thẩm Tuyết. Lúc này Thẩm Tuyết mới biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô sợ đến mức bật khóc, nhưng Thẩm Tuyết lúc này lại không hét lên. 

Một trong những nguyên nhân là cô vốn là một đứa trẻ sống nội tâm, dù có hét lên thì mẹ cô bước vào cũng sẽ bất lực, thậm chí có thể phải chịu thêm một trận đòn nặng nề nữa. 

Nhưng không la hét không có nghĩa là không chống cự, nhưng dù có vùng vẫy đến đâu, một cô gái 16 tuổi làm sao có thể vùng vẫy như một người đàn ông quyền lực? 

Thẩm Vạn đưa tay vuốt ve hai cái bánh bao nhỏ vừa mới mọc của Thẩm Tuyết. Anh cầm lấy dương vật nhỏ không mấy chắc chắn, đưa thẳng vào âm đạo của Thẩm Tuyết. Tuy không lớn lắm nhưng Thẩm Tuyết ở tuổi 16 vẫn còn là trinh nữ. Hơn nữa, nếu không được vuốt ve, âm đạo của cô làm sao có thể chịu được sự xâm nhập trực tiếp như vậy? Thẩm Tuyết trong mắt đau nhức, trong mắt lóe lên kim sắc, lập tức máu chảy cuồng loạn. 

Thẩm Tuyết cuối cùng cũng khóc lóc cầu xin người cha thú tính của mình thương xót: "Bố, đừng, bố, đừng. Con đau quá..."

Thẩm Vạn có mũi tên trên dây nên phải bắn. Làm sao anh có thể nghe lời cầu xin yếu đuối này? Tần số vô tình tăng lên. 

Sau hơn ba mươi lần làm tình, một dòng nước nóng cuối cùng cũng xuất vào âm đạo của con gái ruột Thẩm Tuyết của ông. Cứ như thế, trinh tiết của cô đã bị cha ruột cướp đi một cách tàn nhẫn. Lúc này Thẩm Tuyết sắc mặt tái nhợt, trong lòng đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô bây giờ là - tự sát. 

Ngay lúc Thẩm Vạn mở cửa, mẹ Thẩm Tuyết liền lao vào phòng. Tuy nhiên, vừa bước vào, đầu óc cô trống rỗng. Thẩm Tuyết được bọc trong chăn, thân thể bị cắt xẻo được bọc trong chăn. Màu máu đỏ trên ga trải giường đã nói lên tất cả. 

Mẹ Thẩm Tuyết không bao giờ ngờ rằng chồng mình lại tàn nhẫn với mình như vậy, thậm chí không chịu buông tha con gái ruột của mình, thậm chí còn cướp đi trinh tiết của cô. 

Mẹ Thẩm Tuyết bước tới, thương xót nhìn con gái vừa mới được giải thoát khỏi ma quỷ. Cô cảm thấy trong lòng mình có nhiều cảm xúc đan xen. Là một người mẹ, cô chứng kiến ​​cảnh chồng mình cưỡng hiếp con gái mình nhưng cô bất lực không thể làm gì được! 

Nỗi đau của mẹ và con gái! Mẹ Thẩm Tuyết đi tới ôm lấy con gái. Điều duy nhất bà có thể làm bây giờ là dùng cái ôm như vậy để xoa dịu trái tim bị tổn thương của con gái mình! 

Những năm sau đó, Thẩm Tuyết liên tục nhiều lần tự sát nhưng bị mẹ cô phát hiện kịp thời. Chỉ sau khi học đại học, cô mới hoàn toàn thoát khỏi sự quấy rối của cha mình, trong lòng cô dần dần bình tĩnh lại. Sau khi tốt nghiệp đại học, Thẩm Tuyết có vô số bạn trai, nhưng cô không bao giờ có thể thoát khỏi cái bóng do cha cô làm hại cô. Điều này tạo nên vẻ ngoài phóng khoáng của Thẩn Tuyết, nhưng trái tim cô thực sự bị bao phủ bởi bóng tối. 

Điều này cũng đã định trước rằng cuộc hôn nhân của Thẩm Tuyết sẽ không thể kéo dài được lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bạn thân giải quyết nghi ngờ

Đêm đó, Yến Băng và Thẩm Tuyết, một đôi bạn thân, mất ngủ cả đêm. Yến Băng bị chính con trai mình tra tấn đến mất ngủ, còn Thẩm Tuyết xúc động trước cảnh tượng đó, nghĩ đến quá khứ không thể chịu đựng nổi của chính mình, sợ đến không ngủ được. 

Ngày hôm sau Yến Băng tỉnh dậy đã là buổi trưa. Cảm giác đầu tiên sau khi tỉnh dậy là cô chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái như vậy. Những người phụ nữ được con trai nuôi dưỡng thì lại khác. Yến Băng thầm nghĩ trong lòng. Có vẻ như tin đồn dịch tiết sinh dục có tác dụng giải độc là đúng.

Bây giờ Yến Băng tựa hồ như là một người khác, thật sảng khoái. Nhìn con trai Ngô Hiểu Song vẫn đang ngủ ngon lành trong lòng bà, Yến Băng chưa bao giờ cảm thấy cuộc đời này đẹp đẽ đến thế. Thì ra dương vật của con trai bà là Vũ Tiểu Tống vẫn đang được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Yến Băng chợt nhận ra, ngày hôm qua chỉ vì hạnh phúc nhất thời mà cô còn quên dùng biện pháp tránh thai. Sự ngạc nhiên này không hề tầm thường. Lỡ như cô và con trai cô có thêm một đứa con trai thì sao?

Tôi nên gọi mình là bà hay mẹ?

Nghĩ đến đây, Yến Băng vô tình bĩu môi, đỏ mặt nghĩ: "Ta từ khi nào trở nên dâm đãng như vậy? Tại sao ta lại nghĩ tới chuyện này?"

Sau đó Yến Băng chậm rãi rút dương vật to lớn của con trai ra khỏi người, sau đó xuống giường, lấy từ ngăn kéo nhỏ ra một chiếc bình nhỏ, dùng nước trên bàn cho vào miệng. 

Đây là viên thuốc tránh thai mà vợ chồng tôi đã chuẩn bị trước đây, bây giờ nó rất hữu ích để đề phòng. 

Hàng loạt hành động của Yến Băng đã đánh thức đứa con trai đang say ngủ của mình. Ngô Tiểu Song nhìn mẹ uống một viên thuốc, cũng không biết là cái gì, liền hỏi: "Mẹ, mẹ uống cái gì?"

"Đó là thuốc tránh thai. Tinh trùng mà em trai bạn phóng vào mẹ bạn sẽ khiến bà ấy có thai."

"Ôi mẹ ơi, mang thai không tốt sao? Sinh cho con một đứa em trai cũng không tốt sao?"

"Nha đầu ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta nên cho ngươi một cái em trai hay là con trai?" Yến Băng cố ý tức giận. 

Ngô Tiểu Song cười, nũng nịu nói: “Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, tôi muốn mẹ tôi sinh ra tôi.” Sau đó tay hắn không thành thật chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Yến Băng, miệng hắn che một bên núm vú một cách không thành thật. 

Cứ như vậy... hai mẹ con lại hòa hợp với nhau, sau khi chiến đấu được 300 hiệp, Yến Băng thở hổn hển nói: "Tiểu quỷ, tiểu địch, ngươi phải tra tấn mẹ đến chết mới có thể vui vẻ."

Nhưng vẻ mặt hài lòng không thể đánh lừa được anh. 

Hai mẹ con cùng đứng dậy và tắm cùng nhau. Trong phòng tắm, Vũ Tiểu Tống vẫn không thành thật trêu chọc mẹ. Sau khi hai người tắm xong, lúc Yến Băng dọn dẹp chiến trường tối qua, anh phát hiện ga trải giường vẫn còn ướt từng mảnh. Anh không khỏi ngưỡng mộ sản phẩm nước của chính mình. Nó thực sự phi thường...

Dọn dẹp xong, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi hôm nay, Yến Băng dẫn con trai Ngô Tiểu Song ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, vừa kịp bổ sung năng lượng đã tiêu hao ngày hôm qua. Người đẹp tươi tắn, xinh đẹp bế chàng trai với mái tóc đổi màu đi dạo trên phố thu hút rất nhiều sự chú ý. Nếu không phải vì tuổi tác, chắc chắn họ sẽ nói họ là một cặp. 

Nhưng bây giờ người qua đường nhiều nhất sẽ nói bọn họ là một đôi anh em ruột. 

Sau bữa ăn no nê, hai mẹ con đi đến một siêu thị lớn. Những mặt hàng họ mua đều là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng giúp chúng phát triển, ngoại trừ những món ăn nhẹ và rau củ yêu thích của con trai họ. 

Yến Bình vẫn rất coi trọng sự phát triển bền vững của con trai. 

Ngày nghỉ cuối cùng cũng đến. Thẩm Tuyết suốt ngày đau đầu, thời gian thật sự trôi qua như một năm. 

Yến Bình không chỉ lo lắng, phấn khích và thậm chí là vui mừng khôn xiết khi người bạn thân nhất hạ gục con trai mình mà Thẩn Tuyết cũng vậy. Vì điều này mà hai người họ đã trở thành bạn thân của nhau và họ có cảm tình với nhau. Khi cha cô gây ra đau đớn, chính Yến Bình là người đã cùng cô vượt qua khoảng thời gian dài và đau khổ như vậy. Giờ đây nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đạt được ước nguyện, Thẩm Tuyết cũng tràn ngập vui mừng. 

Những giá trị coi thường đạo đức của Thẩn Tuyết là do cha ruột cô ban tặng, trong khi những giá trị của Yến Bình lại bị ảnh hưởng sâu sắc bởi Thẩn Tuyết. Không ai có thể sống thiếu ai cả. 

Ngoài ra, Thẩm Tuyết đã ly hôn và vẫn chưa tìm được người bạn đời có thể đáp ứng tốt nhu cầu thể chất của mình. Yến Bình cũng không hài lòng với mong muốn của cô vì chồng cô thường xuyên vắng nhà và gần đây sức khỏe của chồng cô không được tốt. 

Vì vậy, đủ thứ chuyện đã tạo ra khả năng cho Yến Bình và con trai ông ta là Vũ Tiểu Tống. 

Thẩm Tuyết đã hẹn Yến Băng ở nhà gặp mặt. Cái gọi là chia sẻ may mắn và rủi ro chỉ có vậy, nên Thẩm Tuyết sau giờ làm việc liền lái xe thẳng vào. 

Khi Thẩm Tuyết tới nhà Yến Băng, Yến Băng đang nấu ăn, Ngô Tiểu Song đang chơi máy tính trong phòng. Khi bạn gái cùng nhau nấu ăn, Yến Băng ngượng ngùng kể cho Thẩm Tuyết nghe chuyện tối qua. Hai người thỉnh thoảng lại cười vang. Yến Băng đêm qua bị con trai hành hạ cả đêm, sáng hôm sau cô lại quan hệ tình dục với con trai mình. Sau bao mây mưa, những ham muốn, bất mãn dồn nén trong lòng từ lâu đã được giải tỏa không dấu vết. Con trai tôi Vũ Tiểu Tống tuy là anh cả, còn trẻ, bị ép buộc nhưng vẫn đang trong giai đoạn phát triển quan trọng nên phải kiềm chế bản thân, không để con trai mình có sản lượng vô hạn nên tối nay tôi chỉ gọi điện cho bạn thân của mình để nói về những xiềng xích đạo đức vẫn chưa được khắc phục hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chia Sẻ Các Phước Lành

Ngày thứ ba sau khi hai mẹ con quan hệ cũng là ngày Thẩm Tuyết và Yến Băng hẹn nhau ba đêm trước. Nhan Băng nhân cơ hội đi công tác nên đã nhờ người bạn thân Thẩm Tuyết chăm sóc cậu con trai quý giá của mình. Anh cho biết mình nhân cơ hội này đi công tác nhưng chỉ là để giúp một đồng nghiệp khác trong công ty chuyển ca làm việc. Mục đích thực sự là để chia sẻ những lời chúc phúc với người bạn thân nhất của mình và anh đã cho người bạn thân nhất mượn đứa con trai quý giá của mình trong một đêm.

Ngày đó hẹn gặp, Yến Băng đối với Thẩm Tuyết nở nụ cười dâm đãng, ác độc nói một câu: “Sao tôi lại có cảm giác như đang đưa con trai mình vào miệng cọp vậy?”

Tan làm, Thẩm Tuyết lái xe thẳng đến trường học của Ngô Tiểu Song. Khi Thẩm Tuyết đến, phần lớn người trong trường Ngô Tiểu Song đều đã rời đi. Khi cô lái xe đến địa điểm đã hẹn với Vũ Tiểu Tống, cô phát hiện ra Vũ Tiểu Tống đang nóng lòng chờ đợi cô đến.

Sau khi nhìn thấy Thẩm Tuyết, cô vui vẻ chạy đến xe của Thẩm Tuyết, mở cửa bước vào. Thẩm Tuyết trước tiên dẫn Ngô Tiểu Song đến một nhà hàng gần đó ăn tối, sau đó lái xe chở Ngô Tiểu Song đi một vòng rồi lái thẳng về nhà. 

Thẩm Tuyết nở nụ cười vô hại nói với Ngô Tiểu Song: “Tối nay ngươi có muốn ngủ với dì Tiết không? Dì Tiết sẽ cho ngươi đồ ăn ngon, hehe.”

Ngô Tiểu Song hỏi: “Cái gì ngon? Hôm trước mẹ mua cho tôi rất nhiều đồ ăn ngon.” Thẩm Tuyết vô tâm cười nói: “Ta sẽ cho ngươi một món còn ngon hơn của mẹ ngươi, hahahahaha.” 

“Anh đang ăn ngực à?” Ngô Tiểu Song ngơ ngác hỏi.

"Hahahahaha, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Cuối cùng xe cũng tới đích. Sau khi về nhà, Thẩm Tuyết liền vào phòng tắm tắm. Không biết là do nhiệt độ trong phòng tắm quá cao hay là do Thẩm Tuyết không kiềm chế được. Cô ấy không đóng cửa phòng tắm khi đang tắm, để lại một khoảng trống. Vũ Tiểu Tống đang ngồi trong phòng khách có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận của phòng tắm qua khe hở. 

Ngô Tiểu Song nuốt khan cổ họng, mặt nóng bừng, anh trai không tự chủ được cương cứng. Để giải tỏa cảm giác nóng bức, Ngô Tiểu Song mở chai nước lạnh vừa lấy ra khỏi tủ lạnh rồi uống hết trong một hơi. 

Đã gần đến giờ Thẩm Tuyết tắm rửa nên cô gọi lớn: “Tiểu Tống, giúp dì Tiết lấy váy ngủ của dì Xue trong phòng ngủ.” Ngô Tiểu Song ngoan ngoãn chạy vào phòng ngủ. Khoảnh khắc lục lọi tủ quần áo, anh choáng váng trước hàng loạt bộ đồ lót gợi cảm rực rỡ trước mặt. Anh sững sờ trong nửa phút. Mãi cho đến khi giọng nói của Thẩm Tuyết nhắc nhở lần nữa, Ngô Tiểu Song mới hoảng sợ lấy ra một chiếc váy ngủ siêu ngắn nhiều màu rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Khi đưa váy ngủ cho Thẩm Tuyết, Thẩm Tuyết đã cố ý kéo bàn tay nhỏ bé khỏe mạnh của Ngô Tiểu Song, khiến cho Ngô Tiểu Song hưng phấn sôi máu. 

Thẩm Tuyết đột nhiên nói: "Trước kia ngươi chưa từng nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi sao? Tại sao lại xấu hổ như vậy? Trông ngươi không giống một người đàn ông biến thành một người đàn ông nhỏ bé nào cả. Vào tắm rửa với dì Tiết, dì Tiết sẽ giúp ngươi xoa lưng." Vũ Tiểu Tống không thể chờ đợi được. Điều hắn chờ đợi chính là sự chủ động của Thẩm Tuyết. Không nói một lời, anh bước vào phòng tắm, nhìn gần thân hình trắng như tuyết của Thẩm Tuyết, quyến rũ không thể tả. 

Thẩm Tuyết mở to mắt khi nhìn thấy Ngô Tiểu Song, trong lòng không khỏi tự hào. Cô ấy nói trong đoạn độc thoại nội tâm của mình: Hóa ra cơ thể của tôi là mục tiêu của mọi lứa tuổi, và ngay cả trẻ em cũng không thể chịu được sự cám dỗ của tôi. 

Nhưng anh vẫn giả vờ tức giận nói: "Em đẹp quá à? Hãy giữ gìn quần áo nhé". Ngô Tiểu Song không kịp suy nghĩ trả lời: “Ồ, dì Xue, dì thật sự rất đẹp trai.”

"Vậy thì nói cho tôi biết dì Xue có gì đẹp? Ai xinh hơn mẹ? Haha." Trong lòng Ngô Tiểu Song, mẹ là đẹp nhất, nhưng cậu bé nghịch ngợm lại nói: Các cô đều đẹp trai, nhưng da của dì Xue còn trắng hơn mẹ.

Trên thực tế, điều này là đúng. Thẩn Tuyết và Yến Bình mỗi người đều có vẻ đẹp và gu thẩm mỹ riêng. 

Làn da của Yến Bình là làn da vàng châu Á đích thực, khiến người ta khi nhìn thấy sẽ có ham muốn tình dục vô hạn, trong khi làn da của Thẩn Tuyết lại giống người da trắng hơn, và toàn thân cô ấy trắng như tuyết và xinh đẹp. 

Nhưng Thẩm Tuyết nghe được Ngô Tiểu Song khen da mình trắng hơn, nữ nhân được khen trong lòng cũng vui vẻ. 

Sau khi Vũ Tiểu Tống cởi quần áo, anh ta để lộ con cặc dày đặc của mình. Thẩm Tuyết thực sự kinh ngạc khi nhìn thấy nó. Đó là vũ khí giết người lớn nhất mà cô từng thấy. 

Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào, một cảm giác nóng bức lan tỏa khắp bàn tay. 

Thẩm Tuyết nhanh chóng giúp Ngô Tiểu Song tắm rửa, lau người cho Ngô Tiểu Song, mặc váy ngủ cho cô rồi nói với Ngô Tiểu Song: “Tiểu Tống, sau khi thay quần áo xong thì trực tiếp đến phòng dì Tiết ngủ.”

"Đi thôi, dì Xue đang đợi con!"

Vũ Tiểu Tống mặc quần áo nhanh nhất có thể và chạy vào phòng ngủ. Thẩm Tuyết một tay kéo cằm, nằm ở giữa chiếc giường lớn trong tư thế siêu quyến rũ. 

Thẩm Tuyết vẫy tay với Ngô Tiểu Song, mê hoặc gọi: “Tiểu Tống, mau tới đây nằm xuống cạnh dì Tiết.”

Ngô Tiểu Song ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Thẩm Tuyết như bị thôi miên. Thẩm Tuyết cởi quần áo mà Ngô Tiểu Song vừa nhanh chóng mặc cho hắn, trong tay cầm con cặc to lớn vẫn còn cứng cáp. 

“Xiaosong, dì Xue sẽ cho con đồ ăn ngon,” nói xong, cô nắm lấy tay Vũ Tiểu Tống đặt lên bộ ngực cúp D trắng nõn của mình, đồng thời đưa núm vú còn lại vào miệng Vũ Tiểu Tống. 

"Đây là thứ dì Xue muốn đưa cho con. Mùi vị thế nào? Có ngon hơn của mẹ không? Hehehehe." Vũ Tiểu Tống chỉ mút mạnh và đáp lại bằng một tiếng ậm ừ trong miệng. 

Thỉnh thoảng bé lại nói: “Ngon quá. Mẹ cũng ngon, nhưng ngực dì Xue hình như không to bằng ngực mẹ đâu, hehehehehe.”

Thẩm Tuyết giả vờ tức giận, búng mạnh con cặc cứng ngắc của Ngô Tiểu Song, “Nó không ngon bằng của mẹ ngươi, cũng không to bằng ngực của mẹ ngươi, vậy dì Tiết sẽ không cho ngươi ăn.” Tuy nói như vậy nhưng động tác của cô càng chủ động hơn, cơ thể tiếp tục phục vụ cho cú bú của Ngô Tiểu Song. 

Bộ ngực của Thẩm Tuyết được cọ rửa rất giống một người phụ nữ trưởng thành, cô không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ 'hum hum hum... ừm ừm...'. 

Lần này Vũ Tiểu Tống, người có kinh nghiệm, dùng tay kia chạm vào vùng kín của Thẩn Tuyết và vuốt ve âm vật của Thẩn Tuyết. Thẩm Tuyết thở hổn hển hỏi: "Tiểu khốn nạn, ngươi học được cái này ở đâu? Mẹ ngươi có dạy ngươi điều xấu sao, tiểu khốn kiếp?"

Ngô Hiểu Song đột nhiên há miệng khỏi ôm ngực cô, nhìn Thẩm Tuyết nói: "Dì Xue, cháu muốn xem lồn của dì, được không?"

Thẩm Tuyết cười nói: "Con chưa xem của mẹ sao? Tại sao con vẫn chưa hài lòng, còn muốn xem của dì Tiết? Con đúng là một tên ăn chơi."

“Mẹ nói mỗi người mỗi khác, nên con muốn xem dì Xue như thế nào.”

"Được rồi, nhưng cậu chỉ có thể nhìn thôi và không được chạm vào nó." Thẩm Tuyết suốt ngày trêu chọc người anh em mới này. 

Thẩm Tuyết cởi quần lót nhỏ, lộ ra một khối lông mu sẫm màu và một âm đạo hình chậu bạch tuộc hiếm có, không, rất hiếm. 

Tuy nhiên, Vũ Tiểu Tống, một nhân viên cũ, không biết rằng đây chính là hố tốt nhất trong số những hố tốt nhất. Cái gọi là nồi bạch tuộc là một chiếc chum bằng đất dùng để bắt bạch tuộc. Miệng lọ rất nhỏ, bên trong rộng hơn một chút. Điều này chỉ liên quan đến lối vào của chính nó. 

Vì vậy, vẻ đẹp của nhạc cụ này chỉ có thể được đánh giá cao qua lực đẩy liên tục. 

Vũ Tiểu Tống kêu lên như thể đang khám phá một thế giới mới: "Wow, nó thực sự khác với mẹ."

Thẩm Tuyết buồn cười, có vẻ xấu hổ: “Tiểu hỗn đản, rốt cuộc có gì khác nhau?” Ngô Tiểu Song hưng phấn trả lời. 

"Dĩ nhiên là bề ngoài có khác."

Vừa nói, tay anh vô thức chạm vào âm vật của Thẩm Tuyết, không ngừng xoa xoa. 

Thẩm Tuyết lập tức cảm thấy toàn thân bị điện giật. 

Anh ta nặng nề ậm ừ trong miệng. 

Một dòng nước cũng chảy xuống. 

Ngô Tiểu Song tò mò mở miệng nồi, cố gắng lần theo dấu vết nước chảy để tìm nguồn gốc. 

Những ngón tay của cô không ngừng co rút trong âm hộ của Thẩm Tuyết, uốn cong và liếm nó. 

Cuối cùng, cô không tìm được nguồn nước nên chỉ đưa ngón tay lên mũi ngửi. Có một mùi thơm xạ hương. Thẩm Tuyết nhìn thấy liền ấn vào trong âm hộ của mình, đưa tinh dịch trên ngón trỏ trực tiếp vào trong miệng Ngô Tiểu Song. 

Sau đó hắn bôi lên lưỡi Ngô Tiểu Song, đưa ngón trỏ vào miệng hắn, liên tục liếm. 

Quyến rũ và quyến rũ không gì sánh được. 

Thẩm Tuyết thở hổn hển hỏi: "Tiểu Tống, nước của Tiết có vị như thế nào? Có ngon không? Hehehehe."

Vũ Tiểu Tống đã bị cám dỗ đến mức không thể tự chủ được. Nếu bạn hỏi tôi bất cứ điều gì, họ nói nó ngon. 

Thẩm Tuyết vẫn hỏi: “Con đã từng ăn đồ ăn của mẹ chưa? Của mẹ hay của Tuyết Nga, cái nào ngon hơn? Hehe.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt

Ngô Tiểu Song ngơ ngác trả lời: “Mẹ không cho con ăn gì, nhưng hôm qua mẹ đã đổ rất nhiều nước! So với dì Tiết nhiều lắm.” Thẩm Tuyết giả vờ không phục nói: “Mẹ ngươi cô đơn lâu quá, lát nữa ta sẽ báo cho ngươi biết. Nhìn xem dì Tiết của ngươi có năng lực gì! Muốn xem dì Tiết nhiều nước thì giúp dì Tiết hôn cái mụn mà ngươi chạm vào đi!” Ngô Tiểu Song kinh ngạc nhìn Thẩm Tuyết nói: "Dì Tiết, đây không phải là nơi để tiểu sao? Hôn xong sẽ không bị bẩn sao?" Thẩm Tuyết cười nói: "Ngươi cho rằng chỗ ở của dì Tiết sẽ bẩn sao? Hơn nữa, tại sao phòng tắm của dì Tiết lại bẩn?" Ngô Tiểu Song còn có chút do dự, Thẩm Tuyết không cam lòng hỏi: "Tiểu Tống, nói cho dì Tiết biết, em trai ngươi có bị bẩn không?" Ngô Tiểu Song cảm thấy em trai mình vẫn rất xinh đẹp, sau đó lại nhìn thấy âm hộ của Thẩm Tuyết cũng rất gọn gàng, cho nên không chút do dự nói không!

Nhưng là người mới, hắn vẫn có chút không thoải mái! 

Trong sâu thẳm trái tim anh là nơi anh nghĩ làm sao một người đàn ông có thể hôn một người phụ nữ khi cô ấy đang đi tiểu! 

Thẩm Tuyết nhìn Ngô Tiểu Song vẫn không nhúc nhích, nói: “Xem dì Tiết hôn em trai ngươi.” Vừa dứt lời, cô liền nằm xuống giữa hai chân Ngô Tiểu Song. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy ngậm lấy cái quy đầu to lớn trong một ngụm, cô ấy cứ mút và liếm cái quy đầu to mà cô ấy đã khao khát bấy lâu nay mà không có cảm giác gì về môi hay răng! 

Ngô Tiểu Song hít sâu một hơi, đè nén cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt. Lúc này, Vũ Tiểu Tống đang trong tâm trạng phấn chấn. Một cảm giác thoải mái mà anh chưa từng trải qua trong đời lan khắp cơ thể. Lúc này hai người một lớn một nhỏ đều muốn ăn thịt lẫn nhau, để vào lòng! 

Còn Thẩm Tuyết cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thâm nhập, nhưng dù cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Ngô Tiểu Song. Con cặc của Vũ Tiểu Tống đã chạm tới cổ họng sâu của Thẩn Tuyết. Một cảm giác áp lực mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu. Vòng eo của Vũ Tiểu Tống vặn vẹo một cách bất động, quy đầu cũng thường xuyên ra vào cổ họng Thẩm Tuyết! 

Nếu Yến Băng nhìn thấy vào lúc này, bất kỳ người lớn có kinh nghiệm nào ngoại trừ Yến Băng chắc chắn sẽ ngạc nhiên về những động tác khó tin của Thẩm Tuyết! 

Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị con cặc lớn của Vũ Tiểu Tống nhồi đến nghẹt thở. 

Thần Tuyết, một nữ thần phép thuật, đang thực hiện kiểu thổi kèn sâu vào cổ họng này, lưỡi của cô ấy vẫn đang liếm bóng của Vũ Tiểu Tống. Cuối cùng, Vũ Tiểu Tống, người vẫn còn non kinh nghiệm, buộc phải đầu hàng! 

Một dòng nước nóng phun vào cổ họng Thẩm Tuyết! 

Thẩm Tuyết nuốt một ngụm không khách khí!

Thẩm Tuyết vẫn là vẻ mặt khêu gợi nhìn chằm chằm Ngô Hiểu Song, hỏi: "Tiểu Tống, ngươi thoải mái không?" Ngô Tiểu Song hưng phấn trả lời, vẻ mặt hài lòng: "Dì Xue, dì làm cho con cảm thấy rất thoải mái, ngay cả mẹ con cũng không có! Con rất thích!"

Thẩm Tuyết tự tin quyến rũ cô nói: "Nhìn xem, dì Tuyết hôn em trai con, thậm chí còn ăn tinh trùng của con! Con cũng muốn hôn âm hộ của dì Tiết à!" Ngô Tiểu Song nghiêm túc gật đầu!

Thẩm Tuyết tiếp tục nói: “Nào, dì Tuyết sẽ dạy con cách ngậm hạt đậu của dì vào miệng, đúng vậy, sau đó tiếp tục dùng lưỡi liếm.”

"A, a, a, ừm, ừm... ừm... ừ hừ! Cậu bé ngoan, đúng rồi, liếm thật sướng, ừ, ừ, ừ... liếm tiếp đi, đừng dừng lại, ừ, ừ," Giọng Thẩm Tuyết càng lúc càng gấp, cô tiếp tục thở hổn hển! 

Con cặc to lớn của Vũ Tiểu Tống, vừa mềm ra sau khi xuất tinh, đã trở nên nam tính và vô cùng mạnh mẽ dưới tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của Thẩn Tuyết. Lúc này Thẩm Tuyết không khỏi cảm thán trước sức mạnh thể chất của Ô Tiểu Song!

Thẩm Tuyết tiếp tục ra lệnh: “Bây giờ ngậm miệng xuống, ừm… ừm… A, a, mau nhét toàn bộ cái lồn của dì vào miệng đi, à, à, à, đừng ngừng lưỡi, liếm hạt đậu từ đáy lồn của dì, ừm, ừm, ừm… thoải mái quá, dì Xue con chết mất! Ôi, thế thôi, liếm thật mạnh đi.” Lúc này, âm hộ tuyệt mỹ của Thẩm Tuyết tràn ngập chất lỏng, càng ngày càng đặc, chảy vào trong miệng Ngô Hiểu Song. Chất lỏng có mùi tanh càng kích thích máu của Vũ Tiểu Tống, anh càng liếm mạnh hơn. 

Trong miệng Ngô Tiểu Song càng ngày càng có nhiều chất lỏng, nhưng hương vị càng ngày càng quen thuộc, hắn càng ngày càng thích. Anh không nhịn được mà hừ một tiếng, nuốt hai ngụm. 

Thẩn Tuyết Thị ngày càng yêu Vũ Tiểu Tống, người mà cô coi như con ruột của mình. Anh không chỉ cảm thấy rất thoải mái khi liếm cô, mà quan trọng hơn là Vũ Tiểu Tống hoàn toàn buông bỏ bản thân, hoàn toàn tin tưởng anh, nuốt chửng dòng tinh dịch của chính mình với sự tin tưởng hoàn toàn mà Vũ Tiểu Tống mới bắt đầu từ chối! 

Lúc này, hai tâm hồn đã hòa làm một, từ nay trở đi, hai người không bao giờ có thể tách rời nhau! Cánh cửa trái tim của nhau đã được mở ra cho nhau mà không cần đặt trước!

Thẩm Tuyết lúc này phá vỡ sự im lặng: "Ừm, ừm, Tiểu Song, à, à, dì Tiết, ừm, ừm, dì Tiết không thể sống thiếu cháu được nữa, ừm, ừm, ừm, à, à! Tiểu Tống, ừm, ừm, nước của dì Tiết có ngon không? Ừm. "Ờ, dì Tiết bây giờ có nhiều nước không? À, à, à! Cảm giác thật dễ chịu!" Ngô Tiểu Song mơ hồ trả lời, ngậm trong miệng chất dâm dục của Thẩm Tuyết: "Ừ, nước của dì Tiết ngon thật, nhiều nước quá!"

Thẩm Tuyết vừa mê vừa mê, vẫn không ngừng trêu chọc: “Dì Tiết không có lừa ngươi chứ? Ừm, tôi đã nói là sẽ cho cậu đồ ăn ngon mà, à ừm, ừm! Cậu vừa nói dì Xue không có nhiều nước, à ừm, à ừm, bây giờ có nhiều hơn mẹ không?"

“Ừ, nó giống mẹ tôi. Dì Xue đã cô đơn quá lâu rồi phải không? Đó là lý do tại sao cô ấy đổ nhiều nước như vậy?" Vũ Tiểu Tống trả lời bằng cách áp dụng những gì đã học được.

Vừa rồi Thẩm Tuyết nói mẹ Ngô Tiểu Song có quá nhiều nước bởi vì bà đã cô đơn quá lâu. Không ngờ cô lại được một đứa trẻ 16 tuổi hỏi câu hỏi này.

Thẩm Tuyết lúng túng nói: "Ừ, à, à, à... vâng, ừm, ừm, ừm..., dì Xue cô đơn quá, ừ, ừ, ừ, đến chết dì Xue đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Nhặt súng lên ngựa

Vũ Tiểu Tống bị kích thích đến đỉnh điểm bởi tiếng rên rỉ thiên đường và sự vuốt ve đầy mê hoặc của Thẩn Tuyết, con cặc to cứng như thép của anh ta đã thiếu kiên nhẫn. 

Thẩm Tuyết cũng sắp đột phá. Kinh nghiệm phong phú của Thẩm Tuyết đã nhận ra rằng thời khắc hai người hòa làm một đã đến. 

Thẩm Tuyết đỡ Ngô Hiểu Song vẫn đang mút vùng kín của cô, rên rỉ: “Tiểu Tống, vào trong người dì Tiết, dì Tiết ngứa quá.” Vũ Tiểu Tống, sau trận chiến đêm hôm trước với Yến Bình, đã khá quen thuộc với khu vườn của phụ nữ và phải khâm phục tài năng làm tình đáng kinh ngạc của Vũ Tiểu Tống. Lúc này, Ngô Tiểu Song không cần Thẩm Tuyết dẫn đường nữa, tự mình dễ dàng đi vào trong lồn Thẩm Tuyết. 

Vũ Tiểu Tống nắm lấy con cặc cứng ngắc và từ từ đẩy quy đầu vào âm đạo của Thẩm Tuyết. Mặc dù âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch được bôi trơn cực độ nhưng cặc của Vũ Tiểu Tống lại quá dày, trong quá trình tiến lên vẫn có vô số lực cản. 

Ngoài ra, cấu trúc đặc biệt của âm đạo trong nồi bạch tuộc thượng hạng của Thẩm Tuyết chính là miệng nhỏ bên trong lớn nên khoảnh khắc quy đầu của Ngô Tiểu Song tiến vào đã có sức phản kháng cực kỳ lớn. 

Ngô Tiểu Song cuối cùng cũng đẩy quy đầu về phía trước, hít một hơi dài: "Dì Xue, cái lồn của dì chật quá, khó đưa vào. Con tưởng trước đây của mẹ nhỏ và chật lắm, nhưng không ngờ lồn của dì Xue còn chặt hơn cả mẹ." Nói xong anh tiếp tục đẩy mạnh. Không ngờ sau khi quy đầu tiến vào, toàn bộ quá trình thâm nhập lại cực kỳ dễ dàng. Khi anh đẩy mạnh đến cuối cùng, bụng anh cứng cáp như xương chậu của Thẩm Tuyết. 

Thẩm Tuyết bị việc này làm cho sửng sốt, đau đến gần như ngất đi, buồn bã nói: "Ôi, kẻ thù nhỏ, ngươi định đụ dì Tiết của ngươi đến chết à?"

"Kẻ thù nhỏ, em yêu, lúc mới vào âm hộ của dì Xue chỉ hơi chật. Sau khi mèo của dì Xue quen với con cặc lớn của Tiểu Song thì sẽ ổn thôi. Sao mi cứng thế nhỉ? Ta muốn giết mi, dì Xue."

Thẩm Tuyết nói. 

"Này, này, này dì Xue, xin lỗi, tôi không biết, xin hãy thông cảm. Hehe, hehe." Thẩm Tuyết tiếp tục dặn dò: “Được rồi em yêu, từ từ di chuyển đi.” Ngô Tiểu Song nghe theo, chậm rãi bắt đầu bơm, quy đầu của con cặc lớn bị đánh trúng. Khi Wu Xiaosong chạm tới cửa âm đạo, một cảm giác áp lực căng thẳng lập tức truyền đến từ quy đầu. Khi Wu Xiaosong đạt đến vị trí này mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, ông đã khéo léo nhét nó trở lại. Bằng cách này, các quy đầu được bơm qua lại, và các quy đầu không ngừng lưu chuyển trong quá trình áp bức và giải phóng. 

Như mọi người đều biết, âm đạo hình con bạch tuộc cần phải được kiểm tra theo cách này để có thể phát huy tác dụng tốt nhất. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu được siết chặt và nới lỏng là điều mà các loại lỗ khác không thể so sánh được, chủ nhân của âm đạo cũng có thể cảm nhận được sự kích thích của lỗ nhỏ của âm đạo khi đưa quy đầu vào. Đây là âm đạo và sự thâm nhập đôi bên cùng có lợi. 

Thẩn Tuyết rất ngạc nhiên khi trải nghiệm phương pháp đâm hoàn hảo của Vũ Tiểu Tống mà không cần phải dạy anh ta. Cô thở dài trong lòng: “Cô ấy thật sự sinh ra để làm tình, cô ấy thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi.”

Dưới sự bơm không ngừng của Vũ Tiểu Tống, cơn đau do sự va chạm của Thẩm Tuyết dần dần chuyển thành cảm giác tê dại thoải mái, hơi thở của Thẩm Tuyết trở nên gấp gáp và dịu dàng hơn: "Ừm, ừm, ừm..., ừm ừm, ừm, ừm..., à, à, à..., thoải mái quá, em yêu, ừm, ừm, ừm..., chồng, em thấy dễ chịu quá, thoải mái quá, à, à, à..."

Huyết dịch của Ngô Hiểu Tùng bị tiếng thở hổn hển thần thánh của Thẩm Tuyết kích thích, hắn vô tình tăng tần suất bơm máu. 

"Dì Xue, con thấy thật thoải mái, con thấy thật thoải mái, con thích dì Tào Tuyết lắm, kể từ bây giờ con sẽ yêu dì Xue mỗi ngày."

"Cục cưng, thôi nào, dùng vũ lực, địt chết dì Xue, đụ dì Xue mỗi ngày, dì Xue nhất định phải thoải mái lắm, dì Xue của con thoải mái quá, à, à, à..., cưng, con đụ thật giỏi."

Lúc đầu Thẩm Tuyết đã gọi điện video cho Yến Băng. Lúc này, cuộc nói chuyện và tiếng thở dốc của hai người rõ ràng được truyền từ điện thoại này sang điện thoại của Yến Băng đang đi công tác xa. 

Yến Bình đã tức giận và xấu hổ trước người bạn thân vô liêm sỉ này, người luôn dùng sự so sánh giữa cô và con trai để nói về quá trình làm tình giữa cô và con trai. Cô không biết mình đã tè vào người bạn thân dâm đãng này bao nhiêu lần - thật là dâm đãng. 

Yến Bình không chỉ tức giận và xấu hổ với người bạn thân nhất của mình mà còn chết lặng trước những câu trả lời có khi thành thật, có khi đang cho con bú của con trai mình. Cô tự nghĩ: “Sao mình lại có thể sinh ra một thứ như vậy? Sau 16 năm nuôi dưỡng vô ích, mình thực sự đã nuôi được một con sói mắt trắng”.

Lúc này Yến Băng nghe hai người nói những lời tục tĩu và ghê tởm về việc họ la hét đòi đi ngủ. Họ la hét đủ thứ từ chồng đến đứa con thân yêu. Cô ấy thực sự không hề xấu hổ. Lúc này Yến Băng cảm thấy như để con trai mình rơi vào bẫy hổ. Nhưng cô không muốn nghĩ tới việc mình đã hét lên như thế nào vào đêm đó. Tiếng hét của cô bây giờ cũng không khá hơn Thẩm Tuyết bao nhiêu.

…

Lúc này, Vũ Tiểu Tống đang thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa vì làm việc chăm chỉ. Nhưng Thẩm Tuyết liên tục đạt cực khoái, hết đợt này đến đợt khác, chảy xuôi sông như nước vỡ đập. 

Vũ Tiểu Tống cảm thấy chất lỏng trong âm đạo của cô ngày càng chảy ra, nhiệt độ ngày càng cao và dương vật của cô ngày càng nóng lên do sự ma sát của âm đạo nóng bỏng... Âm đạo của Thẩn Tuyết bắt đầu co lại và giãn ra bình thường, chu kỳ co lại và giãn nở càng kích thích dương vật không suy giảm của Vũ Tiểu Tống. 

Lúc này Thẩm Tuyết ý thức được lực lượng tương hỗ. Trong khi âm đạo của cô không ngừng cọ xát và kẹp chặt con cặc to của Vũ Tiểu Tống thì âm đạo của cô cũng bị con cặc của Vũ Tiểu Tống cọ xát và đốt cháy như lửa. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự sung mãn do con cặc của Vũ Tiểu Tống không ngừng mở rộng mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cùng nhau lên thiên đường

Thẩm Tuyết âu yếm nhìn Ngô Tiểu Song đang thở dốc và đổ mồ hôi, đồng thời ra hiệu ngăn chặn Ngô Tiểu Song đang tăng tốc đâm. Con cặc lớn bị mắc kẹt trong âm hộ nóng bỏng của cô và không thể rút ra được. Sau đó cô xoay người đè Ngô Hiểu Song xuống dưới người mình. Sau đó, cô dùng một tay ôm đầu Ngô Tiểu Song, nhét đầu vú vốn đã sưng tấy tím bầm của cô vào miệng Ngô Tiểu Song đang nằm ngửa bằng một tay. 

Vũ Tiểu Tống hợp tác mút núm vú tím, tay còn lại chạm vào bộ ngực trắng nõn sưng tấy mà cô giáo không hề hay biết. Bộ ngực cúp D. Vì lúc này Thẩm Tuyết đang nằm sấp nên dưới tác động của trọng lực, bộ ngực trông to hơn, đầy đặn và căng mọng hơn bình thường. Hai bàn tay nhỏ bé của Ngô Tiểu Song hoàn toàn không thể nắm giữ được. 

Bộ ngực của Thẩm Tuyết cảm nhận được áp lực từ tay Ngô Tiểu Song, eo cô vặn vẹo như rắn nước, âm đạo bắt đầu co bóp cọ sát vào dương vật to lớn, nhiệt độ vẫn không hề giảm. 

"Ah... ah... ah..., ah... ah... ah, em yêu, em thấy thoải mái không? Ah, ah... ah." Ngô Tiểu Song vẫn ngậm núm vú trong miệng, mơ hồ thấp giọng nói: “Ừ.”

…

Nghiêm Băng ở xa đầu bên kia điện thoại, không khỏi nóng bừng cả người khi nghe giọng nói cảm động của Mễ Mi. Anh có cảm giác như đang bị con trai mình chạm vào, bú và cắn, và bị con cặc to lớn của con trai mình đụ.

Nghiêm Băng nhịn không được đút tay trái vào trong quần lót. Yến Bình vị tha đã sợ hãi trước âm hộ của mình. Nó đã tràn ngập tinh dịch, chiếc quần lót nhỏ màu hồng và trắng đã trở nên ẩm ướt, nhớp nháp và rất khó chịu.

Bị bạn thân Thẩm Tuyết ảnh hưởng, cô không khỏi ấn ngón trỏ vào âm hộ của mình. Sau khi lấy ra, cô đưa lên mũi ngửi. Hương thơm càng kích thích dục vọng của Yến Băng càng bùng nổ hơn.

Yến Băng tiếp tục dùng ngón trỏ liếm liếm, liếm vào trong miệng. Cô ghen tị nghĩ trong lòng: "Khẩu vị của mình cũng không tệ hơn con hồ ly quyến rũ Thần Tuyết kia. Hừ, lần sau nhất định phải để con trai tôi nếm thử của tôi. Xem ai ngon hơn. Hừ! Tôi thậm chí còn không để con trai quý giá của mình thổi kèn, nhưng thực ra tôi đã chiếm được ưu thế của người bạn thân hồ ly gợi cảm này trước."

Trong khi phàn nàn về người bạn thân nhất của mình, đôi tay của anh ấy vẫn không dừng lại. Một tay cởi cúc áo sơ mi, lấy chiếc áo ngực đang trói con thỏ trắng nhỏ của mình, không ngừng xoa xoa cổ vật kiêu hãnh trên ngực. Tay còn lại cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người anh, rồi không ngừng xoa bóp âm vật sưng tấy của anh. Anh không còn quan tâm đến việc bị bạn thân và con trai mình nghe thấy ở phòng bên cạnh và đầu bên kia của điện thoại. Anh thở hổn hển nhẹ nhàng và lớn tiếng, ah... ah, ah ah, ah ah, ah ah,... ah... ah...

Từ phía bên kia của con trai và bạn thân của ông truyền đến những tiếng thở hổn hển ngày càng dồn dập, tiếng giường cọt kẹt đều đặn, động tác của Yến Băng cũng tăng tốc. 

Các ngón tay bắt đầu xoa bóp âm vật rồi di chuyển ra vào bằng hai ngón tay. 

…

Thẩn Tuyết, người đang ngồi trong tư thế Guanyin Lotus, đã yếu đuối vì kiệt sức, nhưng sự kích thích liên tục của cực khoái khiến cô không thể dừng lại. 

Thẩm Tuyết tựa hồ cảm thấy Yến Băng đang than phiền về mình giống như một cô gái nhỏ ở đầu bên kia điện thoại, nên cô tăng tần suất truyền sóng và âm lượng cuộc gọi giường ngủ lên. 

Khi tiếng thở hổn hển thủ dâm của Yến Băng phát ra từ điện thoại, Thẩm Tuyết cười một cách dâm đãng. May mắn thay, lúc này Ngô Tiểu Song chỉ đang hưởng thụ, không biết tiếng thở hổn hển đến từ đâu.

Lúc này âm đạo của Thẩm Tuyết đã thích ứng với việc đưa con cặc lớn vào. Thẩm Tuyết yêu cầu Ngô Tiểu Song rút dương vật của mình ra, đổi sang tư thế cho đỡ mệt. Cô nằm trên giường, nhấc mông lên và chỉ vào Vũ Tiểu Tống. Cô chỉ vào âm đạo của mình, thở hổn hển nói với Vũ Tiểu Tống: "Đưa nó từ đây vào." 

Lúc này, Vũ Tiểu Tống đã là một ông già đẩy xe trên Thẩn Tuyết như một người lái xe kỳ cựu, và ông ấy rất vui khi được học một tư thế mới. 

Sự khó chịu và không quen thuộc với tư thế mới đã trở nên có thể kiểm soát được bằng cách đẩy chậm và tốc độ không tăng lên. 

"Dì Xue, làm tình như thế này thật là thú vị," Thẩm Tuyết bị lời nói đột ngột của Ngô Tiểu Song chết lặng, nhưng hơi thở vẫn không ngừng, "A, à, à..., con ngốc, có gì vui đâu, à... à, mẹ con không dạy con tư thế này sao? Người mẹ nhẫn tâm của con chỉ quan tâm đến niềm vui và hạnh phúc của bản thân, tại sao bà không dạy con điều gì. Hehe, haha. Uh-huh, ah, ah..."

Hai người bạn thân ghen tị vì Ngô Tiểu Song im lặng cãi nhau. Thẩm Tuyết vẫn không chịu bỏ cuộc: “Cục cưng, đi nhanh hơn nữa, đâm mạnh hơn nữa. Chờ Tào khỏe hơn, dì Tiết sẽ dạy con những điều thú vị.”

Ngô Tiểu Song hai tay ôm Thẩm Tuyết, vuốt ve Thẩm Tuyết ngực. Dưới sự trêu chọc và khuyến khích liên tục của Thẩn Tuyết, anh ta đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

"Chà, thoải mái quá, ừ, anh yêu, chồng, thế thôi, à, à, à, thoải mái quá. Em ngoan, anh đụ em cảm giác thật thoải mái. Anh yêu, đừng gọi em là dì Xue, hãy gọi anh là vợ. Em ơi, anh thật thoải mái khi đụ em. Em sẽ sinh cho anh một đứa con trai, sinh thật nhiều đứa con bé bỏng." Lúc này, Ngô Hiểu Song căn bản không hiểu được ý nghĩa sâu xa của vợ Thẩm Tuyết. Khi một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ trên giường, gọi điện cho chồng, yêu cầu người kia gọi cho vợ, đó là tiếng kêu từ sâu thẳm trái tim rằng cô sẽ quên đi sự xấu hổ sau khi nhận được sự thỏa mãn mà mình chưa từng nhận được. 

Nhưng Ngô Hiểu Song vẫn ngoan ngoãn gọi vợ. Vũ Tiểu Tống lúc này đã phát động đòn tấn công cuối cùng, đâm càng lúc càng nhanh. Dưới tác động bạo lực cuối cùng như vậy, tử cung của Thẩm Tuyết tiếp tục phục vụ nó, tần suất co bóp và kẹp cũng theo nhịp độ đẩy. 

Cuối cùng, Ngô Tiểu Song gầm lên: "Dì Xue, dì Xue, dì Xue, con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi!" Nói xong, một dòng nước nóng mạnh mẽ phun sâu vào trong bụng Thẩm Tuyết. 

Thẩm Tuyết đang chờ đợi tác động cuối cùng này. Cuối cùng, dưới tác động của dòng nước nóng này, đêm nay cô đã đạt đến đỉnh điểm không xác định...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đón Mẹ Ở Sân Bay

Lúc này, Yến Băng cảm nhận được đỉnh cao cuối cùng của con trai và người bạn thân nhất của mình. 

Cả cơ thể và đá linh hồn đều bị kích thích mạnh mẽ, dịch tinh không ngừng tuôn ra. Những tiếng thở dốc đầy dục vọng cao vút và hưng phấn, tần suất cử động ngón tay không tự chủ được tăng tốc... Cuối cùng, đỉnh điểm mạnh mẽ cuối cùng của đêm đã đạt đến. Làn da trắng như tuyết của Yến Băng lúc này đỏ bừng, yếu ớt nằm ở giữa giường lớn, thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Tinh dịch trong suốt như pha lê, núm vú đỏ như quả nho và bộ ngực đỏ tươi trông đặc biệt chói mắt và quyến rũ vào lúc này. 

Ngày hôm sau, Yến Băng lên máy bay về nước. Yến Bình nóng lòng muốn trở về nhà và vô cùng mong muốn được gặp con trai ruột của mình. Kể từ khi cô và con trai thực hiện bước cấm kỵ đạo đức này, nỗi ám ảnh về cơ thể con trai của Yến Bình không kém gì nỗi ám ảnh của một người đàn ông về cơ thể phụ nữ sau khi mất trinh. 

Vũ Tiểu Tống đã ở cổng sân bay háo hức nhìn về phía lối ra, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ mình. Anh chạy nhanh tới ôm lấy Yến Băng như điên. Yến Băng cũng đáp lại sự mong đợi của con trai bằng một cái ôm thật chặt, đồng thời bày tỏ sự khao khát và say mê vô bờ bến đối với con trai mình. 

Hai mẹ con ôm nhau không biết xấu hổ ở sân bay, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt ngạc nhiên, quen thuộc hay ánh mắt khác của người khác. 

Yến Bình mặc một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp màu sáng ở phần thân trên và một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen ở phần thân dưới. Hai người lên xe và ngồi cạnh nhau. 

Hai mẹ con nhìn nhau, bày tỏ nỗi niềm khao khát sâu sắc. 

Vũ Tiểu Tống duỗi một tay từ dưới eo của mẹ anh Yến Bình và di chuyển lên một bên ngực lớn của bà. Yến Bình đã hợp tác và nâng chiếc áo ngực lên để con trai anh có thể chạm và chơi với nó tốt hơn. Vũ Tiểu Tống dùng lực nhéo nhẹ ngực mẹ rồi nhéo núm vú. Yến Băng bị mất cảnh giác, phát ra một tiếng chói tai. 

Người tài xế taxi nghe vậy liền quay lại. Yến Băng vội vàng quay người sang một bên ghế để che đi sự ngượng ngùng trong ngực. Người lái xe thắc mắc hỏi: “Có chuyện gì vậy?” Thẩm Tuyết lúng túng đáp: “Ồ, không sao đâu, không có gì đâu, chỉ là đột nhiên va chạm thôi.” Tài xế tiếp tục nghi hoặc nhìn nó, không nói thêm gì nữa, tiếp tục lái xe! 

Yến Băng nhỏ giọng nói với Ngô Tiểu Song: "Tiểu địch, ngươi phải giết mẫu thân ngươi mới có lòng làm?" Vũ Tiểu Tống ngượng ngùng lè lưỡi, nhưng tay vẫn không dừng lại, tiếp tục vuốt ve bộ ngực to trắng nõn đó. 

Vũ Tiểu Tống quay lại, gian xảo đưa tay còn lại vào dưới váy mẹ, vuốt ve phía trên đùi của bà rồi từ từ trượt từ trên đùi xuống âm đạo của bà, nhẹ nhàng cù cô qua lớp quần lót gợi cảm của mẹ. Hai chân Yến Băng bị khoái cảm ngứa ran kích thích, không ngừng cọ xát, véo vào nhau! 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, điều này mang lại cho cô cảm giác hưng phấn mạnh mẽ khi ngoại tình. 

Ngô Tiểu Song đưa tay lên xuống. Yến Bình bối rối trước sự trêu chọc, đưa tay trái vào quần lớn của con trai và bắt đầu tàn phá con cặc lớn của con trai mình. Nó nhẹ nhàng và nhỏ gọn trong tay. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của con trai Yến Băng, dịch âm đạo của cô cuối cùng cũng không thể kiểm soát được mà chảy ra. 

Hai người an ủi nhau trên chiếc taxi sang trọng, cuối cùng cũng đến được biệt thự. Hai người vội vàng sắp xếp quần áo. Niềm vui của họ đã khiến họ quên đi tất cả. Cho đến bây giờ, họ mới phát hiện ra mình vô cùng xấu hổ: hóa ra nước làm tình của Yến Bình không chỉ làm ướt đồ lót mà còn làm bẩn chiếc váy chuyên nghiệp của họ. 

Một đám cháy bùng phát ở cổng thành, ảnh hưởng đến cá trong ao, ngay cả chỗ ngồi cũng bị bao phủ bởi những mảng ẩm ướt. 

Nghiêm Băng vội vàng nhặt giấy vệ sinh lên, cẩn thận lau đi vết nước trên ghế, nhưng chưa lau sạch hoàn toàn mà còn hơi dính. 

Xuống xe, may mắn thay trời đã tối, chung quanh biệt thự không có quá nhiều người đi đường, nhưng người cẩn thận vẫn sẽ phát hiện một vết tròn to sau mông trong chiếc váy ngắn chuyên nghiệp. 

Nó khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Sau khi họ ra khỏi xe, tài xế khụt khịt mũi. Ngoài mùi nước hoa, trong xe còn có mùi xạ hương quen thuộc. Tôi chỉ không thể nhớ nó có vị như thế nào. 

Hai mẹ con đang đi trên một con đường rừng không rộng cũng không hẹp. Hai bên đường là cây cối xanh tươi và hoa lá. 

Thỉnh thoảng, một chút ánh đèn đường mờ ảo có thể chiếu xuyên qua.

Hai mẹ con vẫn còn say sưa với cuộc tình vừa xảy ra trên xe. Những ham muốn ngày càng tăng của họ không hề giảm bớt khi họ xuống xe mà thay vào đó lại ngày càng mạnh mẽ hơn.

Vũ Tiểu Tống và Yến Bình, hai mẹ con, quả thực là mẹ con. Mẹ và con trai gắn bó và hiểu rõ nhau. Lúc này, một ý tưởng táo bạo và thú vị chưa từng có chợt nảy ra trong đầu. 

Tức là tiếp tục công việc còn dang dở trên con đường hiện tại. Hai mẹ con nhìn nhau cười thích thú. Họ tìm một chỗ dưới một gốc cây lớn không có ánh sáng, cây cối rậm rạp che phủ.

Vũ Tiểu Tống lần đầu tiên lấy con cặc to cứng của mình ra. Yến Băng nhận lấy, nhẹ nhàng vuốt ve. Ngô Tiểu Song không hài lòng nói với mẹ: "Mẹ, dùng miệng ngậm đi. Con thích hơi ấm của miệng." Gói lại." Không nói lời nào, Yến Băng đưa con cặc to khỏe mạnh mẽ vào miệng, không răng mà mút. Một tay không ngừng chơi đùa với bóng của con trai, tay còn lại nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ của con trai.

Lúc này, dưới gốc cây lớn trong khu biệt thự yên tĩnh vang lên tiếng hút. Nó thật tuyệt vời. Cùng lúc đó, Ngô Tiểu Song đỡ Yến Băng đứng dậy nói: “Mẹ, thay con ăn âm hộ của mẹ đi.” Yến Băng chợt đỏ mặt. Nghĩ đến tối qua, khi con trai tôi thổi kèn cho bạn thân, nó phàn nàn: “Đồ biến thái, có ngực thì làm mẹ. Hôm qua ăn âm hộ của dì Xue có vui không?" Nói xong, hắn khịt mũi giả vờ tức giận.

Khi Yan Bing ở độ tuổi 30, cô hành động như một cô bé trước mặt con trai mình, khiến bạn thân của cô phải ghen tị. Tôi cũng hối hận vì sao không cho con trai bú cặc trong ngày đầu tiên ở bên con trai.

Nhưng dưới áp lực liên tục từ con trai và hai bàn tay của anh, ham muốn tình dục mạnh mẽ cuối cùng đã đánh bại sự ghen tuông sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình dục trong rừng

Nói xong, Yến Băng tìm một cành cây ngồi xuống, vén chiếc váy ngắn chuyên nghiệp lên, cởi chiếc quần lót màu hồng gợi cảm, dang rộng chân đối diện với con trai ruột của mình là Ngô Tiểu Song. Vũ Tiểu Tống chạm vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của Yến Bình trước đó và bây giờ lại mở ra. Khi âm đạo bắt đầu chảy ra, tôi dùng ngón tay nhéo vào âm vật của mẹ, rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu mút môi lớn và môi bé của mẹ. Đôi khi tôi liếm âm vật bằng lưỡi, đôi khi tôi ăn môi âm hộ bằng miệng và đôi khi tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào âm đạo. 

Yến Bình chưa bao giờ được chồng quan hệ tình dục bằng miệng kể từ khi kết hôn. Bây giờ cô đã hiểu cảm giác bị ai đó liếm âm hộ của mình khiến cô muốn chết. 

Và việc được con trai mình thực hiện oral sex còn cảm giác tuyệt vời hơn những từ ngữ có thể diễn tả. 

Tôi thực sự ước mình có thể chết trong vòng tay của con trai mình. 

Âm đạo của Yến Băng càng ngày càng đầy đặn dưới sự bú của con trai, nước chảy khắp sàn nhà. 

Yến Băng đè nén, bắt đầu phát ra một ít âm thanh vo ve. 

Âm thanh này là liều thuốc kích thích tình dục tự nhiên cho nam giới, hiệu quả hơn Viagra gấp nhiều lần. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều đang rất cần một giải pháp. Yến Băng đứng dậy, Ngô Tiểu Song ngồi ở trên cành cây. Anh đỡ Yến Băng, từ từ ngồi lên đùi anh. Quy đầu dày mở vạt thịt từ bên dưới và từ từ nhưng chắc chắn chui vào âm đạo đầy đặn của mẹ anh. 

Yến Băng từ sâu trong cổ họng phát ra âm thanh, bất giác ngả người ra sau, ưỡn ngực. 

Lúc này, Yến Bình đã đẩy chiếc áo ngực gợi cảm của mình lên, khiến hai bộ ngực của cô nhảy ra ngoài và run rẩy trong không trung. Con trai bà hợp tác ôm hai con thỏ trắng như tuyết và xoa bóp thật mạnh. 

Yến Băng khẽ kêu một tiếng, ngả người về phía sau, thân thể hoàn toàn lộ ra không chút dè dặt. Con trai bà, Ngô Tiểu Song nửa nằm nửa người trên thân cây, liên tục nâng eo lên, dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào cơ thể mẹ Yến Băng. Yến Băng phát ra một loạt âm thanh nghẹn ngào. 

Giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng, và anh ấy đang thở hổn hển một cách có chủ ý ừm, ừm, ừm. 

Hai mẹ con sợ hãi đến mức Yến Băng muốn chết. Nó vừa khó chịu vừa xấu hổ. Nhưng một trận chiến dã chiến như vậy quá thú vị, họ lại càng trở nên nhạy cảm hơn bình thường và phải để mắt đến những trường hợp khẩn cấp xung quanh. 

Yến Băng quay lại, âu yếm nhìn con trai mình. Cái nhìn này đã khích lệ Vũ Tiểu Tống rất nhiều, khiến Vũ Tiểu Tống lại đâm mạnh vào. 

Lúc này, Yến Băng đè nén căng thẳng, cố gắng kìm nén ham muốn muốn gầm lên ầm ĩ, hít vào nâng mông lên, dùng âm đạo liên tục nhéo và mút quy đầu trong âm đạo, sau đó vặn eo và hông qua lại, xoay qua xoa lại. 

Mông lơ lửng trên không, dùng sức chìm xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Ngô Tiểu Song, thẳng đến con cặc của chính mình. 

Yến Băng tiếp tục xoay vòng eo, đồng thời tác dụng lực lên eo và bụng của cô. Âm đạo của cô ngậm chặt con cặc, cô từ từ kéo mông trở lại độ cao ban đầu. Con cặc to lớn của Vũ Tiểu Tống dần dần được rút ra khỏi âm đạo của cô, chỉ còn lại quy đầu. 

Sau đó hắn tiếp tục thả lỏng chân, hạ mông xuống, một lần nữa cho toàn bộ cặc đi vào. Hết lần này đến lần khác, chu kỳ vẫn tiếp tục. 

Ngô Tiểu Song không thể chịu đựng được nữa. Anh duỗi thẳng đùi và cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Ngô Tiểu Song một tay ôm lấy eo Yến Băng, tay kia xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô, khớp với những lực đẩy và xoay mạnh mẽ của mẹ cô. 

Tiếng rên rỉ của Yến Băng càng lúc càng không thể khống chế, âm thanh dần dần lớn hơn nhưng vẫn không phát ra. Đùi của cô dần dần hơi đau và sưng tấy lên xuống. Thở hổn hển, cô để con cặc lớn đậu trên bụng dưới của con trai mình. Lúc này Yến Băng cảm thấy bụng dưới của con trai mình ươn ướt và nhớp nháp. Tinh dịch thấm vào lông mu của con trai cô và chảy xuống dương vật xuống vùng bụng dưới của cô. 

Sau mấy chục cú đâm nữa, động tác của Yến Băng chậm lại. 

Yến Băng vỗ vỗ đùi con trai nói: “Để mẹ xuống đổi tư thế đi, mẹ mệt quá.” Yến Băng lấy dương vật ra khỏi người con trai, đứng dậy vươn vai, dùng hai tay đỡ thân cây, nâng cao cặp mông ướt át của mình, dùng âm đạo của mình đối diện với con trai. 

Phần riêng tư nhất của cơ thể cô đã bị con trai lộ ra ngoài. Làn gió mát thổi vào hậu môn và âm đạo của Yến Băng, càng kích thích cơ thể cô hơn. Âm hộ của Yến Băng đột nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. 

Vũ Tiểu Tống tò mò và tát mạnh vào mông mẹ mình. Đúng như dự đoán, đàn ông luôn tự học về việc vỗ vào mông phụ nữ khi quan hệ. 

Đây là cử chỉ chiến thắng để người đàn ông thống trị phụ nữ, một hành động ăn mừng. 

Sau đó, Vũ Tiểu Tống giơ súng ra trận, trịch thượng, dương vật của anh từ từ xâm nhập vào cơ thể mẹ anh. 

Ngô Tiểu Song lợi dụng tư thế xe đẩy của lão già chậm rãi đẩy ra đẩy vào. Bây giờ anh ấy cũng đã học cách sử dụng nó và đầu tiên toàn bộ con gà trống đã được đưa vào bụng mẹ. 

Sau đó từ từ kéo ra, phần dòng chảy của quy đầu ở dạng chữ thường. 

Hết lần này đến lần khác, chu kỳ vẫn tiếp tục. 

Lúc này Yến Băng cầu xin con trai: "Con trai, con hãy đẩy mạnh hơn và đâm vào nhanh hơn. Con càng chạm vào âm hộ của mẹ, nó sẽ càng ngứa. Thật khó chịu. Mẹ ơi, làm ơn." Vũ Tiểu Tống tiếp tục tận hưởng niềm vui thống trị và trả lời: "Con điếm nhỏ, gọi tôi là chồng. Nếu bạn gọi tôi, tôi sẽ đụ bạn thật mạnh. Bạn sẽ cảm thấy thật tuyệt."

Yến Bình đang ở thời điểm quan trọng. Cô đã mê rồi, không có thời gian để suy nghĩ, "Chồng ngoan, hôn chồng em đi, Corrue, anh đụ chết con điếm nhỏ này của em đi, ừ, ừ, ừ..." Những âm thanh cầu xin và thở hổn hển này thực sự đã kích thích Ngô Tiểu Song rất nhiều. 

Vũ Tiểu Tống bắt đầu đẩy lên nhanh chóng, xâm nhập vào mẹ ruột một cách mãnh liệt, rất nhanh, mỗi cú đâm đều xuyên vào phần sâu nhất, khiến mẹ cô cảm thấy rất thoải mái. 

Nhiều người cho rằng, dương vật không dài cũng không sao, chỉ cần dày là đủ. 

Thực chất đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Khi người phụ nữ ở trên, ngả người về phía người đàn ông và ở tư thế đẩy của ông già, chiều dài được kiểm tra đặc biệt. 

Con cặc của Vũ Tiểu Tống không dài 16, 17 cm nên chắc chắn anh ta không thể đâm mạnh và liên tục như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự kinh hoàng của trận chiến dã chiến

Cả hai đều đắm chìm trong trải nghiệm đẩy tuyệt vời này. Tiếng hét của Yến Băng có chút khuếch đại. Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng chó sủa ở góc đường phía trước. Hai mẹ con vô cùng sợ hãi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ bị phát hiện. 

Hai mẹ con ôm chặt nhau, nín thở không dám thở. 

Thời gian vô cùng trôi qua, cuối cùng hai mẹ con nghe được giọng nói của một cậu bé. Trong ánh sáng mờ ảo, Yến Băng và con trai mơ hồ nhìn thấy một người mẹ đang dắt một đứa trẻ và một chú chó con đi dạo. May mắn thay, sau khi Yến Bình và con trai cô nín thở, tiếng sủa của con chó đột nhiên dừng lại. 

Cậu bé ngây thơ hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hình như vừa rồi con nghe thấy tiếng ai đó khóc. Sao bây giờ con lại không nghe thấy nữa?” Mẹ cậu bé trầm ngâm trả lời: "Có không? Có, con nghe nhầm rồi. Có chuyện gì vậy? Tiếng gì thế?" Cậu bé cứ cãi lại mẹ và nói rằng cậu thực sự nghe thấy. Mẹ đứa bé cười ngượng ngùng lắc đầu, nhưng khi bước đi, bà nhìn chằm chằm vào vị trí của Yến Băng và con trai, lắc đầu với một nụ cười không ai có thể nhìn thấy. 

Về phần hai người Yến Băng vị trí, từ chỗ sáng hơn nhìn lại, hoàn toàn tối tăm, nhưng mẹ cậu bé đang suy nghĩ gì vậy? 

Toàn bộ phần thân trên của Yến Bình bị che khuất bởi làn da màu đồng của con trai ông, Vũ Tiểu Tống, khiến cho việc phân biệt trong bóng tối trở nên khó khăn, nhưng đôi chân trắng như tuyết của Yến Bình đã phản bội ông trong bóng tối. 

Bạn vẫn có thể nhận ra sự khác biệt nếu bạn nhìn kỹ. 

Nhưng mẹ của đứa trẻ vẫn bế đứa trẻ lên và cùng chú chó con bỏ đi. 

Trận chiến dã chiến đầu tiên giữa hai mẹ con diễn ra gay cấn nhưng may mắn thay đó chỉ là báo động giả. Ngô Tiểu Song tiếp tục vặn eo, lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Nghiêm Băng lúc này thực sự sợ hãi, không dám gào thét điên cuồng nữa mà chỉ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng trong cổ họng với sự kìm nén cực độ. 

"Uh-huh, uh-huh. Aha." Chính loại âm thanh vừa chớm nở nhưng không thể phá vỡ này lại kích thích và quyến rũ hơn cả những tiếng gọi ầm ĩ trên giường. 

Sau mấy chục lần thúc đẩy, đầu óc Yến Băng đột nhiên trở nên trống rỗng, hắn chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời đang trào dâng dưới mỗi tấc da thịt. 

Toàn thân hắn run rẩy, một luồng nhiệt phun ra. 

Yến Băng lên đỉnh. 

Co rút nhanh và hút bên trong âm đạo. 

Tay ông ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc và rắn chắc của con trai. Có một sự co thắt trong cơ thể. 

Lúc này người mẹ cùng chú chó con và đứa con chưa đi xa. Mẹ của đứa trẻ lúc này dường như mơ hồ cảm nhận được điều gì đó. Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói với con trai: "Con ơi, mẹ đi bộ mệt lắm. Chúng ta hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Hóa ra dưới sự kích thích lên đỉnh của mẹ, dương vật của Vũ Tiểu Tống đã bị kẹp và hút mạnh đến mức tần suất co giật của anh không tự chủ được tăng nhanh. Âm thanh va chạm dữ dội của bụng dưới và âm thanh dương vật đẩy vào hòa quyện với nhau, phát ra: "Phù, phập, phập".

Hai âm thanh này cùng với tiếng thở hổn hển của Yến Băng đã tạo nên một giai điệu tuyệt đẹp. 

Nó khiến người ta say mê. 

Mẹ của đứa trẻ chính thức bị thu hút bởi “bản giao hưởng” tuyệt vời này và dừng bước…

Vũ Tiểu Tống rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, để bà run rẩy một lúc. Khi nước cực khoái gần như phun ra, anh xoay cô lại, bế cô lên và dựa vào giao điểm của cành cây, đưa cô vào và đụ cô một lần nữa. 

Thành thật mà nói, khung cảnh hoang dã đơn giản như vậy, ngoài sự kích thích tinh thần mãnh liệt, còn thử thách thể lực và sức chịu đựng của cả hai bên rất nhiều. Không có chiếc giường lớn êm ái để tựa vào nên sức lực của cả hai bên sẽ tăng lên rất nhiều. Lúc này, hai mẹ con đã đánh nhau kịch liệt gần nửa giờ đồng hồ. 

Vũ Tiểu Tống và Yến Bình đều cảm thấy ngày càng mệt mỏi. Trong khi Yến Băng đang thở hổn hển thì Ngô Tiểu Song cũng đang thở hổn hển, hít vào từng ngụm không khí lớn để duy trì sức chiến đấu cao của mình. 

Cuối cùng, Vũ Tiểu Tống đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, bế mẹ mình lên không trung và ôm chặt bà, trong khi con cặc to lớn của anh lao đi với tốc độ nhanh nhất trong đời. 

Với những lời ân cần mạnh mẽ của Vũ Tiểu Tống, một dòng tinh dịch nóng và đặc phun sâu vào bụng mẹ cô. 

Yến Băng chưa bao giờ được chồng ôm trong tay như thế này, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Bị kích thích mạnh mẽ và tinh dịch nóng bỏng này kích thích, Yến Băng một lần nữa đạt đến cao trào cuối cùng của trận chiến hoang dã này. 

Sau khi cao trào, Vũ Tiểu Tống kiệt sức ngồi trên cành cây, tựa lưng vào thân cây, vẫn ôm mẹ mình cũng đã kiệt sức trong tay, dương vật vẫn còn đút vào âm đạo. 

Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy xuống dương vật. 

Nó chảy đến đùi của Vũ Tiểu Tống, rồi chảy xuống đùi xuống đất. 

Cả hai sắp xếp lại quần áo, nhìn quanh để chắc chắn không có ai rồi đi bộ về nhà theo con đường rừng.
