============================================================
  Người con hiếu thảo của người canh gác đại phong _phần một
  Tác giả    : 清 炭 笔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12864.html
  Tag        : #R-18, #Đại 奉 Đả Canh Nhân, #Loạn luân, #Em gái, #Mẹ con, #许 元 霜, #Anh em gái, #野 Ngoại, #Khẩu Giao, #吞 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người con hiếu thảo của người canh gác Đại Phong "Phần một"

Người con hiếu thảo của người canh gác Đại Phong "Phần một"

Sau khi nói chuyện với Ngụy Nguyên, Hứa Khiêm rời khỏi Tháp Hạo Kỳ, đi đến khu nhà ở của Hậu Nha. 

Yamen của người canh gác được chia thành hai phần. Sân trước là văn phòng, sân sau là nơi nghỉ ngơi. Những con chó độc thân như Dương Yến và Nangong Qianrou sống ở nha môn quanh năm. 

Sau khi đi qua các khu vườn và sân, theo địa chỉ mà Ngụy Viễn đưa ra, anh đến một sân nhỏ ở rìa quận Đông.

Nhìn vào cửa sân, Từ Thiên nhếch môi. Người sống bên trong bây giờ chính là mẹ ruột của anh.

Mẹ ruột tên là Quý Bạch Thanh, em gái của thành chủ Càn Long. Cô ấy là một học viên kép của võ thuật. Cô ấy là người luyện tập Khí cấp tám và là người luyện tập Khí cấp bảy. Hai mươi mốt năm trước, sau khi từ kinh thành trở về Càn Long, cô đã bị quản thúc tại gia và chưa bao giờ rời khỏi nhà. 

Anh ta bước vào sân mà không che giấu sự xuất hiện của mình. Hắn biết Quý Bạch Thanh đã chú ý tới hắn đến. 

Là một võ sĩ hạng nhất, anh tự nhiên cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ ruột mình bên trong cánh cửa đóng kín. 

Anh không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa ra và nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi ở bàn tròn. 

Cô ấy có khuôn mặt tròn, khuôn mặt trái xoan hoặc vui hoặc giận, lông mày rất thanh tú, nhưng có chút buồn, đôi môi căng mọng và mái tóc được búi cao. 

Cô ấy không còn trẻ và vẻ đẹp của cô ấy không hề suy giảm chút nào. Có thể thấy, cô là một mỹ nhân đỉnh cao hiếm có thời trẻ. 

Đã nhiều ngày không có ai đến đây nên cô đoán được đó là ai. 

Nhưng điều tôi không ngờ là con trai tôi đã trực tiếp bước vào mà không thèm gõ cửa. Vẻ mặt hắn lúc này có chút kinh ngạc, có chút hưng phấn. 

Hứa Khiêm đẩy cửa bước vào. 

Bên trái là màn hình gập 4, phía sau màn hình là bồn tắm; bên phải là rèm hạt, phía sau rèm có bàn tròn và giường. 

Khi Hứa Kỳ An nhìn cô qua tấm rèm hạt, người phụ nữ sau tấm rèm cũng đang nhìn anh, đôi mắt đẫm lệ, nhẹ giọng thì thầm: "Ninh Ngôn?" Tiếng gọi này của Ninh Ngôn rất tự nhiên và trôi chảy, như thể cô đã luyện tập nó vô số lần một cách riêng tư. 

Từ Thiên khẽ mỉm cười, bước tới dưới cái nhìn của mẹ ruột, kéo rèm ra và đứng trước mặt cô. 

"Mẹ" nghe được lời nói "Mẹ" của con trai mình, Quý Bạch Thanh không nhịn được nữa mà nước mắt tích tụ trong mắt, những giọt nước mắt lớn trượt xuống khóe mắt. 

Từ Thiên đưa tay ra, vuốt ve khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của mẹ ruột, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang rơi. 

Kỷ Bạch Thanh sửng sốt một lát. Bà không ngờ con trai mình lại có động thái thân mật như vậy ngay khi vừa gặp mặt. Dù có hơi quá đáng nhưng trong lòng cô vẫn thấy vui. 

Bà để lòng bàn tay con trai xoa má mình, nhìn vẻ mặt kiên quyết của nó, lẩm bẩm hồi lâu, im lặng nắm chặt hai tay thành nắm đấm, nhẹ giọng nói: “Con, con có ghét mẹ không?” Hứa Khiêm lắc đầu nói: "Ta hận Càn Long thành cùng Từ Bình Phong, nhưng ta không hận ngươi."

Chỉ một câu nói như vậy đã khiến Quý Bạch Thanh bật khóc. Cô khóc nhưng lại mỉm cười, như thể đã hoàn thành được tâm nguyện, cởi bỏ nút thắt trong lòng nhiều năm. 

“Hai mươi mốt năm qua, anh luôn nghĩ đến em, nhưng anh lại sợ nhìn thấy em, sợ em sẽ ghét anh.”

Từ Thiên cười và nói: "Nếu tôi ghét bạn, tôi sẽ không tha mạng cho Từ Viên Song và Từ Viên Hoài ở Yongzhou." Nghe được con trai nhắc đến chuyện này, Quý Bạch Thanh lộ ra vẻ mặt xấu hổ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nhớ lại những gì con gái đã nói với cô: khi họ ở thành phố Vĩnh Châu, Từ Thiên, dưới danh tính Từ Thiên, đã tấn công chị gái ruột của cô là Từ Viên Song. 

... Bên ngoài thành phố Vĩnh Châu, bên cạnh sườn núi cánh đồng đen, Từ Kỳ'an ném cô gái mà anh đang cõng trên vai xuống đống cỏ khô do người dân dựng lên. 

Thân thể mảnh khảnh của Hứa Viễn Sương nảy lên trên đống cỏ khô mềm mại. Cô chống hai tay xuống đất và ngồi dậy dựa vào đống cỏ khô. Mặt cô nóng bừng và hơi thở nóng hổi. 

Nội tiết tố tiết ra nhanh, miệng khô, chân yếu. 

Ta trúng độc, là tình độc, từ khi nào có được... Thân là pháp sư, Từ Viễn Sương am hiểu dược lý, đưa ra tình trạng cơ thể chính xác nhất phân tích. 

Tình yêu độc không có thuốc giải, chỉ có thể dùng ý chí trấn áp, hoặc là, hoặc là... Trong mắt nàng hiện lên một tia sợ hãi cùng hoảng sợ, nhưng nàng nhanh chóng đè nén, lạnh lùng nhìn Hứa Kỳ An: "Ngươi là ai?" Hứa Kỳ An không trả lời, cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

Sợ hãi và bất an nhưng lại giả vờ bình tĩnh, cô gái lúc này trông thật độc đáo. 

Từ Thiên quỳ xuống, dưới vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của cô gái, anh đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. "Bạn có một khuôn mặt đẹp." Từ Viên Song muốn rút lui, nhưng không còn sức. Anh chỉ có thể nhìn người đàn ông trước mặt chạm vào cô, và vì bị bùa yêu nên trong lòng anh thậm chí còn có kỳ vọng. Điều này càng khiến cô bất an hơn, mắt cô mờ đi, hai má nóng bừng. 

Từ Kỳ'an đã không đáp ứng được "sự mong đợi" của cô. Anh di chuyển móng vuốt của mình xuống và tóm lấy bộ ngực cương cứng của cô gái. 

Mặc dù cô gái không lớn, và kích thước bộ ngực cũng không ngoạn mục, nhưng nó vẫn có phần chân thực khi anh cầm trên tay. Ngay cả qua lớp quần áo của cô, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô trong tay mình. 

"Này ~" Phần nhạy cảm đã bị tấn công. Từ Viễn Sương vừa rồi đang đè nén dục vọng trong lòng lập tức mất cảnh giác, từ miệng và mũi cô phát ra một tiếng nức nở quyến rũ. 

Ôi trời, đây là âm thanh do tôi tạo ra sao... Từ Viễn Sương nhanh chóng đè nén cảm xúc trong lòng. Cô không thể tin được rằng âm thanh hoang dã như vậy lại có thể do mình tạo ra. 

Hứa Kỳ An hài lòng mỉm cười, tiếp tục đặt tay lên ngực cô gái, nhẹ nhàng nhào nặn và cẩn thận xoa bóp, như đang chơi đùa với một viên ngọc quý. 

Trong khi xoa nó bằng lòng bàn tay, hình dạng bộ ngực dưới lớp quần áo của cô liên tục thay đổi. 

Hứa Viễn Sương cắn chặt đôi môi mỏng để ngăn mình phát ra âm thanh khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Nhưng đây không phải là điều cô có thể chịu đựng nếu muốn, đặc biệt là khi Từ Kỳ'an không chỉ hài lòng với bộ ngực đầy đặn của mình mà những móng vuốt đó còn tự do lang thang trên cơ thể bồn chồn và quằn quại của cô. Cô bị tình yêu chiếm hữu, cô chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ. Mỗi lần họ chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô lại không khỏi rên rỉ xấu hổ. 

Tiếng rên rỉ này, đến tai hầu hết đàn ông, không kém gì một loại thuốc kích thích tình cảm, kích thích những ham muốn nguyên thủy trong lòng con người. 

May mắn thay xung quanh không có ai, nếu không cô có thể đã muốn chết. 

Cách nhau một tầng thì bất tiện, có cảm giác thiếu thốn nhiều thứ. 

Nghe những tiếng rên rỉ kìm nén và quyến rũ của cô gái, dục vọng trong lòng Từ Thiên cũng dâng lên. Anh đưa tay vuốt ve eo cô, đầu tiên cởi chiếc túi gấm quanh eo cô, sau đó cởi thắt lưng của cô.

Hứa Viễn Sương theo bản năng muốn lấy lại. Khoảnh khắc nắm lấy cổ tay đối phương, anh ta rút lại như bị điện giật. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và sắc hồng trên má anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê của mình, nhưng khoảnh khắc cô chạm vào cơ thể người đàn ông, ý chí của cô gần như sụp đổ, cô không khỏi lao vào anh, cầu xin khoái cảm. 

Nhưng bởi vì thắt lưng đã bị kéo ra, Hứa Viễn Sương không kịp tranh giành, ngược lại để chiếc váy tuột ra. 

Kết thúc rồi... Từ Viên Sương trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, xen lẫn dục vọng do tình độc gây ra. 

Dưới ánh mắt phức tạp của cô, Hứa Kỳ An dễ dàng cởi váy. 

Dưới chiếc cổ trắng nõn có một chiếc đai bụng màu xanh dịu dàng, coi như chiếc lá sung cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn của Từ Viên Song. 

Mơ hồ có thể thấy hai hạt tròn nhô ra từ hai đỉnh ngọc. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua cánh đồng, làn da trắng nõn mềm mại của Hứa Viên Sương được bao phủ bởi một lớp phấn hồng mỏng. Nâng một góc đai bụng mỏng lên, thật khó có thể che kín hoàn toàn hai đỉnh ngọc. Lúc này, quần áo tung bay, khung cảnh phía dưới thấp thoáng, càng khiến người ta mê mẩn. Từ Thiên liếm môi và vẫy tay, chiếc đai bụng màu xanh lá cây biến mất và được nhét vào túi. 

Lần này, không che đậy, bộ ngực ngọc cao thẳng tắp của Hứa Nguyên Sương thon dài, trắng nõn mềm mại, nhìn hấp dẫn đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Mặc dù kích thước này không thể so sánh với kích thước của một phụ nữ trưởng thành nhưng nó là hoàn hảo đối với một cô gái ở độ tuổi này. Nếu to hơn thì sẽ không đẹp. 

Từ Kỳ'an không khách sáo mà nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái. Chúng đầy đặn và mềm mại, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Trên bộ ngực ngọc bích, hai núm vú như quả nho vừa rồi đã có phản ứng với sự kích thích vừa rồi. Bây giờ Từ Kỳ'an trực tiếp bắt đầu chơi với họ. Đây là lần đầu tiên họ bị kích thích bởi kiểu kích thích này và càng trở nên khó khăn hơn. 

Từ Viên Song đã từ bỏ vào lúc này. Cô biết hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát được. 

"Hmm~" Với tâm trí cô thoải mái, tác dụng của Love Gu càng lớn hơn. Đôi môi đỏ mọng của Hứa Viễn Sương hơi hé mở, âm tiết quyến rũ bay ra, bị gió cuốn đi. 

"Đừng lo lắng, nó rất thoải mái." Từ Thiên mỉm cười dịu dàng. Nếu không phải cô biết anh đang xâm phạm cô, Hứa Viễn Sương đã bị nụ cười của anh lừa gạt. 

Nhưng như vậy cũng không sao, còn tốt hơn là lần đầu tiên bị đối xử thô bạo... Từ Viễn Sương trong lòng cay đắng an ủi mình. 

Từ Thiên cúi xuống, mở miệng, đưa bộ ngực ngọc đang cương cứng của cô gái vào miệng, mút và liếm. 

Một hạt tiêu của Từ Viên Song bị tay Từ Kỳ'an xoa, còn hạt còn lại rơi vào miệng Từ Kỳ'an. 

Dùng lòng bàn tay cọ xát, dùng ngón tay nhào nặn, dùng miệng lớn mút, dùng lưỡi liếm, Hứa Nguyên Sương, một cô gái còn chưa rời khỏi triều đình, lần đầu tiên cảm nhận được kích thích như vậy. 

"Hmm~hmm~" Thoải mái quá phải không? ...Từ Viên Song đã có chút bối rối. Đây là ảnh hưởng của Yêu Cổ, là phản hồi chân thực từ trái tim anh, hay là cả hai. 

Trong lòng cô có một giọng nói mà cô không muốn thừa nhận, nói với cô rằng cho dù lúc này cô không có Yêu Cổ, cô cũng có thể sẽ không còn ý chí phản kháng nữa. 

Cái lưỡi lửa đó linh hoạt như một con rắn nhỏ, lướt qua từng phần trên hai đỉnh ngọc của cô, hết lần này đến lần khác, thật tuyệt vời. 

Đặc biệt là trên hai núm vú đang nhô lên của cô, mỗi lần chạm vào, chúng như đang cào xé trái tim cô, không muốn rời xa. 

Thỉnh thoảng còn có tiếng mút, cái miệng to đó tựa như có thần lực nào đó, khơi dậy dục vọng trong lòng cô. 

Từ Thiên vùi đầu vào giữa ngực cô gái, mút và liếm chúng một cách bừa bãi, để lại chất lỏng trong suốt khắp nơi trên người. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn cô gái. Đôi mắt anh không còn giữ sự kiềm chế vừa rồi mà thay vào đó là vẻ mặt thích thú bao dung. 

"Ha ha" Hứa Khiêm cười nhẹ, cúi đầu tiếp tục ngậm ngọc sữa vào miệng. Nó ngon đến mức dù bạn có ăn bao nhiêu đi nữa cũng không bao giờ chán. 

Một tay anh tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của cô gái, tay còn lại từ từ di chuyển lên trên cơ thể cô gái, trượt qua vòng eo thon gọn của cô gái, rồi từ từ đi xuống, đáp xuống giữa hai chân cô gái.

"A~" Cô gái hét lên khi vùng kín bất ngờ bị tấn công. Hai chân cô vô thức siết chặt, tay Hứa Kỳ An bị kẹp giữa hai chân cô.

Nhưng Hứa Kỳ An không quan tâm, huống chi cô gái này đã lâu không có khả năng phản kháng. Ngay cả khi cô ấy đang ở trong tình trạng tốt, cô ấy cũng không thể ngăn mình được. Lúc này, cô càng thêm khập khiễng và bất lực, đôi chân bị kẹp của cô cũng vô dụng. 

“Ướt~” Từ Thiên trêu chọc, dùng lòng bàn tay xuyên qua quần lót của cô vuốt ve vùng kín của cô gái. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt ở đây, và anh nghĩ rằng bên trong đã có nước chảy róc rách. 

Từ Viễn Sương nghe được lời của hắn, mặc dù đã từ bỏ phản kháng, nhưng lúc này mặt nàng đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng nõn cũng bị phủ một tầng màu đỏ thẫm. 

Cô muốn đáp lại, nhưng nơi bên dưới cơ thể cô khiến cô không thể nói được. 

Tay Hứa Kỳ An vẫn đang ấn vào bộ phận mềm mại của cô, trong khi anh nhẹ nhàng xoa bóp, cơ thể anh phản ứng rất thành thật, chất lỏng mật ong tiếp tục hoàn toàn chảy ra ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Làm sao cô có thể bác bỏ điều này? Cô chỉ có thể ngửa đầu ra sau, nén tiếng rên rỉ trong khi tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời. 

Hứa Kỳ An thả ra một tay, vừa tiếp tục khám phá cơ thể cô gái vừa cởi thắt lưng. 

Đây là lần đầu tiên Từ Viên Song nhìn thấy con của một người đàn ông. Ừm, nó vẫn còn là một đứa bé lớn. 

"Cái này lớn như vậy sao?" Hứa Nguyên Sương có chút sợ hãi. Thứ này thực sự có thể xâm nhập vào cô ấy? Nó sẽ không bị hư hỏng chứ? Dù sao nàng cũng không có kinh nghiệm nhân sự, cũng không biết mỹ nhân của đứa bé lớn này. 

Khi Hứa Kỳ An cởi chiếc quần tục tĩu cuối cùng ra, nhét thứ dày đặc hung ác đó vào cái lỗ màu hồng của mình, cô mới tỉnh táo lại và kêu lên: "Không!" Cô nhìn thấy phần đầu của vật khổng lồ giống như quả mận, khá tròn, phần thân có nhiều gân. Ngoài ra, đó là thời điểm đam mê và sự cương cứng trông rất dữ dội. 

Nhưng bên dưới Hứa Viên Sương lại không có gì cả. 

Dưới bụng dưới, lông mu sẫm màu không thể nói là rất rậm rạp, cuộn tròn lại và phân bổ trên toàn bộ xương mu. Điểm mấu chốt là ở dưới đó, môi âm hộ màu hồng lần đầu tiên lộ ra. Chỉ điều này thôi đã khiến cô mất hết can đảm để nhìn Từ Kỳ'an. 

Giữa hai môi âm hộ màu hồng có một khe hở vô cùng quyến rũ. Lúc này nó đã đóng chặt, chỉ để lại sự mơ màng vô tận. 

Từ Thiên nhẹ nhàng di chuyển nó, và nó cảm thấy mềm mại và ẩm ướt. 

Mật ong chảy ra từ khe hở tô thêm màu sắc gợi cảm cho khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Không chỉ vùng kín mà cúc của cô gái cũng có màu hồng dịu dàng, trông khá dễ chịu. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Kỳ'an dùng tay ôm lấy con cặc của mình và không vội bước vào. Anh dùng quy đầu khổng lồ của mình trêu chọc đôi môi đang dính chặt vào nhau của cô gái. 

Hứa Nguyên Sương vô cùng căng thẳng. Con rồng khổng lồ đang lảng vảng ở cánh cửa bên dưới, trông như có thể xông vào bất cứ lúc nào, khiến cô run rẩy khi nói: "Không... không ~" Cô cũng biết rằng vào thời điểm này, cô có thể nói gì cũng không có tác dụng, cô chỉ có thể buông ra tiếng rên rỉ vô dụng này. 

"Anh không muốn vào à? Vậy tôi sẽ đợi xem." Từ Thiên không hề vội vàng chút nào. 

Mặc dù cô gái trước mặt cũng rất có sức hấp dẫn đối với anh, nhưng gần đây anh lại bị quốc sư chọc tức. Thay vì tận hưởng khoái cảm thể xác, anh lại muốn trêu chọc trái tim cô gái nhiều hơn. 

Quả nhiên hắn không có vội vàng, nhưng Từ Viễn Sương càng ngày càng không thể chịu nổi. 

Từ Viên Song đã sẵn sàng mất trinh. Dưới sự kích thích lâu dài của tà thuật tình yêu, trái tim cô khao khát được đưa một con cặc vào. 

Mặc dù kích thước của con rồng khiến cô hơi sợ hãi nhưng cô lại càng háo hức hơn. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình tràn ngập sự mong chờ, hy vọng rằng con rồng sẽ lao vào vào giây phút tiếp theo và thỏa mãn dục vọng ngày càng mãnh liệt trong lòng cô. 

Nhưng Từ Thiên không di chuyển. 

Bạn không thể nói rằng bạn không thể dừng lại, nhưng đúng như anh ấy đã nói, hãy chờ đợi. 

Quy đầu tròn cứ cọ sát vào môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng lại mở khe hở và nhét một nửa quy đầu vào. Đang định đi vào thì anh quay đi, tiếp tục cọ xát vào cửa. 

Chỉ trong mười hơi thở, trong lòng Từ Viễn Sương tràn ngập dục vọng. Đôi mắt lạnh lùng của anh tràn đầy khao khát khi nhìn con cặc dày màu đỏ. Anh dùng răng cắn chặt môi, muốn nói nhưng lại kìm lại.

Muốn tôi chủ động đòi quan hệ tình dục à? Sao có thể như vậy được... Nhưng tôi thật sự muốn, tôi muốn cây gậy to dài đó... Không, nhịn đi, tôi không có hứng thú với anh ta... Dù sao thì tôi cũng đang bị xâm phạm, vậy tại sao không chủ động kết thúc nó càng sớm càng tốt, tôi tuyệt đối không muốn làm loại chuyện đó với anh ta... Trong lòng Từ Viễn Sương đang chạy đua, cô không phải là một phụ nữ dâm đãng, nếu không bị tình yêu đầu độc thì cô sẽ không bao giờ thỏa hiệp. 

………

Trong lòng giằng co hồi lâu, Từ Viễn Sương trầm giọng nói.

"Mời vào." Hứa Viễn Sương chịu đựng trong lòng xấu hổ, phát ra thanh âm như muỗi rên rỉ. 

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn."

"Mời vào." Từ Viễn Sương lớn tiếng nói. 

Hứa Khiêm khóe miệng cong lên, "Cái gì tiến vào? Đây là con cặc to lớn này sao? Nếu không nói rõ cho ta, ta không biết ngươi muốn cái gì."

Hứa Nguyên Sương tránh đi ánh mắt thiêu đốt của Hứa Kỳ An, thân thể khẽ run lên. Nếu cô không có ý thức kìm nén thì đã ôm Từ Kỳ An, trực tiếp đặt phần thân dưới lên người cô. 

"Ừ, ừ, con cặc to, con gà trống lớn, vào đi."

"Này, cậu đã sẵn sàng rồi đấy." Nghe được lời hứa của Từ Thiên, Từ Viên Song thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó, một con cặc cứng và dày đã ép chặt vào phần dưới của cô. 

Đầu tiên là cảm giác khó chịu khi vật thể to lớn đó tràn vào, sau đó là cảm giác đau xé. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khe hở trong lỗ mật, trộn lẫn với nước tình yêu bên trong, dưới áp lực của con cặc, rỉ ra và rơi xuống chân cô gái. 

Dù cô không phải là người phụ nữ của chính anh nhưng Hứa Kỳ An vẫn cảm thấy thương hại cô. Anh không hề phớt lờ nỗi đau của cô gái mà chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. Thay vào đó, anh đầu tiên an ủi cô gái bên dưới và xoa dịu nỗi đau do quả dưa gãy của cô. 

Cùng lúc đó, trong khi an ủi cô gái, môi của Từ Thiên cử động, một con sâu nhỏ chui ra từ mắt cá chân của Từ Viên Song. Từ Thiên duỗi ngón tay ra, nó từ từ luồn lách đến đầu ngón tay rồi biến mất. 

Ngay khi cô đang giảm bớt cơn đau và làm quen với thứ to lớn mà Hứa Kỳ An đưa vào cơ thể mình, cô đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể giảm dần, trong lòng không còn cảm giác muốn trút bỏ ham muốn như trước nữa. 

Anh ấy đã giải độc cho tôi à? Hứa Nguyên Sương phản ứng rất nhanh. 

Nhưng nếu như hắn giải quyết được thì sao, lúc này hắn còn có thể phản kháng sao? Cô vẫn im lặng, có phần bối rối trước người đàn ông muốn thân thể cô. 

Gọi anh là người tốt, anh xâm phạm cô và cướp đi trinh tiết của cô; gọi anh là kẻ trộm nhưng anh không hề thô bạo mà thậm chí còn dịu dàng và quan tâm đến cảm xúc của cô.

"Bạn là ai?" Sau khi lấy lại được tình yêu Gu, cô không cần phải dồn toàn bộ sức lực để kìm nén ham muốn tình dục nữa, cô hỏi với giọng điệu phức tạp. 

Từ Thiên nằm trên người cô và liếm đôi má hồng hào của cô. 

Hứa Viễn Sương cũng không có biểu hiện chán ghét, chờ đợi câu trả lời của hắn. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn là ai?"

"Chúng tôi đến từ thành phố Càn Long ở Vân Châu"

"Thành Càn Long ở đâu?" Có cần phải hỏi như vậy không? Hứa Nguyên Sương cảm thấy rất kỳ lạ. Bây giờ cây gậy lớn của Từ Kỳ'an vẫn cắm vào dưới cơ thể cô. Cảm giác phần thân dưới bị lấp đầy khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cũng có chút hài lòng. 

Bất quá, nàng hiển nhiên không có quyền lựa chọn, chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời: "Là thế lực lớn."

"Năm trăm năm trước, từ hoàng thất Đại Phong?" Từ Thiên mỉm cười nói. 

Sau khi nhận thấy Từ Viễn Sương không còn đau đớn nữa, hắn bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Anh ta hơi nhún hông và tiếp tục đẩy về phía trước với con cặc đã được đưa vào một nửa. Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của cô gái nhíu lại. 

Suy cho cùng, cô vẫn còn là trinh nữ, con cặc của Từ Kỳ'an khác với người thường. Đây là lần đầu tiên hành lang hẹp chào đón một vị khách, và một điều to lớn như vậy cũng được hoan nghênh. 

Lỗ thịt chật hẹp được con gà trống đưa vào từng chút một, thành thịt mềm mại cọ sát vào con gà cứng. Lỗ mật dần dần mở ra khi con cặc tiến sâu hơn, dẫn nó vào sâu hơn. 

"Ngươi... ừm, ngươi là Hứa Khiêm?" Hứa Viễn Sương cau mày. Thứ bên dưới to đến nỗi cô khó có thể nói được. 

May mắn thay, hắn đã lấy ra Yêu Cổ, nếu không dù có chịu đựng đau đớn cũng phải nâng hông lên và vặn vẹo để cầu xin đổi tiền. 

Nhưng phải nói rằng cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp, nó làm dịu đi cơn đau do âm đạo bị đứt. 

Con cặc nóng bỏng cứ đi sâu vào khiến cô cảm thấy thỏa mãn không kiềm chế được. 

Từ Kỳ'an giật con cặc dưới háng rất chậm, để cô gái từ từ thích nghi, đồng thời hỏi câu trả lời mà anh muốn. 

Cô gái cũng biết mình không thể phản kháng nên im lặng chịu đựng sự hung hãn của Từ Kỳ'an trong khi thành thật trả lời các câu hỏi. 

Nếu không thể phản kháng, vậy thì cứ hưởng thụ đi... Từ Viên Sương mặc dù không biết câu này, nhưng đó chính là suy nghĩ của cô lúc này. 

Mặc dù dung mạo hiện tại của Từ Thiên không có gì nổi bật nhưng động tác của cô lại rất nhẹ nhàng, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dù sự việc lớn lao bên dưới khiến cô đau khổ lúc đầu nhưng sau khi dần quen, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Tất nhiên, điều này chủ yếu là vì Từ Thiên yêu phụ nữ hơn. Nếu không, nếu chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, Hứa Viễn Sương có thể sẽ bị chiều chuộng trong vài chiêu. 

Hiện tại cô rất muốn Hứa Kỳ An sờ ngực cô, xoa bóp cho cô, nhưng cô chỉ có thể nghĩ đến, thật sự không thể nói ra thành lời. 

Giá như bây giờ Gu tình yêu vẫn còn ở đó, để tôi có thể thuyết phục bản thân nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

Cô thành thật trả lời câu hỏi của Từ Kỳ'an, nhưng khi hỏi về danh tính của cô, Từ Viên Song chỉ nói rằng cô là đệ tử của cung chủ. Nhưng Từ Thiên vẫn cứ nhìn chằm chằm vào cô, nhìn thoáng qua là có thể thấy cô đang che giấu điều gì đó. 

"Anh có nghĩ tôi quá tốt với anh không?" Từ Thiên chế nhạo, duỗi thẳng eo và nhét con cặc vào. 

Khi cô gái chưa kịp chuẩn bị, con cặc dày cộm đâm thẳng vào chỗ sâu nhất và đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. Bà chỉ nghe thấy tiếng cô gái kêu lên đau đớn, tiếng khóc giống như tiếng khóc vừa mất trinh. 

Sau đó, không đợi cô gái thả lỏng, Từ Thiên đâm súng và đâm lần nữa. Âm đạo của cô tuy chật hẹp nhưng không thể chống lại được tác động của con cặc. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo bị kéo ra, con cặc nhanh nhẹn mạnh mẽ, mật trơn trượt trong lỗ mật bị điên cuồng bóp mạnh, phát ra âm thanh "phù" đầy dục vọng. 

Cặp mông xinh đẹp của cô gái cũng bị Hứa Kỳ An đánh không thương tiếc, tiếng “papapapa” xen lẫn tiếng nước bắn tung tóe.

Hứa Nguyên Sương sửng sốt. Cô vẫn còn cảm giác thích thú vừa rồi. Cô cảm thấy vật to lớn ở phần dưới cơ thể mình giống như một chiếc chày sắt, đâm một cách không thương tiếc vào âm đạo mỏng manh của cô, khiến trái tim cô run lên. 

"Không... đừng!" Sau khi hét lên, cô ấy nhanh chóng hét lên, cố gắng khiến Từ Kỳ'an dừng lại. 

Vừa rồi còn yên tĩnh, bỗng nhiên trở nên dữ dội. Từ Viên Sương những giọt nước mắt thống khổ từ khóe mắt rơi xuống. 

Chụp! Chụp! Chụp! Từ Kỳ'an ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô gái và bơm liên tục vào cô gái, đụ cô gái bên dưới anh nhiều lần như muốn trút hết nỗi lòng, rồi dừng lại. 

"Ôi chao ôi..." Vừa dừng lại, Từ Viễn Sương liền bắt đầu nức nở. 

"Ngươi là ai? Hiện tại còn muốn giấu đi?" Từ Thiên trầm giọng hỏi. 

"Ồ... Tôi, tôi..." Từ Viễn Sương sợ hãi, nhưng thân phận của cô thực sự quan trọng nên cô do dự một lát. 

"Anh vẫn chưa nói đồng ý à?" Nhìn thấy Từ Khiêm sắc mặt âm trầm cùng tay áo đã chui ra sâu bọ, Từ Viễn Sương vội vàng nói: "Ta nói, ta nói... Ta, ta tên Từ Viễn Sương."

"Ngươi là ai, Hứa Bình Phong?" Từ Thiên hỏi

Anh ấy thực sự biết tên bố tôi? ... Từ Viên Sương trầm ngâm hai giây, chậm rãi nói: "Là cha ta."

Từ Kỳ'an mở to mắt và nhìn cô gái bị anh cướp đi trinh tiết trong sự hoài nghi. 

Cô ấy có phải là một đứa con gái không xứng đáng? ! Chị ruột của tôi? ! Từ Viên Song phát hiện ra rằng sau khi Từ Kỳ'an nghe được câu trả lời của cô, con cặc cắm vào cơ thể cô dường như cứng hơn hai phần, thậm chí còn nhảy lên một chút, giống như bị kích thích. 

Đây không phải chỉ là một phụ nữ sao? Anh ấy đã làm mọi thứ với tôi rồi, làm sao có thể kích thích được? Chẳng lẽ thân phận của hắn đã kích thích hắn? Cô cảm thấy hơi lạ. Cô ngẩng đầu nhìn Hứa Kỳ An, phát hiện Hứa Kỳ An đang kinh ngạc nhìn mình. 

Từ Thiên nhìn vào đôi mắt tò mò của em gái mình và cười toe toét: "Em không muốn biết anh là ai à?" Hứa Nguyên Sương gật đầu. 

Từ Thiên mỉm cười và tiếp tục vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái mình, và tiếp tục bơm cặc của cô ấy, đồng thời xoa mặt để loại bỏ lớp ngụy trang. 

"Tôi là Hứa Kỳ An." Từ Kỳ'an nói tên anh ta từng từ một. 

Hứa Nguyên Sương sửng sốt. 

Cô nhìn người đàn ông đè lên cô lộ ra bộ mặt thật, trên khuôn mặt kiên quyết nở một nụ cười khó hiểu, câu nói “Từ Kỳ'an” khiến trái tim cô càng thêm rung động. 

Người xâm phạm anh thực ra là anh ruột của anh? ! Tôi vẫn còn bàng hoàng, nhưng tôi phát hiện ra, sau khi anh trai tôi biết thân phận của anh, không những không dừng lại mà còn tiếp tục ấn vào cô, đâm vào cô càng hưng phấn hơn. 

"Ừ ~" Cú sốc về danh tính khiến cô bất giác rên rỉ. 

"Từ Thiên, dừng lại nhanh... ừm... Tôi là em... em gái em... à... em gái của tôi... à..."

Hứa Kỳ An bất động. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao chị? Em nên hạnh phúc."

Hứa Nguyên Sương ngơ ngác. Cô đã nghĩ ra nhiều cách để gặp anh trai mình, người chưa bao giờ đeo mặt nạ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp anh theo cách này. Tuy nhiên, mất trinh vào tay anh trai quả thực vẫn tốt hơn mất trinh vào tay một người lạ đeo mặt nạ hoàn toàn. 

Tuy nhiên, chúng ta có nên dừng lại ngay bây giờ không? Cô ấy là em gái ruột của anh ấy, và anh ấy thực sự nói điều đó khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn? ! Quả thực, nhìn cách Từ Thiên làm việc chăm chỉ hiện tại, rõ ràng là thú vị hơn. 

Cô ấy là em gái của anh ấy! Từ Viễn Sương bị đè xuống, Từ Khiêm hai tay lại động, nhéo mông cô, sờ đùi cô. 

Lòng bàn tay nóng hổi chạm vào làn da cô, cô cảm thấy da mình cũng nóng rát. Sau cú sốc ban đầu, điều cấm kỵ do danh tính mang lại cũng đã tác động đến trái tim cô. 

Anh ấy thực sự đã loạn luân với anh trai mình! Anh ấy cũng đã lấy đi đêm đầu tiên của mình! Sau khi biết lại danh tính của anh ấy, anh tôi càng vui mừng hơn. 

Tôi, tôi, tôi cũng vậy... háo hức quá! ! Từ Viên Sương sắc mặt nhuộm đỏ mây, ánh mắt mờ mịt nhìn anh trai mình. 

May mắn thay, đó là anh trai tôi! Nỗi tủi nhục vốn bị chôn vùi trong lòng vì bị xâm phạm giờ đã được giải tỏa. Hứa Viễn Sương càng hưng phấn, trên người đỏ bừng không tự nhiên. 

Cô ấy cần phải trút giận! Dù sao thì tôi cũng đã mất trinh với anh trai mình nên hãy tiếp tục nhé! Hứa Kỳ An cảm thấy cô em gái bên dưới thực ra đã chủ động phục vụ mình. Mặc dù khá lúng túng nhưng nó thậm chí còn thú vị hơn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đó. 

"A...Anh...Anh...chậm, chậm thôi..." Từ Thiên kích động đến mức Xu Yuansung không thể nhịn được nữa. Con cặc dày và dài thực sự khiến cô khó có thể cưỡng lại được. Mỗi lần nó xuyên vào cái lỗ non nớt của cô, cô phải vất vả tách ra phần thịt mềm mại trong lỗ, nó luôn tiến sâu vào trong lỗ, đánh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến cô liên tục rên rỉ. 

Chỉ trong vài chiêu, Từ Viên Song đã bị đâm mạnh đến mức mất đi cơ thể. Khi cơ thể mỏng manh của cô run lên, một lượng lớn mật ong trào ra từ lỗ của cô và đổ vào con cặc của Từ Thiên. 

Hứa Kỳ An cúi đầu liếm khóe mắt em gái, vừa rồi còn đọng nước vì khóc. 

“Em gái tôi vẫn khỏe chứ?”

"Tôi ghét điều đó. Tôi biết cô ấy... là em gái của anh, nhưng..." Từ Viên Song không nói lời tiếp theo. Cô thở dốc và mặt đỏ bừng. Rõ ràng vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thiên cũng muốn em gái mình chạy chậm lại nên đưa tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích thanh tú của em gái mình. Anh cầm quả bóng tròn trong lòng bàn tay và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào ở phía trên. 

Anh đã phát hiện ra khi chạm vào cơ thể em gái mình trước đây rằng núm vú của cô có thể nói là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Quả nhiên, khi núm vú của cô bị nắm lấy, Từ Viễn Sương vui mừng đến mức muốn bay đi, nhưng lại không thành thật nói: "Anh, đừng..."

"Thật sao?" Từ Thiên khẽ mỉm cười và buông ra. 

Từ Viên Sương chưa kịp cảm nhận được thì anh trai đã buông tay ra, nhìn anh với ánh mắt oán hận, như thương hại tôi. 

"Bạn không muốn nó à?" Từ Thiên vẫn cười

Từ Viễn Sương trợn mắt nhìn anh: “Anh thật đáng ghét.”

Từ Thiên thẳng lưng, Từ Viên Song cau mày. Con cặc vẫn cương cứng như xưa và vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Sau khi hưng phấn vừa rồi qua đi, Từ Viễn Sương liền bình tĩnh lại rất nhiều. 

Dù sao cô và anh trai cũng là anh em ruột, sao có thể có quan hệ được? Nhưng bây giờ chuyện đó đã xảy ra và tôi vẫn đang tận hưởng nó, tôi phải làm sao? "Anh ơi, chúng ta..."

Hứa Kỳ An biết cô muốn nói gì, trực tiếp ngắt lời: "Tôi biết chúng ta là anh em, nhưng vậy thì sao. Anh cũng biết cha tôi và tôi có thù oán. Có lẽ lần sau anh sẽ không gặp được tôi nữa. Tại sao anh lại suy nghĩ nhiều như vậy?"

“Anh chỉ cần nói cho em biết anh có hạnh phúc hay không thôi.”

Từ Viên Song mím môi trước khi thì thầm từ "ngầu". 

"Ha ha, không sao đâu. Đại ca, nếu không có gì khác thì ít nhất ở phương diện này, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

"Ngực của em gái tôi ướt quá, có cần tôi giúp em bú không?" Hứa Nguyên Sương lại đỏ mặt. Anh ấy thực sự thô tục, nhưng nghe rất thú vị.

"Suy nghĩ"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Từ Thiên mỉm cười hỏi.

"Tôi muốn anh cả của tôi ăn ngực của em gái tôi." Từ Viên Song không còn quan tâm nhiều nữa. Trước đây cô không biết anh là anh cả, nhưng cô cảm thấy rất thoải mái khi được liếm khắp người. Bây giờ tất nhiên cô muốn trải nghiệm lại tất cả. 

Từ Thiên cười và lại vùi đầu vào giữa ngực em gái cô, nuốt chửng bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. 

"Ừ ~" So với lần trấn áp trước, Từ Viễn Sương bây giờ đã không còn kiềm chế nữa. Anh không chỉ rên rỉ thảm thiết, còn chủ động duỗi ra một đôi cánh tay như hoa sen, quấn quanh đầu Hứa Khiêm, áp vào ngực anh, tận hưởng sự liếm láp của anh trai mình. 

Bộ ngực ngọc của cô gái giống như ngọc trắng, mềm mại như mỡ đông lại, thịt ngực mềm mại khi chạm vào cho cảm giác tuyệt vời. Nó thậm chí còn phi thường hơn khi được ngậm trong miệng và có vị như một món ngon trên đời. 

Dù sao thì cô ấy cũng vẫn là con gái, núm vú cũng không lớn. Cái nhỏ trông hồng hào và dễ thương. Nếu cho vào miệng và cắn nhẹ, bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của cô gái. 

Trong lúc Hứa Kỳ An liếm mút bộ ngực ngọc của mình, cô tiếp tục bơm chậm rãi. Dừng lại một lúc, con cặc của cô lại xâm nhập vào cái lồn mềm mại của em gái mình. 

"Hmm...anh ơi, thoải mái quá...ồ...cắn nhẹ thôi..."

Từ Viên Song một tay ấn đầu anh cả, tay kia vuốt ve lưng anh. Đôi mắt anh nhắm nghiền và khuôn mặt tràn đầy sự thích thú. Từ Kỳ'an liếm và chạm vào nó. Một lúc sau, Từ Viên Song, người lần đầu tiên nếm trái cấm, lại muốn ăn thêm.

"Anh, ừm, nhanh lên..." Từ Thiên nhổ ra núm vú ướt át, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh nắng. 

"Làm gì nhanh thế?" Từ Thiên cố ý hỏi. 

Thực ra anh cũng cố ý đẩy từ từ, chỉ để khiến em gái mình chủ động nói. Anh ta thậm chí còn đẩy chậm hơn sau khi Từ Viên Song nói như vậy. 

"Ồ, nhanh lên, ừm, anh trai, nhanh lên..." Từ Viễn Sương không nói được, ngay cả cô cũng không biết nên nói thế nào. 

Nhưng Từ Thiên biết điều đó. Anh ta hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, quyến rũ nói: "Nào, em đang làm gì vậy? Đi đụ em gái tốt của anh à? Em phải nói ra. Nếu không nói, đại ca làm sao biết được em gái muốn bị anh cả đụ?" Hứa Viên Sương lập tức ngượng ngùng, nhưng hắn đã đến nước này, nói ra cũng không sao, dù sao cũng chỉ có đại ca mới nghe được. 

Hơn nữa, những lời dâm ô này nghe thật khó chịu... Tim Từ Nguyên Sương đập thình thịch, cô nói với giọng mệt mỏi, đồng thời kìm nén sự xấu hổ trong lòng.

"Anh, ừm...Anh ơi, làm ơn đụ em gái em nhanh lên, ừm, em gái anh...muốn bị anh trai đụ...muốn, con cu lớn của anh trai...ah..."

Từ Viên Song thậm chí còn nhớ đến từ "con gà trống lớn" mà Từ Kỳ'an đã dạy cô trước đây. Bây giờ lời nói phát ra từ miệng cô, Hứa Kỳ An càng thêm hưng phấn. 

Điều này có thể được dung thứ? Từ Kỳ'an ôm cô em gái vừa mới gặp, duỗi thẳng eo và nâng hông lên và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Trước đây tôi không biết danh tính của chị tôi nên tôi rất bạo lực để hỏi chị ấy. Đương nhiên bây giờ tôi sẽ không liều lĩnh như vậy nữa. 

Từ Kỳ'an di chuyển mông nhịp nhàng, chín nông và một sâu, con cặc màu đỏ không ngừng ra vào trong cái lỗ mật ong chặt chẽ và mịn màng của em gái cô. Dù anh chưa bao giờ nhét toàn bộ con cặc vào lồn em gái nhưng vẫn khiến cô rên rỉ liên tục. Quy đầu khổng lồ mỗi lần chạm vào một khối thịt mềm mại mỏng manh, cảm giác tê dại khiến người ta đắm chìm trong đó không thể thoát ra. 

Từ Viên Sương dục vọng dâng cao, khóe miệng không ngừng chảy ra nước. Nước tình yêu liên tục tiết ra từ âm đạo của cô và liên tục bị con cặc tác động. Khi bị chày ngọc của đại ca chọc vào, cô phát ra âm thanh dâm đãng, nước tình từ trong miệng con sò bắn ra, rơi vào giữa mông của hai người. 

Từ Viên Song chỉ là một pháp sư có thân hình trung bình. Đây là lần đầu tiên của anh ấy. Anh ta không thể là đối thủ của Từ Thiên, chứ đừng nói đến vốn liếng mạnh mẽ của Từ Thiên. 

Trước khi Từ Kỳ'an phát huy nhiều sức lực, Từ Viên Song liên tục hét lên "Tôi không thể làm được", rồi lại mất đi cơ thể. 

Sau khi em gái anh nghỉ ngơi một lát, Từ Kỳ'an bắt đầu đứng thẳng trở lại, tiếng rên rỉ của em gái cô lại bắt đầu vang lên. 

Mãi cho đến khi em gái anh bị tiêu chảy trở lại, Từ Thiên mới hài lòng và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của em gái mình. 

"Anh ~" Từ Viên Song đã hoàn toàn mất đi sức lực và thậm chí không thể nói được. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ồ, anh trai, thật tuyệt khi được đụ em gái em." Từ Viên Song bây giờ đã có thể nói điều này mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Nghỉ ngơi một lát, Hứa Viễn Sương bất đắc dĩ cùng đại ca từ biệt. 

Chương 2 mẹ con nói chuyện với nhau

Đương nhiên Hứa Viễn Sương sẽ không nói với mẹ Kỷ Bách Thanh chi tiết như vậy. 

Quý Bạch Thanh chỉ biết con gái mình bị Từ Kỳ An bắt cóc khi đang ở Vĩnh Châu, sau đó bị đại ca xâm phạm mà không biết thân phận, mất trinh. Sau này hai người mới biết thân phận của nhau. 

Tất nhiên, con gái bà cũng không nói cho bà biết, dù biết thân phận của bà nhưng Hứa Kỳ An vẫn không ngăn cản hành vi vi phạm, con gái bà cũng không chống cự, thậm chí còn tích cực hợp tác. 

Nhưng điều này đã khiến Quý Bạch Thanh trước mặt con trai rất xấu hổ. 

Quý Bạch Thanh bình tĩnh lại cảm xúc, nói: “Hiện tại Càn Long phòng tuyến đã tàn, Vân Châu quân tan rã, Từ Bình Phong cùng đại ca của ta sẽ không còn lấy được đà, cuối cùng cũng không còn uy hiếp được an nguy của ngươi nữa.

Nhưng dù sao thì anh ta cũng là một pháp sư cấp hai. Nếu ép hắn vào chân tường thì phải đề phòng." Thành thật mà nói, cô không muốn nhắc đến những điều phi đạo đức như vậy. 

Nhưng giữa chồng và con trai, bà không hề đắn đo lựa chọn người sau. Trước đây là một cuộc hôn nhân, trong nhiều năm qua, cô đã vô cùng thất vọng về Từ Bình Phong, thậm chí còn hận cô đến tận xương tủy. 

Và Từ Kỳ'an được sinh ra khi cô đang mang thai được mười tháng. Anh là con trai lớn của bà. Điều gì quan trọng hơn là điều hiển nhiên. 

Hơn nữa, bà đã xa con trai hơn hai mươi năm, bà cảm thấy rất có lỗi. 

Vì vậy, hắn vô cùng lo sợ Từ Bình Phong bí mật báo thù nên đành phải đưa ra lời cảnh cáo. 

"Hắn đã chết, Càn Long thành chủ cũng vậy, ta tự tay giết chết hắn." Những giọt nước mắt trên mặt Quý Bạch Thanh đã được anh lau đi, nhưng Hứa Kỳ An vẫn không thu tay lại mà tiếp tục vuốt ve khuôn mặt dịu dàng như con gái của mẹ ruột, giống như đang vuốt ve người yêu của mình. 

Sắc mặt Quý Bạch Tình trầm xuống, thậm chí bà còn không để ý tới hành vi quá đáng của con trai mình. Cô ngây người nhìn anh, vài giây sau, cô nói với giọng run rẩy: "Thật sao?" "Vâng." Sắc mặt Quý Bạch Tình phức tạp, nhưng rất nhanh bà phát hiện con trai mình vẫn đang sờ mặt mình. Đây có phải là điều mà một đứa con trai có thể làm với mẹ mình? Nhưng cô không dám mắng chứ đừng nói đến mắng, cô thậm chí còn không dám né tránh. 

Cô sợ mình vừa đoàn tụ với con trai, nếu lại vì chuyện nhỏ nhặt này mà lại không vui thì đó sẽ là một mất mát nhỏ nhặt. 

Con trai từ nhỏ đã không có mẹ ruột, có lẽ chỉ là vì yêu mà thôi... Quý Bạch Thanh tự an ủi mình, dù sao ở đây cũng chỉ có hai mẹ con. 

"Viên Sảng và Viên Hoài đâu?" "Họ đang bị giam tại Nhà tù Sitian!" Hứa Khiêm thu tay lại, ngồi xuống bên cạnh Quý Bạch Tình, khiến cô yên tâm nhưng vẫn có chút không cam lòng. 

Suy nghĩ một lát, Quý Bạch Thanh mới nắm lấy tay còn lại của con trai, cẩn thận xoa xoa: "Trước kia mẹ ta không giúp được con. Từ giờ trở đi, chỉ cần con sẵn lòng, mẹ sẽ luôn ở bên con, mẹ muốn gì cũng sẽ đáp ứng." "Thật sự?" Hứa Khiêm mỉm cười vui vẻ. 

Quý Bạch Tình cũng rất vui mừng khi nhìn thấy con trai mình đối với mình nở nụ cười chân thành, nghe giọng điệu của hắn nói rằng hắn thật sự cần phải đồng ý một việc gì đó. 

Nếu có thể giúp được con trai mình, ông nhất định có thể hàn gắn lại mối quan hệ với con trai mình. 

Bây giờ cô chẳng còn gì để đòi hỏi nữa, cô chỉ mong được sống bình yên bên các con. 

Và việc hàn gắn mối quan hệ mẹ con với Từ Thiên là điều quan trọng nhất của cô lúc này. 

"Tôi muốn ôm mẹ." "Được rồi." Cơ Bạch Thanh đồng ý mà không cần suy nghĩ. Không chỉ con trai cô muốn ôm cô mà cô cũng muốn ôm cô. Bây giờ không có lý do gì để từ chối lời đề nghị của con trai bà. 

Cô mỉm cười, đang định đứng dậy ôm con trai thì lại nhìn thấy Từ Khiêm đưa tay vớt ra, sau đó... cô ngồi vào lòng con trai mình. 

Cái này... Quý Bạch Thanh sắc mặt cứng đờ. Nếu không phải con trai bà, bà đã trực tiếp ra tay. 

Tất nhiên, cô không thể đánh bại anh ta. 

"Ninh Yên, ngươi đang làm gì?" Quý Bạch Tình vội vàng muốn đứng dậy, lại bị Hứa Kỳ An ghì chặt vào đùi hắn. Với sức mạnh của Từ Kỳ'an, cô không còn chỗ để phản kháng. 

"Con muốn ôm mẹ. Mẹ không đồng ý sao?" Từ Thiên nói một cách thực tế. Anh vòng một tay quanh eo mẹ ruột và tay kia lên đùi bà. 

Quý Bạch Tình tuổi tác không còn trẻ, nhưng nhìn mặt cũng không thể nhận ra. 

Đôi mắt trong veo thông minh, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khuôn mặt hồng hào không một nếp nhăn. 

Lúc này, cô bị ép ngồi vào trong ngực Từ Khiêm, một đôi khăn trải giường màu trắng áp vào ngực anh, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng cùng giãy giụa. 

Nếu không biết trước danh tính của hai người, tôi sẽ chỉ nghĩ họ là một cặp đẹp đôi. 

"Nhưng..." Quý Bạch Thanh không nói nên lời. 

Từ Kỳ'an đã ôm cô như anh nói, nhưng cách anh ôm cô không đúng. 

Điều khiến Quý Bạch Tình càng bất an là bàn tay Hứa Kỳ An đang ôm eo cô không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng trượt đi, như thể anh đang cẩn thận cảm nhận vòng eo thon gọn của cô. 

Điều tương tự cũng đúng với bàn tay đặt trên chân cô. Dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng lòng bàn tay nóng hổi vẫn liên tục di chuyển quanh chân cô. Nhiệt độ trong lòng bàn tay dường như có thể xuyên qua chiếc váy và tiếp xúc mật thiết với làn da của cô. 

Quên đi, chỉ cần con trai nàng có thể vui vẻ, cho hắn chạm vào nàng cũng không sao... Quý Bạch Thanh cố chịu đựng cảm giác nóng bừng trong cơ thể, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngồi lên đùi con trai. Mục đích của Từ Kỳ'an rõ ràng còn hơn thế nữa. Sờ nắn một lúc, ngay tại Quý Bạch Thanh cảm thấy nhẹ nhõm, tưởng chừng như sắp kết thúc, Hứa Kỳ An lại nói: "Mẹ, con muốn bú sữa." Ăn, mút... Sắc mặt Quý Bạch Thanh lại cứng đờ. Đó có thể là bộ ngực cô ấy muốn? Ngoài việc bú sữa ra, cô không nghĩ ra được ý nghĩa nào khác. 

"Ồ, thế thì không ổn. Bà già rồi mà còn cần cho con bú làm gì?" Quý Bạch Tình không muốn con trai mình buồn, nhưng nàng không thể đồng ý, chỉ có thể khéo léo thuyết phục hắn. 

“Không, ta từ nhỏ đã không ăn sữa mẹ, ta muốn ăn, mẹ không bằng lòng sao?” Hứa Kỳ An vẻ mặt có chút thất vọng. “Chỉ vậy thôi, mẹ đã không muốn thì con cũng không cần ép buộc.” Nói xong, Hứa Kỳ An cũng buông lỏng tay, không còn đè lên chân Quý Bạch Thanh nữa.

"Cái này..." Quý Bạch Thanh sắc mặt tái nhợt. Cuối cùng cô cũng đến được với con trai mình. Bà cảm thấy xấu hổ vì con trai mình nhưng thậm chí bà còn không thể đáp ứng được yêu cầu nhỏ nhặt của nó. 

Thông thường, một đứa trẻ ở độ tuổi này sẽ xin sữa mẹ. Con trai ông chắc chắn nhớ ông lắm nên mới đưa ra yêu cầu trẻ con như vậy. 

“Mẫu thân sẵn lòng, mẫu thân sẵn lòng.” Quý Bạch Thanh vội vàng nói. 

"Thật sao? Cảm ơn mẹ." Hứa Khiêm lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Nói đồng ý thì dễ nhưng thực hiện thì không dễ, nhất là khi Từ Thiên vẫn đang chăm chú nhìn cô. 

Quý Bạch Tình cắn đôi môi đầy đặn, dùng bàn tay nhỏ bé cởi chiếc thắt lưng ngọc quanh eo ra, sau đó ngồi vào lòng con trai, mặt đỏ bừng cởi cúc quần áo của mình. 

Quý Bạch Thanh không hề dừng lại, cho đến khi chiếc đai thêu hoa xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt con trai mình. Cô thực sự không thể bước đi bước đi ngượng ngùng cuối cùng trước mặt con trai mình. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Từ Thiên nhìn mẹ ruột đang ngồi trên đùi mình, đôi má ngọc ngà choáng váng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng lúc này cô ấy lại ngượng ngùng như một cô gái trẻ. 

Chiếc cổ trắng được buộc bằng dây rốn màu đỏ, xương quai xanh thanh tú dưới cổ làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của người phụ nữ. 

Xa hơn phía dưới là phần phình được che bởi đai bụng. Chỉ nhìn kích thước của nó, Hứa Kỳ An liền cảm thấy nó vẫn không bằng công chúa, chỉ lớn hơn con gái mình một chút mà thôi. Bà nghĩ chẳng bao lâu nữa con gái bà sẽ vượt qua bà. 

Ngực tuy không thể nói là to nhưng cũng không hề nhỏ, nhìn rất thẳng, không hề chảy xệ, thẳng tắp như đỉnh núi. 

Hứa Kỳ An xua tay, đai bụng biến mất, đi vào trong gương cất giữ.

"À!" Quý Bạch Thanh kêu lên, lồng ngực đột nhiên trống rỗng, cô theo bản năng đưa tay che ngực, cố gắng ngăn cản cảnh tượng xấu hổ này. 

"Mẹ ~" Hứa Khiêm nhẹ nhàng gọi một tiếng, nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Quý Bạch Thanh, dễ dàng mở ra. 

Bị con trai ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm, Quý Bạch Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn. 

Hứa Kỳ An cười khúc khích: “Mẹ, bảo bối sắp ăn rồi.” "Đúng." Giọng nói của Quý Bạch Tình có chút run rẩy. 

Vừa nói xong, Quý Bạch Thanh liền cảm thấy lồng ngực nóng lên, sau đó liền nghe thấy con trai mình thỏa mãn rên rỉ. 

Cái này, cái cảm giác này là như thế nào... Không phải Quý Bạch Thanh chưa từng cho con bú, nhưng bây giờ nhìn thấy con trai ôm ngực, nàng cảm thấy tâm hồn mình rối loạn, như có một dòng nhiệt từ lồng ngực truyền vào tim. 

Vú, núm vú bị cắn... Quý Bạch Tình khe khẽ hừ một tiếng, như có một dòng điện chạy qua trong đầu cô. 

Lưỡi, con trai ta đang liếm lưỡi, sướng quá, ừm, là liếm núm vú, a, ta sắp chết rồi, được, sướng quá! Giống như con gái mình, núm vú của Quý Bạch Thanh cũng là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Ngoài ra, người đang liếm, cắn núm vú của cô lúc này chính là con trai cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến cơ thể cô bất giác run lên.

Ừ, bên ngực kia cũng bị véo. Ninh Yến quá tệ. Sao anh ta có thể làm vậy với mẹ mình... À, anh ta còn cắn và véo hai đầu vú cùng một lúc. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Phía dưới, phía dưới hình như ướt át... Không, Ninh Ngôn là con trai của ta. Chỉ là ăn sữa mẹ thôi, làm sao có thể phản ứng được... Khi một người nhắm mắt lại, các giác quan sẽ được khuếch đại. Cơ Bạch Thanh chắc chắn có hiểu biết sâu sắc về điều này vào lúc này. Dưới sự chơi đùa của con trai, cô hoàn toàn không thể điều khiển được, hai chân đã bị kẹp chặt vào nhau.

Đừng nói đến Quý Bạch Tình, lúc này Hứa Kỳ An cũng rất hưởng thụ. 

So với Hứa Viễn Sương, ngực của mẹ ruột không thể nghi ngờ tốt hơn. 

Nó không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn lớn hơn con gái anh một chút, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nó đứng cao và duyên dáng.

Dù sao thì bà cũng là mẹ nên quầng vú của bà có màu đỏ đậm và núm vú của bà to hơn của con gái bà. Chúng cứng như đậu phộng dưới sự trêu chọc của Từ Thiên.

Hứa Kỳ An đưa một cái vào miệng, chậm rãi nếm thử. Anh ta dùng tay nắm lấy chiếc còn lại và nhào nặn nó một cách bừa bãi, tạo thành những viên thịt mềm thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Quý Bạch Tình ngồi ở trong ngực hắn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phản ứng của mẹ ruột, đây cũng là mục đích của hắn. 

Hứa Kỳ An một tay xoa xoa ngực, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ ruột, dừng lại ở vòng eo thanh tú của cô một lúc, rồi tiếp tục đi xuống, đáp xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Kể từ khi kéo mẹ ruột ngồi vào lòng, anh đã cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn này. Bây giờ khi bàn tay to lớn của anh nắm lấy, cảm giác càng thêm tinh tế, khiến anh không thể buông ra. 

Anh không dám véo mạnh, sợ nước sẽ chảy ra từ cuống đào. 

Thật là đẹp... Từ Thiên thầm thở dài, vẫn chậm rãi di chuyển tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông gọn gàng của cô, tiếp tục đẩy cơ thể mẹ ruột của cô vào trong ngực anh, để thân trên của cô trực tiếp đặt trên cánh tay anh. 

"Ninh, Ninh Yên?" Mặc dù Quý Bạch Tình bị con trai sờ sờ, đầu óc còn lang thang, nhưng nàng vẫn có lý do. Bà thấy con trai mình ngày càng ngang ngược nên đành phải hỏi thăm. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Từ Thiên không cảm thấy việc mình làm có gì sai trái. 

"Không, ừm... đừng làm thế," Quý Bạch Thanh cầu xin. 

"Mẹ yêu à? Nếu vậy thì con của con có thể giúp mẹ." Hứa Khiêm nhấp một ngụm sữa ngọc thơm, ngẩng đầu hỏi. 

"Cái này..." Quý Bạch Thanh sửng sốt, đột nhiên phát hiện trên mông cô có một cây gậy nóng hổi, ​​đâm thẳng vào mông cô. 

"Ninh Ngôn, đừng nói nhảm, chúng ta là mẹ con, mẹ sao có thể xúc động như vậy?" Quý Bạch Tình không biết cái gì chọc vào mông mình, nhưng nàng không thể phản kháng, chỉ có thể nhẹ giọng nói với nàng. 

Bây giờ cô ấy có chút sợ hãi. Con trai cô có thực sự coi cô như mẹ ruột của mình không? ! “Mẹ đang nói dối” “Sao mẹ có thể nói dối con được” “Chỉ cần chạm vào là con biết” “Không!” Quý Bạch Thanh vội vàng ngăn cản nàng, nhưng hiển nhiên cũng vô dụng. 

Quý Bạch Thanh vừa mới cởi váy của nàng, Hứa Kỳ An đưa tay trực tiếp chạm vào giữa hai chân mẹ ruột vốn đã ướt đẫm.

"Haha, ướt hết rồi, giải thích thế nào đây?" Từ Thiên mỉm cười hỏi. Bàn tay chạm vào vùng kín của mẹ ruột bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, xuyên qua quần lót của mẹ ruột chơi đùa với nơi kín đáo của mẹ ruột. 

"Mẹ, đây là, đây là... Mẹ vừa rồi uống quá nhiều nước, cho nên..." Quý Bạch Thanh mặt đỏ bừng, hai bàn tay nhỏ bé bồn chồn cựa quậy, hoảng hốt tìm cớ.

“Vậy là cậu tè ra quần à?” Từ Thiên cười khúc khích: “Mẹ, tốt nhất đừng lừa dối con, mẹ sẵn sàng giúp con thực hiện yêu cầu của con. Hiện tại mẹ có nhu cầu, con nên nghĩ đến mẹ.

"Mẹ ơi, xin hãy thư giãn. Hài tử sẽ chăm sóc tốt cho nàng, làm nàng hài lòng.” “Chúng ta là mẹ con!” Quý Bạch Thanh nỗ lực cuối cùng, hi vọng con trai mình có thể tìm được đường về.

"Đúng vậy, chúng ta là mẹ con, cho nên mới phải yêu thương nhau. Từ Bình Phong, người không phải là con người, đã chết. Bây giờ đương nhiên con trai phải tôn kính mẹ mình." Hứa Kỳ An đơn giản cởi quần lót của mẹ ruột, để lộ ra khu vườn bí ẩn.

Mảnh đồng cỏ tươi tốt đó thật bí ẩn và hấp dẫn những giấc mơ.

Không có váy che, bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mẹ ruột giờ đã lộ rõ ràng trước mặt Hứa Kỳ An. Môi âm hộ đầy đặn và hồng hào hoàn toàn không giống những gì một người phụ nữ trưởng thành nên có. Chất lỏng tình yêu trong suốt rỉ ra từ miệng nghêu tỏa sáng rực rỡ khiến người ta muốn nhấp một ngụm.

“Mẹ ơi, nước càng ngày càng nhiều. Ngươi thật sự không muốn sao?" Quý Bạch Thanh cảm giác toàn thân nóng bừng, nàng mềm nhũn dựa vào con trai trong ngực. Chưa kể hiện tại nàng đã bị Hứa Kỳ An khống chế, cho dù Hứa Kỳ An buông ra trói buộc, nàng cũng cảm thấy mình không thể tập trung khí lực đứng dậy, nàng cũng bất đắc dĩ đứng dậy rời đi.

Thân thể con trai bà thật oai vệ, mùi hương tỏa ra từ cơ thể thật quyến rũ. Phản ứng của cơ thể khiến bà phải thừa nhận rằng mình đã bị kích thích bởi ham muốn cháy bỏng của con trai mình.

“Không ~” Thân là một người mẹ, cô không thể thừa nhận điều đó, mặc dù cô đã từ bỏ sự đấu tranh trong lòng và để con trai mình làm bất cứ điều gì nó muốn.

Hứa Kỳ An móc vào giữa hai chân kẹp chặt của mẹ ruột, chảy ra một vệt mật trong suốt. Sau đó, dưới ánh mắt ngượng ngùng, cô đưa ngón tay vào miệng và cẩn thận thưởng thức. "Mẹ ơi, nó ngon quá. Con trai ta muốn ăn." Hứa Khiêm mím môi, không ngờ mật ong dưới tay mẹ đẻ lại ngon như vậy, sánh ngang với mật của công chúa và hoàng thượng.

Anh không thèm cử động, trực tiếp bế mẹ ruột của mình lên, đặt bà lên bàn trước mặt.

Quần áo của Quý Bạch Thanh vương vãi khắp nơi, trên người chỉ còn mấy mảnh vải. Lúc này, chúng lại được đặt lên bàn, đối diện với con trai cô.

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai đang nhìn mình, bà vẫn không biết con trai mình muốn làm gì.

Cô kẹp hai đùi lại với nhau một cách tượng trưng, ​​nhưng đó chẳng qua là cánh tay của một con bọ ngựa đóng vai trò như một chiếc xe đẩy. Từ Kỳ'an dùng cả hai tay kéo đôi đùi thon dài và săn chắc của cô ra. Bà chỉ có thể đối mặt với đứa con trai đang ngồi trước mặt mình với thái độ vô cùng xấu hổ.

Hứa Kỳ An dang rộng đùi của mẹ ruột, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà rồi di chuyển đến trước mặt bà. Miệng nghêu ùng ục nước mật ong hiện ra ngay trước mắt cô.

Không lãng phí thêm thời gian, Hứa Kỳ An trực tiếp ngẩng đầu lên, cẩn thận liếm vào giữa hai chân của mẹ ruột. 

"Ừ ~" Vừa hôn cô, Quý Bạch Thanh đã kêu lên một tiếng, mông cô run lên, một dòng mật ong khác từ sâu trong phun ra. 

Hứa Kỳ An lè lưỡi liếm mút một cách tùy tiện, đồng thời dùng tay xoa bóp trêu chọc Tiểu Đậu Đậu. Nước từ khe chảy ra giống như sương tiên, hắn nuốt hết vào. 

Khi đến gần hơn, anh tự nhiên có thể ngửi thấy mùi vùng kín của mẹ ruột. Hương thơm không thể giải thích được chứa một mùi oi bức, kích thích khứu giác của Từ Thiên một cách sâu sắc. Có lúc anh ta quẹt lưỡi bao phủ toàn bộ âm đạo, có lúc lại rạch một khe nhỏ rồi dùng lưỡi đưa vào để khuấy động. 

Mật hoa thơm ngon tựa như vô tận, không ngừng chảy ra từ đường hầm sâu, bị Hứa Kỳ An cuốn đi. 

Quý Bạch Thanh ngẩng đầu, đôi môi đầy đặn không tự chủ được mở ra, trong cơ thể phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô không biết lúc nào đặt lên đầu con trai mình, hai chân thon dài hơi khép lại, kẹp đầu con trai dưới háng hồng hào của mình. 

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, hai mẹ con ngồi đối diện nhau, một người trên bàn, một người dưới gầm bàn. Chỉ có tiếng rên rỉ mơ hồ của người mẹ và âm thanh liếm mút ngắt quãng từ cơ thể mẹ là liên tục vang lên. 

trong một thời gian dài. 

Từ Thiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt ướt đẫm. 

Cơ thể Quý Bạch Thanh vẫn còn hơi run rẩy. Khi thấy con trai ngước lên, bà vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn con. 

Cô ấy thực sự đã bị con trai liếm cho đến khi mất đi cơ thể! “Mẹ ơi, dịch vụ của con mẹ thế nào rồi?” Quý Bạch Thanh đỏ mặt không nói gì. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con trai liếm nó đi.” Nói xong, không đợi Quý Bạch Thanh phản đối, Hứa Kỳ An đứng dậy, đặt mẹ ruột của mình vào vị trí vừa mới ngồi, còn hắn lại xoay người ngồi lên bàn. 

Trong phút chốc hai mẹ con đã đổi vị trí. 

Quý Bạch Thanh không khỏi há hốc miệng khi nhìn thấy con rồng dũng mãnh với những đường gân cuộn tròn thò ra từ háng con trai mình. 

Vì vị trí của mình mà con rồng khổng lồ chỉ thẳng vào cô. Đầu rồng chỉ cách mặt cô một lòng bàn tay, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy rõ chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng rồng. 

Mùi độc đáo của người đàn ông theo sau. Quý Bạch Thanh ngửi được mùi tanh, cổ họng không tự chủ mà dâng lên. 

Hứa Khiêm thúc giục: "Mẹ còn chờ cái gì?" Quý Bạch Thanh đã chấp nhận số mệnh của mình. 

Cô vốn đã là một người phụ nữ yếu đuối, bị quản thúc tại gia nhiều năm như vậy, cô càng trở nên nóng nảy hơn. 

Và người đàn ông trước mặt cô chính là đứa con trai cô đã quan tâm nhiều năm, đồng thời cũng là một cường giả trong giới võ lâm. Cô ấy không nỡ từ chối, cũng không thể từ chối phải không? Như thể đã thuyết phục được chính mình, Quý Bạch Thanh không còn do dự nữa. Bà run rẩy đưa bàn tay trắng như ngọc của mình ra và nắm lấy cặc của con trai mình. Sau đó, dưới ánh mắt rực lửa của con trai, bà hé đôi môi đỏ mọng, đưa vòi nước vào cái miệng ấm áp của mình. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy, dù cô đã là mẹ ruột của ba đứa trẻ. 

Cô không có quan hệ gì với Từ Bình Phong và Từ Bình Phong chỉ lợi dụng cô như một công cụ sinh sản. Không có mánh khóe nào trong quan hệ tình dục của họ. 

"Ừm...thoải mái!" Từ Thiên rên rỉ vui vẻ. Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng là anh đã cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là một phần thưởng khổng lồ do thân phận mẹ ruột của anh mang lại, đồng thời cũng là niềm vui độc nhất vô nhị mà những người phụ nữ khác không thể mang lại cho anh. 

Quý Bạch Tình đương nhiên không biết con trai mình đang nghĩ gì, nên bà cẩn thận cố gắng báo đáp con trai mình vì niềm hạnh phúc mà nó vừa mang đến cho bà. 

Nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên hắn thử, Hứa Khiêm nhanh chóng cau mày. 

“Con xin lỗi, mẹ quá ngu ngốc.” Quý Bạch Thanh phun ra thứ khổng lồ đang lấp đầy trong miệng, ngước nhìn con trai mình với vẻ áy náy. 

Từ Kỳ'an không trách cô. Cô đặt tay lên đầu mẹ ruột, nhẹ nhàng vỗ về bà, dùng giọng dịu dàng nói: “Không sao đâu, cứ từ từ đi.

Con trai tôi là võ sĩ hạng nhất. Mẹ hãy dành thời gian khám phá nhé, đừng lo lắng cho con.

Chỉ cần mẫu thân chịu giúp nhi tử liếm, nhi tử liền hài lòng." Quý Bạch Thanh hưng phấn gật đầu, như vậy đối với nhi tử càng tốt. 

Cô lại cầm con cặc dày màu đỏ, và với sự khuyến khích của con trai, cô lại đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

Phụ nữ luôn có tài năng trong lĩnh vực này nhưng sau một thời gian, cô dần thành thạo một số kỹ năng. Tuy vẫn còn hơi giật cục và vụng về nhưng Hứa Kỳ An lại rất hài lòng. 

Anh ấy có thể tiến bộ chậm rãi trong tương lai và không vội vàng. 

"Ừm... ừm... ừm..." Khi hắn đang nuốt nước bọt, chiếc lưỡi mềm mại của Quý Bạch Thanh quấn quanh quy đầu to lớn, quét qua rãnh vành bên dưới. Thỉnh thoảng, anh ta quay đầu sang một bên, liếm vào trục và rễ của con cặc dày, phát ra âm thanh mút tưởng tượng. 

“Mẹ ơi, nhìn con này,” Từ Thiên nhẹ nhàng nói, vuốt tóc mẹ ruột. 

"Ân..." Quý Bách Tình ngậm cặc trong miệng ngẩng đầu, nhìn thấy con trai ánh mắt, lập tức ngượng ngùng cụp mắt xuống. 

"Mẹ ~" Từ Thiên trìu mến gọi. 

Quý Bạch Tình lại nhìn vào mắt con trai mình, trong mắt vẫn tràn ngập vẻ ngượng ngùng, nhưng lần này nàng lại kiềm chế, "ừ" một tiếng, sau đó nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, chậm rãi mở miệng nói. 

Nhìn một người phụ nữ thổi kèn cho bạn chắc chắn sẽ khiến bạn hưng phấn hơn, chưa kể người này chính là mẹ ruột của bạn. 

Hứa Kỳ An nhẹ nhàng xoa đầu mẹ ruột. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô đang ăn với sự thích thú trên đũng quần của anh, cô cảm thấy rất vui. 

“Mẹ, vậy thôi, vào sâu hơn đi… Ừm, cảm giác thật dễ chịu… Mẹ liếm thật tốt, liếm con trai cũng thật sướng…”

“Mẹ, đừng rảnh tay nữa... Đúng, hợp tác như thế này sẽ thoải mái hơn. Mẹ học nhanh quá... Ôi..."

“Quả bóng của con cũng đừng để rơi xuống... Xì... Mẹ càng ngày càng quen rồi. Liếm con trai thật sướng quá..." Từ Thiên vừa hướng dẫn vừa khuyến khích sự giúp đỡ của mẹ đẻ.

Cái miệng nhỏ của Quý Bạch Tình bị bận rộn, không thể nói được, nhưng vẫn không ngừng nhìn con trai mình. Nghe con trai khen ngợi, trong mắt bà tràn đầy xuân, bà ăn càng chăm chỉ hơn, như đang nếm món ngon từ thế giới cổ tích.

Nhưng suy cho cùng cô ấy có rất ít kinh nghiệm, Từ Thiên cũng rất con người. Ăn được một lúc lâu, không những cổ cô đau nhức mà miệng cô cũng rất khó chịu.

“Mẹ ơi, đã sẵn sàng rồi.” Từ Kỳ'an tự nhiên nhận thấy rằng mình thực sự đã cách xa việc xuất tinh, nhưng anh không muốn đợi lâu hơn nữa. Đây là lần đầu tiên mẹ ruột cho anh thổi kèn, anh muốn xuất tinh vào miệng bà. 

Là học sinh lớp một, anh vẫn có thể kiểm soát được điều này. 

Nói xong, Từ Thiên điều khiển cơ thể mình. Khi con cặc của anh run lên, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra và bắn thẳng vào miệng mẹ ruột. 

Tuy nhiên, do phun trào sớm nên lượng phun ra ít hơn nhiều so với trước đây, nếu không cái miệng nhỏ nhắn của Quý Bạch Thanh có lẽ sẽ không thể chứa nổi. 

"Ân..." Dù vậy, Quý Bạch Thanh cũng cảm thấy không tốt chút nào. Cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng để hấp thụ hết tinh chất do con trai phóng ra mà không lãng phí một chút nào. 

Cô nuốt thứ chất lỏng sền sệt trong miệng toát ra mùi tanh nhàn nhạt mà không chút do dự. 

Sau đó, cô ấy lè cái lưỡi màu đỏ tươi của mình ra, trên đó vẫn còn có chút vẩn đục màu trắng. Cô cuộn lưỡi và cạo phần nước tràn ra từ khóe miệng vào trong miệng. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát thực hiện một động tác dâm đãng như vậy, ngay cả trái tim của Từ Thiên khi nhìn thấy cũng đập thình thịch, con cặc vừa nổ tung của anh lại nhảy lên. 

Quý Bạch Thanh nhìn dương vật bồn chồn trước mặt, liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, lại thè lưỡi ra, liếm đi vết trắng đục còn sót lại trên quy đầu. 

"Xèo..." Sau khi bị liếm như vậy, Từ Khiêm cảm giác như mình đã bình phục trở lại, nhảy khỏi bàn. Giữa tiếng la hét của mẹ ruột, anh bế cơ thể gần như trần trụi của bà lên và ném mình xuống giường vào trong.
