============================================================
  Người mẹ điều hành một nhà hàng địa phương
  Tác giả    : 猪 骑 Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44979.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

“Tiểu Ngũ, đừng nghịch điện thoại nữa, lại đây giúp con nào,” mẹ tôi hét lên với giọng hơi khàn. 

Tôi bất đắc dĩ đặt điện thoại xuống, cởi bộ quần áo bảo hộ dính đầy dầu mỡ mà bố treo trên tường, mặc vào rồi chạy một mạch ra tận sảnh để giúp đỡ. Tôi nói rằng tiền sảnh thực ra chỉ có diện tích khoảng 20 mét vuông. 

Bây giờ sảnh nhỏ chật ních người đến ăn. 

"Đừng choáng váng, nhanh chóng bắt tay vào làm việc!" Mẹ hối thúc khi thấy tôi đến. 

"Tôi biết, tôi biết." Lại là thời điểm bận rộn nhất trong ngày. Không nói một lời, tôi khéo léo dọn bàn, bưng bát, tìm chỗ ngồi cho khách...

Là một đầu bếp, bố tôi rất thành công. Anh ấy mới mở nhà hàng địa phương kiểu Tứ Xuyên này ở rìa thành phố được hai năm, và nó đã có rất nhiều khách hàng thường xuyên cũng như những người đến đây vì danh tiếng của nó. Vì vậy, khi nói đến ăn uống, đặc biệt là bữa tối, về cơ bản rất khó tìm được nhà hàng. 

Mặc dù vậy, chỉ có ba nhân viên trong nhà hàng địa phương của chúng tôi, đầu bếp - bố tôi, người phục vụ - mẹ tôi và anh chàng phục vụ - tôi. 

Cha tôi là người đầy tham vọng và sẵn sàng làm điều gì đó lớn lao. Với số tiền dành dụm được trong vài năm qua, anh ấy đã mua được cửa hàng bên cạnh. Có vẻ như anh ấy sẽ bắt đầu trang trí nó trong thời gian sắp tới. Tôi không quan tâm đến kế hoạch lớn lao của cha tôi. Đó chỉ là nỗi đau đối với tôi, một học sinh sắp bước vào năm thứ 3 trung học cơ sở. Kỳ nghỉ hè vừa qua đã bắt đầu một cách bận rộn như vậy.

Bận rộn đến 10 giờ tối, bố tôi lên lầu nghỉ ngơi, để hai mẹ con tôi dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ đưa túi rác cho tôi và ra lệnh: “Đi vứt rác vào thùng rác trước cửa”.

"Tại sao tôi phải làm trống nó lần nữa?" Thùng rác nằm trên đường phố. Với tốc độ của tôi, phải mất bảy hoặc tám phút để đi bộ tới đó. Chuyến đi này khiến tôi mất thêm gần 20 phút lao động và tôi vẫn phải mang theo đống rác nặng như vậy. 

Mẹ tôi nhéo eo cô, nhướng mày nói: "Con trai, đi trên con đường nhỏ này có ích lợi gì? Một thiếu nữ như con đi bộ vào ban đêm không an toàn."

"Tôi...tôi vẫn còn là một đứa trẻ" không thể cưỡng lại được người phụ nữ tự ái này nên tôi phải đến đó một lần. 

“Cô ấy đã gần 40 rồi mà vẫn còn trẻ.” Tôi bước tới cửa và lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Em đang nói cái gì thế! Da em ngứa lắm phải không?"

"Anh không nói gì cả, hehe." Tôi có thể nghe thấy nó từ rất xa. Tôi sợ quá vội vàng bỏ chạy. Chạy hết tốc lực đổ rác xong tôi vội chạy về, chuẩn bị quay lại chơi gà. Tôi mệt cả buổi chiều nên phải nghỉ ngơi. 

Trong khi đang nghĩ về trò chơi, tôi đã đi đến cửa cửa hàng. Vừa bước vào cửa hàng, tôi chợt nhìn thấy một mỹ nhân tóc dài duyên dáng đang đứng trong cửa hàng. Mái tóc đen dài của người đẹp này xõa xuống như thác nước, dài tới thắt lưng. Cặp mông gợi cảm của cô hơi nâng lên, cặp đùi trắng như tuyết đứng thẳng. Cô ấy kết hợp với quần short denim nóng bỏng, áo phông màu hồng dịu dàng và tạp dề màu đỏ tươi phải không? 

tạp dề? 

...Đây, đây không phải là mẹ tôi! 

Tôi hơi choáng váng. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi quay lại liền quay lại nhìn tôi nói: "Sao con choáng váng vậy? Mẹ chưa thấy mỹ nhân nào cả. Đi tắm nhanh đi, cũng muộn rồi."

“Ờ ồ ồ.” Tôi nhất thời không phản ứng lại, mẹ liền giục tôi đi tắm. Trong khi tôi đang tắm, tôi đang nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Hình dáng xinh đẹp đó thực sự đã có tác động lớn đến tôi. Dù năm nay tôi mới bước vào lớp 2 trung học cơ sở nhưng đã quen nam nữ từ lâu. Tôi đã từng xem những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản và những bộ phim bom tấn Âu Mỹ có thể đi khắp một nửa thế giới. Mặc dù tôi đã xem những video loạn luân trong v của Nhật Bản rất thú vị nhưng tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến mẹ mình, bởi vì trong mắt tôi, mẹ tôi luôn là một người mẹ nghiêm khắc, không liên quan đến phụ nữ chứ đừng nói đến gợi cảm, nhưng cảnh tượng hôm nay chợt khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và là một người phụ nữ trưởng thành rất nữ tính. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến phần thân dưới của tôi cương cứng lên...

Đây là lời giới thiệu ngắn gọn về mẹ tôi. Có một từ cho mận trong tên của cô ấy. Hàng xóm thường gọi cô là "Amei" hoặc "Chị Mei". Quê mẹ tôi ở một huyện nhỏ tên là Wuping ở Longyan, Phúc Kiến. Cô ấy là người miền Nam chân chính. Tôi không biết làm sao cô ấy biết được điều này. Tôi biết bố tôi, người gốc Đông Bắc. Ông là một người đàn ông miền Bắc điển hình, thô bạo và lạnh lùng, vô tư và thoải mái, trong khi mẹ tôi tỉ mỉ và chú trọng đến chất lượng cuộc sống hơn. Dù bận rộn hàng ngày nhưng cô vẫn dành thời gian tập yoga trước khi đi ngủ vào buổi tối.

Thỉnh thoảng cô cũng đến thẩm mỹ viện để chăm sóc da. Cô thường mặc quần áo sạch sẽ và không thích trang điểm nhiều. Khuôn mặt của cô ấy là khuôn mặt trái dưa không mấy rõ ràng, cằm hơi rộng nên không thể coi là xinh đẹp, nhưng may mắn là làn da của cô ấy rất trắng trẻo.

Tóc mẹ ngày nào cũng được chải gọn gàng, gọn gàng trên đầu. So với những người phụ nữ trung niên khác trên phố, mẹ tôi tương đối mảnh mai nhưng tính tình nóng nảy và dễ nổi nóng. Một khi mẹ nổi giận, ngay cả bố tôi cao khoảng 1,8 mét cũng phải quỳ xuống tấm ván giặt. Bố tôi thích chơi mạt chược. Đôi khi tôi sẽ bị mẹ phạt khi đi chơi mạt chược về muộn.

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang trải thảm và chuẩn bị tập yoga. Mẹ tôi đã thay bộ quần áo tập yoga màu trắng và vẫn để tóc đen xõa xuống. 

"Mẹ, mẹ không mệt sao? Muộn như vậy mà còn tập yoga."

"Các con không hiểu đâu, đây gọi là cuộc sống." Mẹ tôi trả lời trong khi đang tập yoga. 

Bộ quần áo tập yoga màu trắng làm nổi bật mái tóc đen dài của tôi. Nhìn thấy mẹ tôi “khoe” dáng người ở đó, phần thân dưới của tôi lại có dấu hiệu cương cứng. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy nữa. Để con bóp vai mẹ nhé." Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi thực sự đã nói ra một câu như vậy. Mẹ tôi sửng sốt và nói: “Được rồi”.

"Tiểu tử ngươi, ngươi từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? Ta đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí, cho ta một cái ôm thật chặt."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bóp tốt. Đừng lo lắng về kỹ năng massage của tôi."

Tôi bảo mẹ ngồi xếp bằng trên thảm tập yoga, tôi quỳ sau lưng mẹ để xoa bóp. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ rối quá, con làm gì cũng khó khăn”.

"Bạn là người duy nhất có rất nhiều việc phải làm." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tháo dây cao su ở khuỷu tay, buộc tóc đuôi ngựa cao rồi buộc thành vòng tròn. Khi mẹ nghịch tóc, mùi thơm của mái tóc dài của mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Sự kích thích nữ tính trưởng thành này làm cho phần thân dưới của tôi cứng lại. Khó đến nỗi tôi phải điều chỉnh lại tư thế ngồi sao cho sát vào lưng mẹ hơn. Con cặc của tôi bị ép vào eo mẹ qua lớp quần của tôi. Tôi ấn mạnh tay vào giữa xương đòn và vai của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và rên rỉ: "Thật dễ chịu~~ah~~mạnh hơn, mạnh hơn".

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tôi giữ nhịp massage và tác động từng lực một.

Con cặc của tôi cọ vào eo mẹ tôi. Mẹ tôi rất thoải mái khi được tôi ấn vào đến nỗi bà thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình đang ấn con cặc của mình vào người bà. 

Trong khi phần thân dưới của tôi đang bị con cặc của tôi đẩy đi thì phần thân trên của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi vùi đầu mũi và miệng vào búi tóc của mẹ, ngửi mùi thơm rồi hôn lên tóc mẹ. 

Sau khoảng vài phút “xoa bóp” như thế này, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên nói: “Được rồi, tôi mệt rồi, hôm nay tôi dừng ở đây, ngày mai tiếp tục. Tôi đi nghỉ ngơi!”

"Nhanh lên, hôm nay là một ngày tốt lành, tôi thấy có lỗi với mẹ tôi." Mẹ tôi vui vẻ nói, không biết búi tóc của mẹ đã hơi lệch do nụ hôn của tôi… Mang theo mùi thơm vương vấn, tôi trở về phòng ngủ để giải quyết nhu cầu sinh lý. 

Kể từ khi được mát xa tối hôm đó, ham muốn của tôi đối với cơ thể của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi thường tận dụng nhiều cơ hội khác nhau trong cuộc đời. 

Một buổi sáng, mẹ tôi dậy sớm và đang chải tóc trong phòng tắm. Tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu do cương cứng vào buổi sáng và ngay lập tức đề nghị giúp đỡ. 

Mẹ tôi không coi trọng điều đó: “Con còn nhỏ mà biết chải tóc à?”

“Sao tôi không chải tóc? Sau này tôi sẽ chải tóc cho vợ tôi. Để tôi cùng anh luyện tập trước đã,” tôi cãi lại. 

"Được rồi được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn." Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên đành phải đồng ý. 

“Mẹ ơi, mẹ cúi xuống, xõa tóc ra và chải ngược ra sau để có thể chải qua,” tôi đề nghị. 

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe." Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống. 

Thực tế, tóc của mẹ tôi tuy dày nhưng lại rất mỏng và có thể chải qua được. Tôi chỉ nhân cơ hội được lén nhìn bộ ngực thỉnh thoảng lộ ra và chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Ngoài ra, cầm mái tóc dài của mẹ trên tay, tôi có cảm giác như đang ôm một con ngựa cái, điều đó mang lại cho tôi cảm giác chinh phục. 

Đây cũng là lý do sau này khi quan hệ với mẹ, tôi luôn thích nắm mái tóc dài của mẹ từ phía sau và đụ mẹ. Vị trí này cho phép tôi giải phóng hoàn toàn khát vọng chinh phục của mình. 

Nhưng đứng bên sông thường làm ướt giày. Có lần tôi “giúp” mẹ tập yoga. Khi đang thực hiện tư thế cây cầu vòm, mẹ tôi đã quỳ xuống và bò trên thảm yoga với mông ấn xuống đất. Tôi giả vờ giúp cô ấy điều chỉnh tư thế và ấn đầu cặc của mình vào vết nứt mông của cô ấy. Tuy nhiên, tôi bị co giật não và cử động vài lần trong vô thức, mẹ tôi nhận thấy điều bất thường. 

Mẹ ném cho tôi một cái nhìn bẩn thỉu. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi bị mẹ dọa đến mức mềm lòng nói: “Không, con không làm gì cả!” Tôi có một chút không mạch lạc. 

"Được rồi, em nhanh đi ngủ đi, anh tự làm được, không cần em giúp!" Mẹ đã ra lệnh trục xuất. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi trong tuyệt vọng. 

Từ đó trở đi, khoảng một tuần, tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Ban đầu tôi nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ kết thúc, nhưng một tai nạn đã khiến tôi lấy lại được sự tự tin. 

Không ngờ trong ngày không có nhiều khách nên đóng cửa sớm. Tôi đi ngủ khá sớm và thức dậy vào khoảng 11 giờ đêm. Có lẽ đó là do đồng hồ sinh học và thói quen của tôi. Tôi cảm thấy khát nước và đi đến bàn trong phòng khách để lấy nước. Khi tôi bước đến cửa phòng bố mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng cãi vã ở bên trong. 

"Bên ngoài nuôi tình nhân sao? Đã lâu không chạm vào ta, muốn ta làm góa phụ!"

"Amei, đừng suy nghĩ nhiều. Tôi thực sự mệt mỏi. Cửa hàng bận rộn. Hãy nhìn xem tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào trong thời gian này!"

"A, ngươi vất vả rồi, chơi mạt chược nhất định rất vất vả. Đánh bạc có đủ tiền không? Quên chuyện cờ bạc đi, bên ngoài còn nuôi một cô nhân tình, ngươi cho rằng cô ta là con khốn nào?"

"Tôi không có tình nhân, thật sự không có!"

"Tôi không có tình nhân, tôi không có tình nhân sao anh không chạm vào tôi? Anh có biết lần cuối cùng chúng ta quan hệ là khi nào không? Bao cao su tôi mua lần trước sắp hết hạn rồi!! Anh đi quá xa rồi!"

"Này, cậu hãy nhỏ tiếng đi. Đêm đã khuya rồi, tôi thực sự mệt mỏi. Sau kỳ nghỉ hè..."

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc khe khẽ và giọng nói an ủi ngắt quãng của bố.

Tôi không ngờ rằng đôi khi mẹ tôi cũng khóc, haha, nhưng vấn đề không phải vậy. Vấn đề là mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục. Cô ấy cũng có nhu cầu. Tôi vẫn còn cơ hội.

Để địt mẹ được suôn sẻ, tôi đã nghĩ đến thuốc ngủ. Thứ lỗi cho tôi vì đã ngây thơ, nhưng dù sao tôi cũng chỉ mới học lớp hai trung học cơ sở. 

Mẹ tôi mắc chứng mất ngủ và bà luôn trữ sẵn vài viên thuốc ngủ ở nhà. Tôi đọc kỹ hướng dẫn sử dụng thuốc ngủ của mẹ và thấy rằng phải uống khoảng 5 viên mới đảm bảo mẹ tôi không thể thức suốt đêm. 

Sau khi tính toán liều lượng thuốc, tôi lén lấy 5 viên, nghiền thành bột màu trắng rồi mang theo bên mình chờ cơ hội. 

Cơ hội đến rất nhanh và tôi đã nắm bắt được nó. Mặc dù có một số khúc mắc nhưng kết quả vẫn tốt. 

Đêm hôm sau, sau cuộc cãi vã đó, bố tôi nổi giận và lại ra ngoài chơi mạt chược. Khoảng 9 giờ, người bạn chơi poker của bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng tối nay bố tôi sẽ không về nhà ngủ. Mẹ tôi tức giận đến mức bảo mẹ đừng bao giờ quay lại. 

Tôi nhận ra cơ hội của mình đã đến khi tôi biết tối nay bố tôi sẽ không về. 

10h30 tối, mẹ tôi tập yoga xong và chuẩn bị đi tắm. Tôi mang theo món canh mận chua mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

"Mẹ ơi, mẹ khát quá, đến ăn thử món canh chua mận đặc biệt nấu cho mẹ đi!" Tôi chăm chỉ trao chiếc cốc. Uống nhanh đi, uống xong em sẽ là của anh, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi đột nhiên im lặng. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

“Này,” mẹ tôi thở dài, “Thật tuyệt nếu bố con cũng có thể ân cần như con.”

"Thật ra bố cũng yêu con, bố chỉ thích chơi mạt chược các loại thôi. Nhưng là đàn ông, có chút sở thích là chuyện bình thường." Tôi giả vờ an ủi bạn. 

"Ta nói cho con biết, con không được bắt chước bố. Mẹ đang trông cậy vào con để học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt và sau này tìm được một công việc tốt." Mẹ vừa nói vừa chạm vào đầu tôi và nhìn tôi trìu mến. 

Vẻ mặt tử tế này gần như khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi cúi đầu nói: “Mẹ, uống nhanh đi!”

"Haha, mẹ cứ uống nước đun sôi đi. Con nhận lòng tốt của mẹ. Món canh mận chua này mẹ nên giữ lại cho mình nhé!" Nói xong anh ta định đổ nước lên bàn. 

Để tôi đi, sao bạn không chơi theo thói quen? Không, nếu đêm nay không nắm bắt cơ hội, sau này sẽ không có cơ hội tốt như vậy. 

Tôi bước một bước dài chặn đường mẹ, lại đưa bát canh chua qua nói: “Mẹ cứ uống đi, con đã uống rồi, món canh mận chua này con nấu đã lâu rồi, mẹ không uống con sẽ buồn lắm!”

"Tôi lên mạng để tải các bài hướng dẫn và tận dụng thời gian nghỉ ngơi của mình để gần như đốt cháy lông mày của mình...Tôi vẫn vậy"

"Được rồi được rồi, sao tôi không uống? Thằng bé này ngầu thật đấy." Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng một nụ cười. 

Tôi nhìn mẹ ăn từng chút một món canh mận chua, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất gợi cảm. Bố thật may mắn khi được cưới mẹ mười kiếp." Sau khi uống thuốc ngủ, tôi cố trêu chọc mẹ. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn biết sexy, ngươi thật là một đứa trẻ lớn!" Mẹ tôi mỉm cười và đặt chiếc ly đã hoàn thành lên bàn. 

"Sao cậu lại không biết? Tôi 14 tuổi đã phát triển rồi phải không? Xét về mặt sinh lý học thì bây giờ tôi có thể yêu và tìm được bạn gái rồi."

"Chỉ có con thôi à? Con thậm chí còn không có hết lông trên cặc mình," mẹ tôi nói với vẻ khinh thường. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thẳng thắn như vậy, lại có thể làm lộ lông trên dương vật của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự không hề nghi ngờ tôi. "Tại sao chúng không giống nhau? Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cởi chúng ra cho bạn xem." Tôi làm trò cởi quần. 

Khi mẹ tôi thấy tôi rất muốn cởi quần, mẹ đã nhanh chóng giữ tay tôi lại. 

"Mày còn mập hơn bố mày, mày thật là một tên lưu manh nhỏ mọn!"

"Haha, ai nói với anh là lông trên cặc của tôi không có hết? Hôm nay tôi phải cởi ra cho anh xem." Tôi đã từ chối.

Tôi và mẹ bắt đầu kéo nhau, tôi giả vờ cù mẹ, nhân cơ hội đó đưa tay lên xuống mặt mẹ, véo mông, xoa ngực rồi bế mẹ lên.

Chơi như vậy được một lúc, mẹ tôi nói đi tắm rồi bỏ chạy. Tôi vào phòng ngủ ngủ, đặt đồng hồ báo thức và chờ thời gian trôi qua. 

Đêm nay thời gian trôi qua thật chậm. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Ngay khi sự kiên nhẫn của tôi sắp cạn kiệt, tôi đã hành động. 

Lúc đó đã là 2 giờ đêm. Tôi tin rằng lẽ ra mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ bình yên. Sẽ là bình minh nếu tôi không làm gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thở đều đều của mẹ và tiếng quạt điện chạy. 

Mẹ đang nằm lặng lẽ trên giường Simmons, trên bụng đắp một chiếc chăn nylon mỏng màu trắng, mái tóc đen xõa trên gối, bộ ngực căng mọng phập phồng. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ. 

"Mẹ, mẹ, bố về rồi!"

…

Mẹ không hề cử động chút nào. 

Ồ vâng, nó đã hoạt động! 

Cuối cùng tôi cũng trút bỏ được nỗi lo lắng trong lòng: “Mẹ ơi, đêm nay mẹ là của con!”

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và hôn lên mặt mẹ một cách mãnh liệt. Tôi dùng lưỡi cạy miệng mẹ ra, đưa lưỡi vào khuấy động miệng mẹ. Cô ấy cau mày vì nụ hôn của tôi và không thể thức dậy. 

Chảy nước miếng xong, tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ bộ ngực căng tròn, cặp đùi trắng nõn cùng vùng tam giác ngược ám ảnh tôi. 

Nhìn mẹ khỏa thân, tôi háo hức lắm. 

Tôi nằm trên người mẹ và đầu tiên dùng hai tay nhào thật chặt ngực mẹ, sau đó dùng miệng mút núm vú. Một lúc sau tôi cảm thấy núm vú hồng hồng cứng lại. Tôi biết thân xác mẹ đã cảm nhận được niềm đam mê của tôi. Tôi dạng chân ra để lộ âm đạo của cô ấy và dùng đầu lưỡi đi lên xuống âm đạo của cô ấy. Tôi lật và liếm, lúc đầu âm đạo của tôi khô khốc. Sau một thời gian, tinh dịch bắt đầu tăng dần và lông mu của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi ngước nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường và bắt đầu vặn vẹo nhưng mắt mẹ luôn nhắm nghiền. Tôi cởi bỏ quần áo, đứng dậy với con cặc to lớn của mình và chiêm ngưỡng người đẹp ngủ trong rừng đang nằm trên giường. 

Nhìn phần thân dưới của mẹ tràn ngập tinh dịch, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đi thẳng vào âm đạo và đi vào âm đạo của mẹ. Vừa bước vào, tôi đã cảm thấy cặc mình bị vô số bàn tay nhỏ bé siết chặt, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi co giật tới lui một cách vô thức. Tôi không ngờ người phụ nữ đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi. Nhìn mẹ cau mày khi bị tôi đụ, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi nằm trên người mẹ, dùng hết sức lực thực hiện chuyển động của pít-tông và đâm mạnh không chút dè dặt. Mẹ tôi thực sự đã phát ra một tiếng rên nhẹ khi tôi thâm nhập vào bà. 

Có vẻ như lần sau liều thuốc ngủ sẽ tăng lên. 

Trong khi tôi đang thưởng thức âm hộ của mẹ và đang suy nghĩ xem lần sau sẽ uống thuốc thì một tai nạn đã xảy ra. 

Mẹ thực sự từ từ mở mắt. 

Vì tôi đang ở tư thế truyền thống nên khi mẹ tôi mở mắt ra, mắt chúng tôi gặp nhau và thời gian như đứng yên trong giây lát. 

Tôi không ngờ rằng thuốc ngủ sẽ hết tác dụng và đầu óc tôi sẽ trống rỗng trong giây lát. 

Mẹ tôi cũng bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Trong lúc nhất thời, cô không biết đây là mơ hay thực. 

“Nhanh xuống đi.” Mẹ tôi phản ứng đầu tiên và hét lên giận dữ. 

“Mẹ, con…” Tôi ngập ngừng một lúc, không biết trả lời thế nào. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi. Khi tôi thấy mình sắp bị đánh, tôi vô thức dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay của mẹ. 

Đồng thời, hai chân tôi bám chặt vào đùi và đầu gối của mẹ, khiến mẹ không thể lật người. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, khi xuống dưới chắc chắn tôi sẽ không tránh khỏi bị đánh một trận nặng nề. Dù mẹ có nói với bố rằng tôi biết thì chắc mạng sống của tôi cũng sẽ mất đi. Không, tôi phải trở thành một hồn ma lãng mạn nếu tôi chết. Mẹ tôi đã lâu không được đụ vào âm hộ của mình, nhưng bà thực sự rất muốn nó. Nếu cô ấy cảm thấy thoải mái, mọi chuyện sẽ xoay chuyển.

Nhìn mẹ đang vặn vẹo điên cuồng, tôi quyết tâm phải khuất phục mẹ. 

Tôi không còn do dự nữa và bắt đầu bơm mạnh trở lại. Mẹ tôi thấy tôi tuyệt vọng và bắt đầu la mắng tôi. Tôi không quan tâm chút nào và cứ đẩy tới đẩy lui. Dần dần, sức phản kháng của mẹ tôi ngày càng yếu đi. Suy cho cùng, sức lực của phụ nữ có hạn. 

Sau khoảng mười phút quan hệ, mẹ tôi ngừng nói. Thay vào đó, cô ấy quay đầu đi và nhìn tôi giận dữ. Khi thấy mẹ không mắng tôi nữa, tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ. 

"Tại sao tôi lại nuôi dạy một đứa con hoang như cậu?" Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói. 

"Mẹ, con biết đã lâu rồi bố và mẹ không quan hệ, con không muốn mẹ nhịn một mình, không tốt cho sức khỏe của mẹ. Con yêu mẹ, con muốn mang lại cho mẹ niềm vui tình dục. Mẹ không yêu con cũng không sao, chỉ cần coi con là bố của con. Chúng ta chỉ có thể là một đôi thể xác thôi, con sẽ không nói cho bố biết." Tôi đã thuyết phục.

"Mẹ kiếp, không biết xấu hổ." Mẹ tôi giận dữ nói.

“Mẹ, đừng mạnh dạn nữa, tinh dịch trong âm đạo của mẹ sắp ướt cả chăn rồi!”

“Hừm” Mẹ vẫn bất động. 

Quả thực có chút mệt mỏi khi phải ở một tư thế quá lâu. Thấy sức phản kháng của mẹ yếu đi, tôi nói: “Chỉ lần này thôi, nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ không bao giờ chạm vào con nữa”.

“Chỉ cần con có thể làm cho ta thoải mái, con nhóc này, bố con không làm được, nhưng con có thể?” Mẹ tôi nhìn tôi khinh thường rồi nói. 

“Bạn sẽ biết nó có tác dụng hay không sau khi bạn thử nó!”

Thay vì ấn mẹ xuống, tôi kéo mẹ lên và lật mẹ lại. Mẹ tôi miễn cưỡng quay người lại và nằm lên giường. Tôi dang rộng cặp mông béo của mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi thực sự phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng. Mặc dù cô ấy rất kiềm chế nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Có cách nào để làm vị trí này? 

Tôi đột nhiên có được sự tự tin. Tôi nằm trên lưng mẹ và liên tục kiểm tra phần thân dưới của mình. Lúc đầu chỉ có tiếng đập cửa trong phòng, sau đó dần dần có tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. 

"A!...A...ah...ah...bạn...ah...con thú nhỏ...thật ra...chết tiệt...chết tiệt...chính mình...mẹ ơi!" Mẹ tôi đã bị tôi làm phiền đến nỗi bà bắt đầu mắng mỏ bà. 

Không chịu thua kém, tôi nói: "Tôi sẽ đụ bạn và tôi sẽ làm cho bụng bạn to hơn".

Tôi túm mái tóc đen dài của mẹ lại, quấn quanh tay và vừa đụ mẹ vừa kéo tóc. 

Tư thế này khiến tôi cảm thấy đặc biệt, như thể tôi đã chinh phục được một con ngựa hoang bướng bỉnh và phi nước đại qua thảo nguyên. 

"Anh...! Ah... ah... ah... ah... buông tóc tôi ra, đừng kéo tóc tôi, đau quá." Mẹ tôi đau đớn hét lên: “Mẹ sẽ không buông con ra, cho con biết mẹ mạnh mẽ đến nhường nào”.

Tôi tựa hẳn vào lưng mẹ, tết ​​tóc mẹ thành bím rồi giữ chặt trong tay. Mẹ buộc phải ngẩng đầu lên, cổ họng phát ra âm thanh "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Sau khoảng 10 phút làm tình nữa, tôi cảm thấy cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, rồi đột nhiên một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh! ! 

Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp, như thể bà đã ngất đi sau cơn cực khoái. 

Tôi cảm thấy gần như đã hoàn thành. Tôi dựng thẳng phần thân trên, một tay giữ bím tóc của mẹ và kéo đầu mẹ lên, tay kia vỗ vào mông mẹ và hét lên "Lái đi! Lái! Lái! Lái đi!" Cảm giác chinh phục này kích thích tôi và một lúc sau tôi xuất tinh. Tôi muốn rút ra và xuất tinh, nhưng cuối cùng tôi không kìm được mà đẩy mạnh và xuất tinh! 

Trong vài ngày sau vụ cưỡng hiếp này, tôi luôn ở trong trạng thái sợ hãi. Tôi sợ mẹ sẽ phàn nàn và bố sẽ đánh tôi hoặc thậm chí đuổi tôi ra khỏi nhà. Tuy nhiên, không có chuyện gì xảy ra trong vài ngày và cuộc sống của tôi vẫn tiếp diễn như bình thường. Chỉ là mẹ tôi phớt lờ tôi và thậm chí không thèm nhìn tôi. Bố nghĩ tôi đã làm điều gì chọc giận mẹ nên đã nói gì đó với tôi. Mẹ tôi có tha thứ cho tôi không? 

Một đêm nọ một tuần sau, bố tôi lại ra ngoài chơi mạt chược. Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Lúc này, cửa bị đẩy ra, mẹ tôi bước vào. 

Hôm nay mẹ buộc tóc đuôi ngựa to màu tối và mặc quần áo ở nhà bó sát. Mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: "Chúng ta nói chuyện đi!"

"Ừ" tôi đáp. 

Điều gì đến sẽ đến sớm hay muộn. 

"Nói cho tôi biết, đêm đó cậu có đánh thuốc mê tôi không?" Mẹ hỏi. 

"Ừm"

“Cốc mận chua đó à?”

"Ừm"

“Anh bắt đầu nghĩ về tất cả những điều vô nghĩa này từ khi nào?”

"Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa. Người xưa lấy vợ sinh con ở độ tuổi của con. Con muốn làm tình với mẹ. Con muốn nếm thử cảm giác làm tình với một người phụ nữ như thế nào. Con rất muốn."

"Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

“Tôi biết, nhưng tôi không thể kiểm soát được nó.” Tôi ôm đầu trong tay như thể đang đau đớn. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết trong lòng con mẹ xinh đẹp gợi cảm như thế nào không? Mẹ có biết mỗi đêm con đều mơ về mẹ không? Con muốn ôm mẹ, hôn mẹ và sống cùng mẹ. Bố con hoàn toàn không xứng với mẹ."

Mẹ tôi sững sờ khi nghe thấy tiếng khóc của tôi, rõ ràng là có chút ngạc nhiên. 

"Tiểu Ngũ, ngươi... việc này không được, chúng ta là mẹ con, ngươi nhất định phải điều chỉnh tình cảm của mình. Cảm xúc của ngươi không lành mạnh, sau này ngươi sẽ tìm được người yêu thương ngươi. Đừng đặt tình cảm của mình lên mẹ ngươi..." Trong lời nói ít trách móc mà nhiều hơn. 

"Mẹ!" Tôi mừng quá, ôm mẹ vào lòng mà khóc.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi, xoa đầu tôi và nói: “Được rồi, ngoan, đừng khóc nữa!”

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Con yêu mẹ mãi mãi."

“Mẹ cũng yêu con.”

Được rồi, vụ hiếp dâm đã kết thúc. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước lời thú nhận của tôi. Thay vào đó, cô ấy lại đến an ủi tôi: “Được rồi, đừng khóc. Là lỗi của em. Mẹ thường ít quan tâm đến em nên đã khiến em lạc lối”.

Tôi nghe lời mẹ dịu dàng, ngửi mùi thơm của mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, phần thân dưới bất giác phồng lên. 

"Mẹ, mẹ có thực sự yêu con không?" Tôi đẩy mẹ ra, giả vờ đáng thương hỏi. 

“Con ngốc, mẹ không yêu con thì mẹ phải yêu ai đây?” Mẹ an ủi cô.

"Tôi muốn bạn."

"Cái gì?"

Dù mẹ có hiểu hay không thì tôi cũng cởi quần lộ cặc ra. Khi tôi rút con cặc của mình ra, nó nảy lên không trung vài lần. Mẹ ở gần đến nỗi quy đầu đập vào mũi tôi. Mẹ giật mình trước hành động của tôi và ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi. Đôi mắt cô ấy mở to đến mức gần như lác, miệng cô ấy sốc đến mức không thể khép miệng lại, như muốn nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi không biết biểu cảm đó buồn cười đến mức nào. 

"Tiểu Ngũ, con, việc này... việc này không được, mẹ là mẹ của con, con làm như vậy không đúng, việc này..." Mẹ tôi sốc đến mức nói không ra lời. 

"Mẹ ơi, mẹ có yêu con không!"

"Tôi..."

"Liếm nó cho tôi!"

Tôi không quan tâm đến vẻ mặt của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy sau đầu mẹ và áp đầu mẹ vào phần thân dưới của tôi. Mẹ vô thức quay đầu lại và ngậm chặt miệng lại. 

Có vẻ như không còn hy vọng cho việc quan hệ tình dục bằng miệng một lần. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, sưng mấy ngày nay rồi, nếu vết sưng không biến mất, con cảm giác như sắp chảy máu."

"Vậy thì tôi không thể giúp bạn liếm nó." 

"Vậy giúp tôi thủ dâm đi!" Tôi cầu xin.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ không biết đánh nhau.”

“Anh không cần biết cách, tôi sẽ tự làm.” Tôi đưa tay ra và dùng một tay giữ đầu mẹ tôi xuống, yêu cầu mẹ cúi đầu xuống. Tay còn lại tôi nắm tóc đuôi ngựa của mẹ và kéo bím tóc của mẹ lên. "Chỉ cần quấn tóc quanh cặc tôi thôi." 

"Không được, quá bẩn!" Mẹ hơi cau mày.

"Mẹ ơi, tóc mẹ mềm mượt quá. Đẹp hơn tóc trong quảng cáo đấy."

"Nhưng..."

Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng tôi phớt lờ, trực tiếp giữ đầu mẹ xuống, rồi xoa qua xoa lại toàn bộ phần tóc sau gáy của mẹ, để hai hòn bi của tôi áp vào đỉnh đầu mẹ. 

Tóc mẹ dày và mượt, đụ cặc của mẹ rất thoải mái. 

Sau khi xoa chỉ hai phút, mẹ tôi dừng lại. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Cổ của tôi sắp bị anh đánh gãy rồi, anh muốn ấn đầu tôi xuống đất à?”

"Xin lỗi mẹ, chúng ta đổi tư thế thoải mái hơn nhé!"

"Sự trở lại!" Mẹ trợn mắt nhưng vẫn không ngăn được tôi vô liêm sỉ như vậy. 

Cuối cùng, tôi bảo mẹ nằm xuống giường và tựa đầu vào mép giường. Tôi đứng ở mép giường, quấn đuôi ngựa của em quanh con cặc của mình và xoa qua xoa lại. Sau đó tôi ấn quy đầu vào sau đầu mẹ và lắc hông qua lại để đạt khoái cảm. 

Tư thế này giống như một động tác massage cho mẹ nên tôi kiên trì một lúc. Cuối cùng bím tóc của mẹ bị tôi vò nát, tôi xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch phun thẳng lên tóc mẹ tôi. 

"Cậu nhóc, tôi phải gội đầu cho cậu lần nữa." Mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi, tinh trùng có tác dụng dưỡng tóc. Nếu mẹ kiên trì xoa đều tinh trùng lên tóc mỗi ngày thì tóc mẹ sẽ đen và mượt hơn."

Mẹ tôi nghe tôi nói bậy thì phá lên cười: “Thôi, từ nay về sau mẹ sẽ phải dùng tóc của mình để thủ dâm con. Chỉ là không biết con có nhiều tinh dịch như vậy hay không, đừng có tự hút hết tinh dịch mà giết chết con nhé”.

"Nhiệm vụ của tôi là chăm sóc mái tóc của mẹ tôi." Tôi đứng dậy làm động tác chào. 

"Tốt nhất là cậu nên mặc quần vào trước đã!" Mẹ cười.

"Hehe" Tôi ngượng ngùng cười. 

Mẹ mỉm cười lắc đầu, đứng dậy đi ra cửa chuẩn bị đi tắm và gội đầu. 

"Mẹ" tôi gọi mẹ. 

"Còn gì nữa không, tổ tiên nhỏ của tôi."

"Tôi có thể dùng tóc của bạn để giật lần nữa được không?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Con phải đảm bảo điểm số không bị ảnh hưởng, con phải chăm chỉ học tập.”

"Tất nhiên là tôi sẽ học tập chăm chỉ!" Tôi trả lời ngay, nói đùa, dù có ảnh hưởng đến tôi cũng không nói ra được. 

Mẹ tôi bất lực cười: “Con đúng là đồ biến thái, tóc con có gì buồn cười đâu.”

“Mái tóc của người khác không vui nhưng tóc của mẹ tôi là buồn cười nhất. Tóc tôi dài, đen và có mùi thơm rất dễ chịu”.

"Trơn." Mẹ phớt lờ tôi và bỏ đi. 

“Mẹ ơi, kể từ bây giờ con sẽ nghịch tóc mẹ mỗi ngày và bắn tinh dịch của con vào bím tóc và búi tóc của mẹ mỗi ngày để tạo cho mẹ một thói quen chăm sóc tóc toàn diện,” tôi hét lên đùa giỡn.

"Haha, được thôi, tình cờ là tôi lại tiết kiệm được tiền đến tiệm làm tóc để bảo dưỡng." Mẹ ơi, từ nay về sau con không chỉ đụ tóc của mẹ mà còn đụ cả lồn của mẹ, giật bím tóc và đụ mẹ cho đến khi mẹ cầu xin sự thương xót! 

Tôi thầm thề trong lòng. 

Sau cuộc trò chuyện này, mối quan hệ của tôi với mẹ càng trở nên thân thiết hơn, và chúng tôi có một bí mật chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Trong cuộc sống hàng ngày, mẹ vẫn nghiêm khắc với tôi nhưng mỗi khi tranh thủ lúc rảnh rỗi của bố, tôi lại rủ mẹ “làm tình”. Ngay cả khi có bố ở bên, chúng tôi cũng sẽ bí mật làm tình. Mẹ tôi đã dần quen với hành vi ăn đậu phụ của tôi và cũng dần dần hợp tác với một số hành vi của tôi. Tôi đang nghĩ có khi mẹ tôi cũng thích thú với sự thú vị của kiểu ngoại tình này. 

Nhiều lúc bố ngồi xem tivi, tôi và mẹ đứng đằng sau nên tôi ôm mẹ hôn mẹ, mẹ sợ đến mức chỉ vào bố nhưng miệng vẫn hợp tác với tôi. Thỉnh thoảng bố mẹ tôi đang xem TV, tôi đứng sau lưng mẹ và quấn tóc đuôi ngựa của mẹ quanh cặc tôi để thủ dâm, hoặc tôi bảo mẹ búi tóc lại và nhét cặc tôi vào đó để xoa. Mẹ cũng phải giả vờ xem TV để bố không phát hiện ra. Chưa kể đến sự kích thích, còn có rất nhiều thứ như thế này.

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Kỳ nghỉ hè lớp 2 THCS trôi qua nhanh chóng và bước vào giai đoạn học tập căng thẳng. Tất nhiên, tôi được thoát khỏi chế độ “lao động trẻ em” và trở thành một học sinh giỏi “chuyên tâm” học tập.

Tất nhiên, tôi đã học được rất nhiều trong kỳ nghỉ hè này. Mặc dù mẹ tôi không sẵn lòng quan hệ thể xác thực sự với tôi nhưng tôi rất hài lòng với hình thức tiếp xúc thân mật này.

Suy cho cùng, con người cần phải hài lòng và một số việc cần phải được thực hiện từ từ và đều đặn. 

Sau khi bắt đầu học kỳ mới, nhiệm vụ học tập nặng nề khiến tôi không còn thời gian chăm sóc mẹ. Tôi bắt đầu dồn hết tâm huyết cho núi câu hỏi và chăm chỉ học tập, mong đạt được kết quả lý tưởng trong kỳ thi tuyển sinh trung học năm sau.

Bắt đầu từ học kỳ này, nhà trường bắt đầu tổ chức các lớp tự học buổi tối cho chúng em. Vì nhà chúng tôi ở xa trường và không tiện học buổi tối nên bố tôi thuê một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách trong khu dân cư gần trường. Tiền thuê hàng tháng khoảng 1.800 nhân dân tệ. Mặc dù nó tương đối đắt tiền, nhưng may mắn thay, việc kinh doanh khách sạn rất tốt và anh có thể mua được nó mà không gặp vấn đề gì. 

Sau khi thuê xong phòng, bố mẹ tôi định cho mẹ tôi sang học với tôi trong một năm. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, nói đùa, làm sao cuối cùng tôi có thể có thời gian độc lập của riêng mình mà vẫn được các bạn để mắt tới. 

Sau khi tôi hứa sẽ đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm của huyện, bố mẹ tôi bằng lòng nhưng mẹ tôi vẫn đến ở lại một đêm vào mỗi tối thứ bảy để giúp tôi giặt đống quần áo bẩn tích lũy suốt một tuần. 

Vốn dĩ tôi muốn từ chối nhưng thấy thái độ kiên quyết của bố mẹ, tôi đành phải đồng ý. 

Nhưng tôi không ngờ rằng, một đêm ngắn ngủi này lại trở thành điều kiện khách quan để tôi và mẹ có mối quan hệ sâu sắc hơn. 

Sau khi giờ học bắt đầu, tốc độ học tập căng thẳng vẫn tiếp tục cho đến sau giờ học vào thứ Sáu. Tối thứ Sáu không có giờ tự học, tuần đầu tiên giáo viên không giao bài tập về nhà, khiến chúng tôi có một đêm thở dốc. 

Ăn xong bữa tối ở cổng trường, tôi vội vã quay về nhà thuê. Hôm nay tôi đặc biệt mượn một cuốn tiểu thuyết võ thuật mà tôi đã muốn đọc từ lâu từ người bạn cùng bàn Trương Vi, biệt danh là Viagra.

Sau khi học tập chăm chỉ trong một tuần, tôi phải nghỉ ngơi và thư giãn. Không ngờ khi mở sách ra, tôi thấy sách không những chất lượng in rất kém mà nội dung bên trong hoàn toàn không phải tiểu thuyết võ hiệp mà là một cuốn sách khiêu dâm. 

Nội dung bên trong không những không khiến tôi thư giãn mà ngược lại còn khiến ham muốn của tôi dâng trào. Cặc tôi cứng như một thanh sắt. Tôi đọc sách khiêu dâm mỗi ngày. Chắc hôm nay tôi đọc nhầm sách nên khổ sở lắm! 

Đặc biệt là câu chuyện loạn luân mẹ con càng khiến tôi thêm hứng thú. Đúng lúc tôi đang nóng bừng toàn thân thì có tiếng đập cửa. 

"Đó là ai?"

“Còn có thể là ai nữa, mẹ của cậu?”

Mẹ có ở đây không? 

Tôi nhanh chóng đẩy cuốn sách khiêu dâm xuống cuối giường và vuốt thẳng quần để dương vật đang cương cứng của mình bớt lộ rõ ​​hơn. Tôi nghe thấy một tiếng đập cửa khác. Tôi chạy tới mở cửa thì thấy mẹ đi dép đế bằng màu đen, quần denim bó sát, áo phông trắng đứng ở cửa, miệng cười nửa miệng. 

Hóa ra bố mẹ sợ tôi không quen chỗ ở nên đã bảo mẹ tôi đến trước một đêm để kiểm tra và giám sát việc học của tôi. 

Sau khi mẹ hỏi thăm hoàn cảnh sống gần đây của tôi, mẹ yêu cầu tôi cởi hết quần áo bẩn ra rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Tôi hét lên và định đi lấy quần áo nhưng khi ngẩng đầu lên đã thấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang vặn vẹo vô cùng gợi cảm. 

Nghĩ lại cuốn tiểu thuyết khiêu dâm vừa rồi, con cặc mềm mại của tôi đột nhiên cứng lại. May mắn thay, quần của tôi bị lỏng và không lộ rõ. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ ăn mặc tùy tiện như vậy? Trang phục của mẹ nhạt nhẽo quá!" Tôi nói cố tình để tìm lỗi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi không hiểu. “Tiểu tử, ngươi có biết mùi vị là gì không?”

"Quần jean và áo phông là dành cho nam giới, còn phụ nữ nên mặc váy." Tôi nói không thuyết phục. 

“Thật phiền phức cho tôi khi giặt quần áo và mặc váy!”

"Mà với kiểu tóc của em, trông em như một bà già năm mươi tuổi. Tôi không dám để các bạn cùng lớp nhìn thấy em như thế này. Thật xấu hổ!" Tôi cố tình chọc tức mẹ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì thực sự rất vui mừng. Có vẻ như người phụ nữ này sợ người khác sẽ nói mình luôn là "Ồ? Tiểu tử, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Chỉ cần nghe tôi nói!" Không đợi mẹ trả lời, tôi nhanh chóng kéo mẹ vào bàn, tháo chiếc kẹp tóc đang buộc tóc của mẹ, kéo mái tóc dài ngang lưng của mẹ xuống rồi dùng hai tay nghịch nghịch mái tóc dài của mẹ. 

Mẹ tôi bối rối trước việc tôi đang làm, nhưng bà thấy tôi rất nghiêm túc và không ngắt lời tôi. Tôi buộc chặt tóc mẹ thành đuôi ngựa và nói: “Mẹ phải buộc tóc đuôi ngựa cao như vậy thì trông trẻ hơn”.

"Thật hay không?"

Mẹ tôi có vẻ nghi ngờ nhưng không thể cưỡng lại sự kiên trì của tôi nên mẹ buộc tóc đuôi ngựa cao. Vì gương trên bàn tương đối nhỏ nên mẹ chỉ có thể nhìn thấy mình nên mẹ tôi không để ý rằng khi mẹ chải tóc và buộc tóc đuôi ngựa, tôi đã cởi quần đùi và quần lót. Phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi và tôi bị một con cặc cứng chĩa thẳng vào sau đầu mẹ tôi. Quy đầu đã chạm vào đuôi ngựa của mẹ tôi, tinh dịch trên đuôi ngựa đã để lại một chút dấu vết trên đuôi ngựa. 

Mẹ nhìn mình trong gương và cảm thấy bất mãn: “Thật quá tự phụ!!”

Mẹ tôi quay lại và nói với tôi. Không ngờ khi quay lại, cô nhìn thấy một con cặc to và dày đang hướng vào mặt mình. "À!" Mẹ tôi giật mình. "Tiểu Vũ, ngươi... Ngươi muốn dọa chết mẹ ta!"

“Mẹ ơi, con đã nhịn một tuần rồi, chỉ đợi mẹ tới thôi. Mẹ không đến, con sẽ nhịn chết mất!”

Tôi van xin mẹ một cách đáng thương, biết mẹ sẽ không trách tôi vì tình mẫu tử.

"Lần này chuyện gì sẽ xảy ra?" Quả nhiên, mẹ tôi lại thỏa hiệp: “Nhưng chúng ta thỏa thuận trước đi, không quan hệ tình dục”. Dù đã thỏa hiệp nhưng cô vẫn kiên quyết giữ vững điểm mấu chốt. 

Tôi mỉm cười, biết rằng tối nay tôi sẽ vui hơn. 

Tôi nhìn quanh và thấy tôi và mẹ là hai người duy nhất trong ngôi nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách rộng gần 100 mét vuông. Chúng ta có thể chơi ngoại trừ việc làm tình tối nay, nên tôi sẽ không để nó trôi qua.

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân."

"KHÔNG!"

"Làm ơn đi, tôi học hành chăm chỉ quá, khó có thời gian để thư giãn."

"Thật xấu hổ khi phải cởi hết quần áo ra." Mẹ hơi đỏ mặt.

“Chỉ một lần này thôi, xin mẹ nhé.”

Tôi tiếp tục hành động đáng thương vì tôi biết thủ thuật này sẽ có tác dụng tốt nhất với mẹ tôi. 

"Tiểu tử, chỉ lần này thôi!"

Mẹ nói một cách gay gắt. Sau đó anh ấy cởi hết quần áo và khoanh tay đứng trước mặt tôi. 

Xuất hiện trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ, và từ nay cô ấy là của tôi. 

Trước hết, để khởi động, tôi bảo mẹ quỳ xuống đất, sau đó đứng trước mặt mẹ và di chuyển mông qua lại, thủ dâm vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ. Cô ấy muốn quay mặt đi nên tôi túm lấy chân tóc đuôi ngựa cao của cô ấy và buộc cô ấy nhìn vào con cặc của tôi. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Chơi được một lúc, tôi bảo mẹ quỳ xuống và bò trên mặt đất như một chú cún con. Mẹ tôi có dáng người chuẩn, mông đẹp và eo thon. Tư thế quỳ và bò khiến dáng người của cô trở nên nổi bật hơn. Đầu mẹ tôi cúi thấp, bím tóc dài buông xõa bên tai. Tôi nhặt bím tóc sẫm màu của mẹ quấn quanh cặc của mình rồi bắt đầu “đi dạo” trong phòng với mẹ. 

Con gà trống kéo tóc quanh bím tóc, sợi tóc dẫn mẹ tôi theo con cặc tôi bò khắp phòng. Tóc mẹ mát và cảm giác thật mát quanh cặc. 

“Mẹ, mấy ngày nay con không dùng tinh dịch dưỡng tóc cho mẹ, đêm nay con sẽ xuất tinh nhiều hơn vào tóc mẹ.” Tôi trêu chọc mẹ khi bước đi.

“Vậy tôi có phải cảm ơn cậu không?” Mẹ tôi cười giận dữ với tôi.

"Không có việc gì, đây là con trai ta suy nghĩ một chút, ta nên hầu hạ mẹ ta." Tôi nói: "Mẹ kiếp... Ôi đau quá, nhẹ nhàng chút đi." Mẹ tôi định ngẩng đầu lên mắng tôi nhưng bị kéo tóc khiến da đầu mẹ đau nhức, mẹ lại phải cúi đầu xuống.

Tôi dẫn mẹ ra ban công với con cặc của mình. Tôi đứng trên ban công nhìn dòng người ra vào tầng dưới, những người giao hàng chuyển phát nhanh, mua sắm, quầy bán đồ nướng, mua quần áo và bán những mặt hàng nhỏ. Khi tôi nhìn mẹ tôi, người đang nắm tóc tôi, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu.

Ai trong đám đông bên dưới có thể ngờ rằng trên ban công của căn phòng cách mặt đất hai mươi mét, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ dưới đất, phục vụ con cặc cho cậu con trai 14 tuổi của mình. 

Cảnh tượng thú vị này gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi lập tức dang chân ra và ngồi xổm xuống sau cặp mông béo của mẹ. Tôi ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia giữ chặt bím tóc của mẹ. Tôi di chuyển mông tới lui như thể sau khi làm tình. Như kiểu doggy, mẹ tôi bị đẩy tới đẩy lui theo nhịp điệu của tôi. Đầu mẹ tôi được nâng lên hết lần này đến lần khác theo nhịp điệu. Vì môi âm hộ của tôi bị tôi chọc vào nên mẹ tôi cũng cảm thấy khoái cảm nhất định, miệng không ngừng rên rỉ.

Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, tôi cọ xát môi âm hộ của mẹ mạnh hơn. Tôi ngồi xổm nửa người bước một bước, kéo tóc mẹ để mẹ tiếp tục “đi thong thả” trong phòng theo bước chân của tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ, dẫn mẹ leo từ ban công lên phòng ngủ, rồi từ phòng ngủ ra phòng khách. , sau khi đi vòng quanh phòng khách, tôi đi sang phòng ngủ thứ hai và đi vòng quanh. Ban đầu tôi muốn đi quanh phòng tắm nhưng mẹ tôi nghĩ nó quá bẩn. Tình cờ tôi cảm thấy hơi mệt nên không vào phòng tắm mà bò về phòng ngủ chính. Mẹ nói tay mẹ đau vì không giữ nổi nên tôi dừng trò đi bộ trong phòng.

Cuối cùng, tôi bảo mẹ nằm xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Tôi nằm trên tấm lưng trần xinh đẹp của cô ấy. Tôi khép hai chân mẹ lại, nhét cả con cặc vào khe mông mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. Đồng thời, tôi duỗi thẳng phần thân trên và dùng một tay quấn lọn tóc đuôi ngựa dài của mẹ. , Mẹ đau nhưng mẹ vẫn ngẩng đầu lên, còn tôi đưa tay kia ra khỏi đầu mẹ. Mẹ định phản đối nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã dùng lưỡi chặn miệng mẹ lại và hôn mẹ bằng một nụ hôn mãnh liệt. Mẹ đã dạy tôi hôn lưỡi, nhưng tôi không ngờ rằng mình sẽ sử dụng chúng ở đây.

Mẹ chỉ có thể rên rỉ một tiếng.

Sau khi đẩy như vậy khoảng năm phút, tôi cảm thấy một lực phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng đứng dậy và áp cả con cặc đẫm tinh dịch của mình lên mái tóc bóng mượt được chải gọn gàng sau gáy của mẹ. Tôi dùng một tay quấn chặt bím tóc của mẹ quanh gốc cặc và hai hòn bi của tôi. Sau đó tôi thực hiện các động tác ma sát vào phía sau đầu của mẹ tôi. Mái tóc lạnh và trơn trượt khiến tôi lên đỉnh ngay lập tức chỉ sau vài lần ma sát. Phồng phập phồng, vài âm thanh nghèn nghẹt vang lên, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tất cả đều rắc lên tóc mẹ tôi. Hai chân tôi bó chặt, cặc tôi áp chặt vào tóc mẹ. Tôi chà xát nó thêm vài lần nữa theo quán tính và nó kéo dài khoảng mười giây. Tôi vừa mới hoàn toàn bình phục sau cảm giác phấn khích khi xuất tinh. Trong quá trình này, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên không ngừng cử động. Sau khi thấy tôi đã ngừng xuất tinh hoàn toàn, cô ấy bắt đầu thực hiện và dùng tay chạm vào tinh dịch trên tóc.

Nhìn tinh dịch trên một tay, mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét và chán ghét. 

"Giờ thì dễ chịu rồi. Tôi phải đi tắm và gội đầu lại, đồ khốn nạn." 

Mẹ cởi sợi dây da màu đen buộc tóc ra và quấn quanh tay mẹ. Trong khi đang chải tóc, cô vào phòng tắm để tắm và gội đầu.

Tôi nằm trên giường với vẻ mặt mãn nguyện và không muốn cử động. Tôi muốn lấy lại vóc dáng càng sớm càng tốt. Đêm thứ sáu vừa mới bắt đầu, tôi không khỏi suy nghĩ. 

Khi mẹ tôi gội đầu xong từ phòng tắm bước ra, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Tôi không khỏi đỏ bừng mắt lao tới ôm mẹ từ phía sau. Tôi đặt dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ tôi. 

"Tiểu Vũ, ngươi muốn làm gì?! A! Không!"

Tôi lờ đi sự vùng vẫy của mẹ và đẩy đầu quy đầu của mình. Tôi thấy bên trong mẹ chưa ướt hẳn nên cũng không vội. Tôi chạm vào âm vật của mẹ bằng quy đầu của mình và chơi đùa với núm vú của mẹ. 

Hai bộ phận này là những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi, chỉ trong một thời gian ngắn, nước đã chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa âm đạo của mẹ ra rồi nhét quy đầu vào. 

Bên trong mẹ vẫn rất chật, kẹp âm đạo khiến con thấy rất thoải mái. 

Tôi muốn tận hưởng cảm giác sung sướng được mẹ kẹp một lúc nên cũng không vội đẩy ra. Tôi cứ chơi đùa với ngực mẹ và dùng lưỡi liếm vai và cổ mẹ. 

Bên trong mẹ càng trơn trượt, thân hình mảnh mai của mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo, như mong tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ chiếc cổ ngọc của mẹ. 

Bàn tay tôi đặt lên ngực mẹ cảm nhận rõ ràng bầu ngực mẹ phập phồng vì khó thở. Tôi áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ, để cặc tôi tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, bàn tay dưới của mẹ tôi đưa xuống dưới cơ thể mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ.

Lúc này mẹ tôi đã chấp nhận số phận của mình. Cô hít một hơi thật sâu, hơi siết chặt mông và có động tác kẹp vào thành trong của âm đạo. Sau đó một dòng dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo phun ra đổ xuống quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi biết mẹ tôi đã đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó khăn vì cô ấy không thể buông bỏ mọi lo lắng và quan hệ tình dục với tôi một cách vui vẻ. 

Bàn tay phía trên tôi tiếp tục xoa bóp ngực và núm vú của mẹ, trong khi bàn tay phía dưới tách ra môi âm hộ của mẹ và nhanh chóng xoa bóp âm vật cực kỳ nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, duỗi thẳng chân, âm đạo của mẹ lại kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, đè bẹp cơ thể mỏng manh của mẹ, vén áo ngủ của mẹ lên che mặt mẹ rồi dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ, duỗi thẳng thân dưới và đẩy cặc tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Đôi khi tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ; có lúc tôi thọc mạnh và thọc, đưa cả con cặc vào, quy đầu mở miệng tử cung của mẹ tôi. 

Vì tôi ở phía sau mẹ nên tôi không nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng xét theo cách mẹ ôm chặt tôi bằng hai tay và nâng phần thân dưới lên thì tâm trạng của mẹ chắc hẳn đang rất phấn chấn. 

Tôi càng đụ mẹ càng mạnh, âm đạo của mẹ càng trở nên lầy lội, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra, ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên sàn nhà. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đang trên đà cao trào, tôi muốn mẹ tận hưởng cơn cực khoái thơm ngon và nhỏ giọt nên tôi cúi xuống vuốt ve ngực và núm vú của mẹ bằng cả hai tay đồng thời bơm thật nhanh cặc của mình. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ quay đầu lại. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi mím lại, như thể cô ấy đang chờ đợi một nụ hôn từ tôi. 

Không ngần ngại, tôi đưa miệng lên hôn lên môi mẹ. 

Tôi dùng lưỡi đẩy môi mẹ ra, thọc lưỡi vào và trêu đùa lưỡi mẹ.

Mẹ trả lời nhanh chóng. Cô ấy mút lưỡi tôi một lúc rồi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi.

Tôi nắm lấy lưỡi mẹ và mút nó một cách tham lam. Mỗi lần tôi vuốt ve con cặc của mình, nó lại chạm vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Lần cực khoái này lớn hơn nhiều so với lần trước. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy hông tôi. Thành trong âm đạo của cô co giật và một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Sau đó cô duỗi thẳng chân tay và lấy lại bình tĩnh. 

Tôi bơm một lúc nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi như con cừu non chờ bị làm thịt, âm thầm chịu đựng sự tra tấn của tôi. Từ đôi lông mày hơi cau lại của mẹ, có thể thấy mẹ tôi đứng rất mệt vào lúc này nên tôi ân cần rút dương vật ra. 

Tôi vừa rút cặc ra là mẹ tôi đã đứng dậy. 

Cô vào phòng tắm trước, khi quay lại trên tay có một chiếc khăn ướt. Cô ấy dùng khăn lau sạch tinh dịch trên thân dưới và cặc tôi, lau sàn nhà rồi lại đến bên tôi. Cô ấy ôm tôi trước khi tôi kịp phản ứng. Tôi cảm nhận được thân hình xinh đẹp, dáng người cao ráo, mái tóc dài, làn da mịn màng và cặp mông gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi say mê! 

Con cặc chưa xuất tinh của tôi phản ứng và ngay lập tức cao như một thanh sắt nóng.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Mặt cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào tôi. 

Tôi có chút xấu hổ, vỗ nhẹ vào cặc mình rồi nói: "Đồ khốn nạn, thay đồ nhanh đi!"

Mẹ tôi “phù” một tiếng và tỏ ra thích thú. Cô ấy nhìn tôi, đột nhiên nói: "Tôi đã sinh ra thứ gì biến thái vậy?"

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đã đẩy tôi xuống giường, dùng thân thể mảnh khảnh của mẹ đè lên người tôi, dùng thân dưới của mẹ che cặc tôi lại. 

Tôi rất cảm động! Thì ra mẹ tôi biết vừa rồi tôi chưa xuất tinh, lo tôi nhịn không được nên lại làm tình với tôi! 

Mẹ lên xuống nhanh chóng, và cặc tôi cương cứng đến cực điểm dưới bao cao su của mẹ. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy thân hình thanh tú của mẹ nâng lên hạ xuống, cặp vú to trên ngực nhảy lên xuống rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi không khỏi đưa tay ra ôm cặp vú bự mà bóp nhẹ. 

"Ồ không~ Tiểu Ngũ, mẹ không chịu nổi nữa rồi~ ahhh~"

Mẹ đụ tôi một cách thô bạo một lúc, cơ thể mỏng manh của mẹ mềm nhũn, mẹ rên rỉ ngã đè lên người tôi. 

Một lúc sau mẹ tôi mới thở lại được. Cô ấy rời khỏi tôi và đặt phần thân trên của mình lên giường với mông nâng cao. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Thế là tôi đến phía sau mẹ, dùng tay phải giữ gốc cặc, làm theo gương trong phim khiêu dâm, dùng con cặc to như cây gậy của tôi đập vào khe mẹ mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch. Sau đó, tôi dùng đầu dương vật của quy đầu mở cửa âm đạo của mẹ và đưa dương vật của mình vào ngay khi nó cương cứng. 

Tôi thọc mạnh vào lồn mẹ rồi nhanh chóng rút cặc ra nhét vào. Khi tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Khi tôi đưa vào thì nó đã chui hết vào trong, quy đầu đã chui sâu vào trong bụng mẹ. 

Tôi đã tống rất nhiều tinh dịch ra khỏi sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Bên trong cô ngày càng trở nên trơn trượt và nóng bỏng. Tôi tăng tốc độ bơm và chẳng bao lâu quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không còn kiểm soát được cảm giác này nữa mà lao thẳng đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Phần thân dưới của tôi áp chặt vào mông mẹ, quy đầu tôi nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ. 

Tôi nằm trên lưng mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ nói: “Con sẽ về ngay khi có thể”.

Tôi vào phòng tắm, dùng vòi sen để rửa cặc một lúc rồi lấy khăn lau khô người. Sau đó tôi quay lại giường để lau phần thân dưới của mẹ.

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, để tôi lau âm hộ cho mẹ. 

Tôi giúp mẹ lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể của bà. Khi nhìn thấy cặp mông của mẹ trông rất gợi cảm và quyến rũ, tôi không khỏi hôn thật mạnh vào khe hở của mẹ.

…

Đêm đó, mẹ tôi bị tôi tra tấn đến khoảng 2 giờ sáng. Tôi như đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới và thử đủ mọi tư thế trên cơ thể mẹ.

Thi thể của mẹ để lại dấu vết của bà trong mắt tôi, cuối cùng tôi ngủ với mẹ trần truồng và ôm nhau vì kiệt sức. Trong lúc ngủ, con cặc của tôi vẫn cắm vào trong âm hộ của mẹ và thỉnh thoảng lại run lên.

Sau đêm thứ sáu này, mẹ tôi đã không về trong khoảng một tháng. Khi gọi điện về nhà, cô ấy nói đang bận và không thể về được. Tôi không thể nghe thấy giọng mẹ trên điện thoại. Đôi khi chính bố tôi là người trả lời điện thoại. 

Tôi không biết mẹ tôi thực sự bận hay mẹ sợ hãi trước niềm đam mê của tôi. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian một tháng này đã cho phép tôi duy trì năng lượng của mình và dần dần việc học của tôi được cải thiện. Thực tế thì nền tảng học vấn của tôi không hề tệ. Tất nhiên, bản thân tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bố mẹ tôi thì không nghĩ vậy. Họ chỉ nhìn vào điểm số.

Bình thường tôi thích vui chơi nên điểm số của tôi lúc nào cũng lên xuống, chỉ ở mức trung bình. 

Thật không ngờ, tháng học tập yên tĩnh này lại khiến việc học của tôi tiến bộ vượt bậc. Kết quả là tôi đứng thứ hai lớp 2 của trường trong kỳ thi chung quan trọng của 7 trường trung học cơ sở lớn của thành phố trong học kỳ. Không chỉ giáo viên sốc khi nói tôi học giỏi mà tôi cũng hơi bất ngờ. Hóa ra tôi là một bậc thầy hàn lâm vô hình. 

Kết quả được đưa ra vào thứ Sáu. Tôi vừa nhận được điểm của giáo viên vào buổi sáng và chưa có thời gian để tiêu hóa chúng. Buổi tối tự học trở về ký túc xá, tôi thấy bố mẹ tôi đang đến. 

Hóa ra, giáo viên đã nói với bố mẹ tôi về kết quả của tôi và nói với họ rằng chỉ cần tôi giữ vững thành tích thì việc đỗ vào một trường trung học trọng điểm của thành phố sẽ không thành vấn đề. 

Cha mẹ vô văn hóa của tôi rất vui mừng khi đích thân giáo viên gọi tôi đến khen nên họ tranh thủ cuối tuần qua đêm để gặp tôi. 

Có thể thấy niềm vui, sự phấn khích của các bậc phụ huynh không thể diễn tả bằng lời. Có cảm giác như con trai của họ cuối cùng đã tạo ra sự khác biệt và khiến họ phải đối mặt. 

Tất nhiên là tôi cũng rất vui. 

Bố thậm chí còn tự tay nấu một số món ăn kèm rất ngon. Ba chúng tôi quây quần quanh chiếc bàn trong phòng khách và bắt đầu ăn uống và trò chuyện. 

“Tôi không ngờ cậu lại tự hào về tôi đến thế, chàng trai ạ.” Bố uống chút rượu mà mặt đã đỏ bừng. "Ngươi đúng là một tên nhóc con, không hề gây ồn ào mà trở thành bom tấn, ngươi quả thực là con trai của ta."

"Bố, con biết bố mẹ làm ăn rất vất vả. Sau này bố đừng lo lắng. Con sẽ chăm chỉ học tập và cố gắng nâng cao thành tích của mình. Lần sau con sẽ là người đứng đầu thành phố, con sẽ làm cho bố vui vẻ và hạnh phúc," tôi nói mà không hề đỏ mặt hay tim đập. 

"Này, này, này, tôi mới khen cậu mấy lần, cậu đã bắt đầu khoe khoang rồi, thành tích của cậu tăng lên liền bắt đầu khoe khoang, trước tiên cậu nên giữ lấy kết quả lớp hai đã." Mẹ tôi thấy tôi đang hăng hái thì nói đúng lúc. Tối nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen, mái tóc đen dài chỉ cuộn trên đầu và buông thõng xuống tai. Cô ấy trông đặc biệt giống một người phụ nữ trưởng thành. 

“Con biết rồi mẹ, bố vẫn không tin chỉ số IQ của con trai mình phải không bố?” Tôi trợn mắt nhìn mẹ. 

"Tiểu Ngũ, sau này con nhất định phải học tập chăm chỉ, vào được một trường trung học tốt và một trường đại học tốt. Công sức mà cha con đã bỏ ra cho con sẽ không phải là vô ích." Có thể thấy mẹ tôi quả thực rất vui mừng. Mẹ tôi hồi nhỏ rất thông minh. Tiếc thay, tâm lý gia trưởng thời đó rất nghiêm trọng. Mẹ tôi bắt đầu đi làm ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3 và không có cơ hội tiếp tục học. Vì vậy, mẹ tôi đặc biệt quan tâm đến việc học của tôi. 

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và báo cáo tốt với mẹ. Khi con vào đại học, tìm được việc làm tốt, con sẽ mua cho mẹ một căn nhà tập thể cao cấp để các mẹ cùng nhau hưởng thụ hạnh phúc.” Tôi cảm thấy hơi xúc động. 

“Nào bố, con trai con sẽ pha cho bố một tách trà thay vì rượu. Con chúc bố sức khỏe và làm ăn phát đạt”, tôi vừa nói vừa nâng chén trà lên. 

"Được rồi! Bố đang uống rượu với con trai chúng ta." Bố mỉm cười hạnh phúc. Đêm nay càng uống rượu, anh càng vui vẻ, càng uống càng uống nhiều. 

“Con uống ít đi, khi say đừng say…” Mẹ khuyên tôi khi thấy bố có chút say. 

“Tối nay ta vui vẻ, cho nên ta phải… uống nhiều…, con trai ta nâng chén cho ta, ta nên uống chút rượu…” Bố cảm thấy mình có chút say, đầu lưỡi có chút nghẹn lại. 

"Nào mẹ, con muốn tri ân mẹ. Con biết mẹ làm việc chăm chỉ và chăm sóc con. Chúc mẹ ngày càng trẻ đẹp hơn." Tôi thường phục vụ trà và nước trong các nhà hàng, và tôi đã quen với những lời chúc mừng này trên bàn rượu. 

Không bao giờ có quá nhiều lời hay, và những lời này cũng rất hữu ích trong tai mẹ. 

“Con biết thì tốt cho con. Từ nay con hãy ngoan ngoãn, chăm chỉ học tập, đừng làm khổ mẹ con con nữa. Mẹ sẽ giống như A Di Đà”, mẹ tôi cười nói. 

Tôi không biết mẹ tôi nói ném có nghĩa là gì. Dù sao, sau khi nghe được lời này, cặc tôi bỗng nhiên cương cứng. Tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi để bố không để ý đến mình. 

Ba chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện như thế này. Khoảng nửa giờ trôi qua trong khi chúng tôi trao đổi ly. Bố tôi say khướt và ngủ gục trên bàn. Tôi ước tính tối nay bố tôi uống không chỉ một cân mà là 80 ounce rượu. Theo khả năng uống rượu của anh ta, có lẽ anh ta đã quá say nên không thể say được nữa. 

Mẹ tôi bắt đầu đứng dậy dọn bàn ăn và tôi phụ giúp. 

Trong khi đang dọn dẹp, tôi nhìn vào tấm lưng duyên dáng của mẹ. Chiếc váy đen mẹ mặc hôm nay tuy dài đến mắt cá chân nhưng vẫn không ngăn được sự nhiệt tình của tôi. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng tôi khỏa thân ngủ với mẹ. Cảnh tượng đêm đó lại hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình mất kiểm soát và nó từ từ di chuyển ra phía sau mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang cầm đĩa bằng cả hai tay. Tôi ôm mẹ từ phía sau, một tay véo ngực mẹ, tay kia đặt vào giữa đùi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve. Con cặc của tôi đang thọc vào mông mẹ qua lớp quần của bà. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi và hét lên "A". 

“Mày đang làm gì thế, đồ khốn?” Mẹ trầm giọng chửi rủa và nháy mắt với tôi ra hiệu rằng bố đang ở gần đây. "Mau tránh ra. Bố cậu nhìn thấy sẽ phải đánh gãy chân cậu."

Tôi thấy mẹ tôi khẽ cau mày, vẻ mặt không chỉ tức giận, sợ hãi mà còn có chút ngượng ngùng. 

Nước da của mẹ lúc này vẫn trắng nõn, hai má hơi đỏ lên, đặc biệt quyến rũ. 

Tôi quyết định tiếp tục đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi áp mặt vào mái tóc đen mềm mại của mẹ và ngửi mùi thơm quyến rũ của tóc mẹ. 

Tiếp tục di chuyển tay lên xuống. 

"Mẹ, bố say rồi, bố yên tâm ngủ đi, mẹ vẫn nên quan tâm đến con, con trai của mẹ. Con nghĩ những gì mẹ có thể nghĩ ra cũng không có tác dụng nữa."

Vừa vặn người để ngăn tôi chạm vào, mẹ tôi vừa nói: "Mau thả mẹ ra. Nếu bẩn thì giặt quần áo đi. Con vừa nói là phải quan tâm đến mẹ, nhưng bây giờ con nói không có ý gì à?"

“Mẹ ơi,” tôi van nài, “Mẹ ơi, con học giỏi và thi tháng này cũng đạt điểm cao. Mẹ thậm chí còn không nhận được phần thưởng. Sao mẹ không để con trai giữ liên lạc với mẹ và thắt chặt tình cảm mẹ con hơn?”

"Thưởng, ngươi muốn thưởng cái gì? Mẹ ta có thể thưởng cho ngươi cái gì?" Mẹ tôi hỏi với vẻ hiểu biết. Cô ấy đang trêu chọc tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy chiếm thế thượng phong?

"Tôi muốn đụ bạn!" Tôi chợt thốt ra những gì trong lòng mình. Tôi thì thầm điều này vào sau đầu mẹ tôi. Mùi thơm da đầu và mùi cơ thể của mẹ kích thích trí óc tôi. Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

Giống như tôi đã đụ mẹ của chính mình vậy. 

Thật thú vị khi được nói chuyện thẳng thắn như vậy trước mặt bố mẹ tôi. 

"Đồ khốn nạn, ngươi càng ngày càng vô pháp luật." Mẹ tôi có chút tức giận, đặt đĩa xuống rồi quay lại đánh tôi. 

Không ngờ mẹ vừa quay mặt lại, tôi đã áp môi mình vào làn môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, bóp thật mạnh, tay còn lại đặt ra sau đầu mẹ, véo búi tóc mềm của mẹ, để môi mẹ và môi tôi mím chặt vào nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi ngơ ngác trước nụ hôn bất ngờ của tôi, và chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít với đôi mắt mở to.

Hôn nhau được vài giây, mẹ tôi phản ứng lại, đẩy tôi ra, vừa thở hổn hển vừa chửi: “Con làm thế này, mẹ sẽ đánh thức bố con và để ông ấy lột da con ra!”

"Mẹ ~" Tôi cởi quần đùi và quần lót rộng thùng thình, lộ ra cặc, khỏa thân đứng trước mặt mẹ, "Bố uống nhiều rượu như vậy sẽ không tỉnh lại. Giờ chỉ còn chúng ta, mẹ và con trai."

"Anh... anh... cái gì? Anh vẫn muốn cưỡng hiếp mẹ anh và tôi à?" Mẹ tôi bị sốc trước hành động của tôi và nói không mạch lạc: "Mẹ ơi, mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể hiếp mẹ được? Con chỉ muốn một phần thưởng. Mẹ thấy đấy, con học hành chăm chỉ đến mức không được thưởng. Mẹ thưởng cho con, và lần sau con có thể đạt điểm cao hơn," tôi tiếp tục giảng. 

"Ngoại trừ phần thưởng này, những thứ khác đều được."

"Vậy tôi muốn làm tình với em"

"Đây không phải là cùng ý nghĩa sao? Không!"

"Vậy tôi muốn làm tình với em"

"Ra ngoài!"

"Vậy thì tôi muốn xuyên qua lỗ của bạn"

"Tránh xa!"

"Tôi sẽ nhét nó vào. Tôi hứa sẽ không cử động. Tôi chỉ muốn cảm nhận cảm giác của con cặc trong âm hộ của mình." Tôi vẫn không bỏ cuộc. 

"Ngươi cho rằng điều này có thể được sao? Ngươi cho rằng mẹ ngươi là một cô gái vị thành niên sao?" Cô nói với nụ cười khinh thường.

"Mẹ~ Vậy mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì?" Tôi thực sự bất lực. Mẹ tôi như một tảng đá. 

"Ta thật sự không biết kiếp trước mình đã làm gì, sinh ra một đứa con trai biến thái như ngươi, ngay cả mẹ ta cũng không buông tha." Mẹ tôi thở dài rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi không phản ứng một lúc mà chỉ nhìn chằm chằm vào động tác của mẹ. 

Mẹ tôi cởi quần áo rất cẩn thận. Một lúc sau, cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Váy và đồ lót của cô được đặt gọn gàng sang một bên. Cô ấy thậm chí còn gấp quần áo của tôi và đặt chúng lên ghế. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi có chút phấn khích và liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Mẹ tựa lưng vào ghế, giơ hai chân dài trắng nõn thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn môi âm hộ rồi nói: “Mẹ có thể cho con xem, thậm chí chạm vào nhưng mẹ không thể cho con vào. Con có thể tiêu hết số tiền tiết kiệm trước mặt mẹ. Hãy giải thích trước rằng việc này là vì cơ thể và việc học của con”.

"Mẹ, ngươi thật tốt." Tôi đã rất vui mừng. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy và tôi không có ý định mặc cả với mẹ. 

Tôi ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát phần thân dưới của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi phủ đầy lông rậm, hai môi âm hộ màu hồng chỉ hở ra. Tôi vô thức đưa mũi lại gần, một mùi lạ xen lẫn nữ tính và hương thơm cơ thể tràn vào lỗ mũi tôi. 

Tôi duỗi ngón tay ra và từ từ vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Tôi đóng mở môi âm hộ của mẹ, xoa bóp lên xuống. 

Trong quá trình này, mẹ tôi luôn ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. 

Nếu chuyện đó không thực sự xảy ra, thật khó để tưởng tượng ra khung cảnh lúc này. Một người phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm đang cởi quần áo, dang rộng hai chân và để con trai riêng của mình chơi đùa với môi âm hộ của mình. Lúc này, chồng và bố của con trai cô đang ngủ ở bên cạnh, tiếng ngáy vang lên từng đợt. 

Nghĩ tới đây, tôi vô cùng phấn khích. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ để báo đáp mẹ." Câu này xuất phát từ trái tim tôi. 

Có thể nói mẹ tôi rất yêu thương tôi. 

Mẹ tôi tuy không xinh đẹp lắm nhưng lại gợi cảm như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có mái tóc đen và mượt dài đến thắt lưng. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Mặc dù làn da của cô ấy không thể bị phá vỡ bởi những cú đánh nhưng nó cũng rất đẹp và dễ nhìn. 

Và điều này là đủ cho một cậu bé ở độ tuổi của tôi. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi yêu tôi, yêu thương tôi và âm thầm chịu đựng ham muốn tình dục bất thường của tôi. 

Với một người mẹ già như vậy, bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Mẹ tôi sững sờ khi nghe những lời tôi nói. Chắc hẳn cô ấy đã biết rằng tôi đã nói từ tận đáy lòng mình.

"Đồ khốn" cô nhẹ nhàng chửi rủa. Câu này tuy là có ý mắng ta, nhưng trong lời nói vẫn có chút vui mừng. 

"Mẹ, con không chỉ để mình hưởng thụ, con còn muốn mẹ thoải mái, con trai con sẽ giúp mẹ liếm thật tốt." Tôi thè lưỡi liếm nhẹ môi lớn của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng rên rỉ: “Con nhóc này, con không sợ bẩn đâu.” Mẹ tôi chửi bới nhưng không ngăn cản.

“Không bẩn, không bẩn. Lúc nào mẹ cần thì con có thể đưa cho mẹ. Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ nặng mùi một chút thì lần sau mẹ phải giặt sạch nhé.” 

"Ha ha, ngươi xứng đáng"

Tôi nghĩ việc này sẽ rất có ích cho mẹ nên tôi áp chặt miệng mình vào môi âm hộ của mẹ, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm lên xuống từ từ, chậm rãi. Chỉ sau vài phút, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần lớn hơn.

"Hmm!~~Hmm~~~Ồ~~~Không~~~~ Nhẹ nhàng thôi..." Phần dưới cơ thể cũng bắt đầu nhiều tinh dịch, cảm giác như rất nhiều bị cọ vào mũi.

Tôi tiếp tục liếm mạnh hơn trong vài phút rồi bắt đầu sử dụng phương pháp mút. Tôi dùng miệng ngậm lấy cửa âm đạo của mẹ khiến cửa âm đạo của mẹ co lại dưới sức hút mạnh mẽ của miệng tôi. Thủ thuật này thực sự có tác dụng thần kỳ. Mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân và dùng tay ấn vào đầu tôi. Cô thở hổn hển và chửi rủa liên tục. “Thằng hôi hám, thằng hôi hám, thằng hôi hám” Tôi chỉ chửi ba chữ này thôi, nhưng không thể chửi bằng những từ khác được nữa. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đã hơi choáng ngợp. Tôi cảm thấy đã đến lúc nên đứng dậy ngay, cầm cặc của mình chĩa vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng "Trượt" và cả con cặc trượt vào trong.

Bụng tôi lập tức áp vào bụng mẹ.

"Tiểu Ngũ con!..." Mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, kinh hãi nhìn tôi. Cô vô thức mở miệng. Lúc này tôi đang đối mặt với cô ấy. Tôi nhân cơ hội thọc lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động lưỡi mẹ. Một tay tôi đặt chặt trên đầu cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa mái tóc đen dày và mềm mại của cô ấy. Tay còn lại ôm chặt lấy thân dưới của mẹ.

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, thỉnh thoảng lại có những tiếng tát, tát, tát phát ra từ phần dưới cơ thể tôi. Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm, và không có lực cản khi cặc tôi ra vào.

Mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, tay liên tục đập vào ngực tôi muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ bị tôi ôm quá chặt, nhất thời không thể thoát ra, tinh dịch ở phần dưới cơ thể đã tràn ra. Mỗi lần đưa vào, tôi lại đẩy cặc mình vào hết mức có thể cho đến khi nó không thể vào được nữa. Sau đó tôi lắc lư phần thân dưới của mình. Mẹ tôi bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách lo lắng, nhưng sau khi vùng vẫy chưa đầy 2 phút, mẹ đã dần dần bỏ cuộc.

Đôi mắt cô ấy từ từ nhắm lại và cô ấy bắt đầu tận hưởng nụ hôn lưỡi của tôi. Hai tay cô ấy từ từ bò lên cổ tôi móc vào, hai chân dài bắt đầu kẹp vào mông tôi. Tôi biết phần thưởng tôi nhận được tối nay không chỉ là sự giao hợp mà còn là đời sống tình dục hạnh phúc giữa tôi và mẹ sau này.

Tôi bắt đầu chuyển sang lực đẩy lớn hơn, và sau bảy hoặc tám phút nữa, tôi buông mẹ ra. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không hề có ý định phản kháng mà vô thức phát ra âm thanh “ậm ừ” trong mũi theo tần số cú đẩy của tôi.

Thấy tôi đột nhiên buông mẹ ra, mẹ mở mắt ra, ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi kéo cô ấy dậy với nụ cười nhẹ và yêu cầu cô ấy quay lại và đặt tay lên mép bàn. Mẹ tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên nhỏ giọng nói: “Con khốn nạn, con phải làm đủ mọi chiêu trò để đụ mẹ con đấy”.

Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, con trai con có ngoan không?”

“Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với tất cả những điều vô nghĩa đó,” mẹ tôi mắng. 

Nghe xong, tôi ngừng nói và tiếp tục thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau. Kiểu doggy này đặc biệt giật gân.

Chân mẹ không còn đè lên tôi nữa, tôi cảm thấy tự do hơn rất nhiều. Tôi bắt đầu vặn mông sang trái và phải và liên tục tấn công vào cặp mông béo của mẹ từ nhiều hướng khác nhau.

Có lẽ cử động của tôi quá lớn và tôi đã vô tình hất tóc mẹ thành búi. Mái tóc đen dài được xõa rất đẹp trên tấm lưng trần của mẹ. Mẹ tôi túm tóc lại và đẩy sang một bên. 

Cách mẹ vuốt tóc thật quyến rũ khiến tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn.

Tôi đột nhiên ngừng đẩy và rút cặc của mình ra. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. "Sao vậy, kết thúc sớm thế"

"Mẹ ơi, nói cho con biết tại sao phụ nữ lại để tóc dài?" Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà hỏi câu hỏi của chính mình.

"Đó là những gì bạn đang hỏi?" Mẹ tôi rất ngạc nhiên. "Làm sao tôi biết được? Tôi phải để tóc dài thì mới đẹp." 

"Không, không, nó không chỉ để có vẻ ngoài đẹp đẽ." Tôi đỡ mẹ dậy. "Mái tóc dài của phụ nữ còn có những công dụng khác."

“Thằng nhãi này,” mẹ tôi đứng thẳng lên và nói, “Con muốn chăm sóc tóc nữa à?” 

"Mẹ, mẹ thật thông minh"

"Lần này chúng ta sẽ làm gì?"

"Này này..."

"Chúng ta đi tới tủ quần áo."

Tôi đưa mẹ đến bàn trang điểm trong phòng ngủ. Nghe nói là bàn trang điểm nhưng thực chất nó chỉ là một chiếc bàn đơn giản. Bàn ghế tương đối ngắn. Khi mẹ tôi ngồi lên đó, đầu mẹ ở ngay gần đùi tôi.

“Con sẽ chải tóc cho mẹ thân yêu của con.” Tôi cầm toàn bộ tóc của mẹ trong tay và áp chiếc lược vào da đầu mẹ để chải tóc từ từ. "Mẹ, mẹ không cần làm gì cả, chỉ cần con trai chải tóc cho mẹ là được."

Mẹ tôi đồng ý vì thấy yêu cầu của tôi không quá đáng. Khi tôi đang chải tóc, con cặc của tôi đã cọ vào đuôi tóc của mẹ tôi. Đuôi tóc mẹ gọn gàng, ngứa ngáy sát vào cặc tôi.

"Mẹ ơi, nhìn xem, mái tóc dài của mẹ rõ ràng là đen và mượt hơn sau khi con trai mẹ dùng tinh dịch dưỡng tóc cho mẹ mấy lần. Gần đây chắc hẳn là đã ít rụng tóc hơn rồi."

“Nhảm nhí” mẹ tôi không nhịn được cười mắng. 

“Ôi mẹ ơi, mẹ phải hợp tác với con…” Tôi nghiêm mặt cầu xin.

"Haha, được rồi, được rồi, những gì cậu nói có tác dụng đấy." 

“Nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn phải tiếp tục chăm sóc bản thân. Mẹ thấy đấy, phần chân tóc rẽ ngôi giữa của mẹ rõ ràng là không tốt, mẹ cần phải chăm sóc nó thật tốt.” 

"Làm thế nào để duy trì nó?" Mẹ tôi rất hợp tác và hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi đặt con cặc của mình dọc theo đường chân tóc ở giữa của mẹ, sau đó xoa qua xoa lại và nói: “Massage nó trước, sau đó nuôi dưỡng bằng tinh dịch để kích thích các nang lông”.

“Ồ, vậy hãy chăm sóc tóc cho mẹ thật tốt với tư cách là bậc thầy về chăm sóc tóc nhé,” mẹ tôi nói với vẻ cầu xin. 

Tôi kéo tay mẹ lên và yêu cầu mẹ ấn chặt cặc của tôi lên đỉnh đầu mẹ. "Bạn phải tự mình dùng một lực nào đó để ép dầu xả ra." Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Sau khi nghịch tóc mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm xuống đất và bắt đầu đụ mẹ theo kiểu doggy. Tôi nắm mái tóc dài của mẹ thành kiểu đuôi ngựa trong tay, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

Người ta thường nói phụ nữ là con ngựa để đàn ông cưỡi. Hôm nay tôi thực sự hiểu điều này có nghĩa là gì.

"Mẹ, cửa không khóa, chúng ta khóa cửa lại đi."

"Cái gì, nhóc con?" Mẹ tôi mắng và định đứng dậy. Tôi giữ cô ấy lại để ngăn cô ấy đứng dậy. "Chỉ cần đi bộ qua." Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt oán giận và ngoan ngoãn làm theo hành động của tôi.

Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ bằng một tay từ phía sau và tay kia là cánh tay của mẹ, và bắt đầu đụ mẹ trong khi đi chậm về phía cửa. 

Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác thoải mái như cưỡi ngựa này. Tôi không thể không chở mẹ đi vòng quanh ký túc xá thêm vài lần nữa. 

Tôi thấy rằng tôi thích kiểu cảm giác doggy này hơn, nó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn, đặc biệt khi người phụ nữ dưới háng tôi là mẹ tôi. 

Âm thanh của tình dục là vô tận, và tôi phung phí sức lực và những tưởng tượng tình dục của mình cho mẹ tôi. 

Để tôi có thể thả cô ấy đi càng sớm càng tốt, mẹ tôi cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và để tôi xuất tinh nhanh chóng. Cuối cùng, trong một động tác đẩy và đẩy quyết liệt, tôi đã xuất hết toàn bộ tinh dịch đã tích trữ bấy lâu vào trong bụng mẹ. 

Sau sự việc điên rồ tối nay, mối quan hệ của tôi với mẹ đã tiến thêm một bước, mẹ tôi cũng vì điều này mà mang thai đứa con của tôi, mặc dù khi biết mình có thai, bà nói rằng mình là con của bố tôi. 

Lúc bình thường, tôi vẫn rất kính trọng mẹ. Trong cuộc sống đời thường, mẹ vẫn là mẹ của tôi. Nhưng khi con cặc của tôi cương cứng, tôi sẽ kéo mẹ tôi và đụ mẹ một cách bí mật. 

-- qua --
