============================================================
  Người mẹ dịu dàng và xinh đẹp (bài viết tập trung vào bao cao su)
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27955.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Nào, mẹ sẽ dùng những kiến ​​thức còn lại để dạy con!” Mẹ bước vào phòng tôi với bộ đồ ngủ và quần áo ngủ đơn giản. Ngay cả trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình, hình dáng của mẹ cũng khiến tôi muốn dừng lại. 

Hương thơm ngọt ngào của cơ thể mẹ tôi bắt đầu lan tỏa trong phòng, tôi tham lam hít vào, muốn chiếm lấy cho riêng mình. 

“Mẹ ơi, thực ra con đã để điểm của mình tụt dốc chỉ vì muốn ở một mình với mẹ…” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi bên cạnh, toát ra một mùi thơm dịu dàng. Tôi nuốt khan, mạnh dạn nói ra những ý nghĩ xấu xa trong lòng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực khủng đang nâng niu bộ đồ ngủ của mẹ. 

“Mẹ biết… con nhóc đó mỗi ngày không để ý mà nhìn thân thể mẹ tôi với ánh mắt dâm đãng, còn dùng cả quần lót của mẹ…” Khuôn mặt mẹ tôi đầy ngượng ngùng, đôi mắt to nhìn tôi thật quyến rũ và cảm động, đẹp quá! 

[Sau này, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà nghĩ rằng chính sự tò mò của tôi về cơ thể phụ nữ thời niên thiếu đã khiến điểm số của tôi tụt dốc. Tôi không ngờ nó lại rơi vào tay đứa con hư bắt nạt mẹ tôi. Tất nhiên, đây là câu chuyện kể sau]

"Con xin lỗi mẹ, con đẹp quá! Con không nhịn được..." Cô bị mẹ phát hiện, nhưng vẻ mặt cô không có cảm xúc nào khác ngoài ngượng ngùng. 

Có kịch đấy! Mắt tôi sáng lên. 

"Nói bậy, Tiểu Ngọc là đại biến thái!" Mẹ tôi nhìn tôi với... thèm muốn? 

Không khí trong căn phòng chỉ có hai mẹ con dần trở nên thân mật hơn.

“Mẹ ơi, lần sau mẹ có thể mặc đồ gợi cảm để dạy con được không?” Tôi nuốt khan và dũng cảm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Thật tiếc khi thân hình quyến rũ như vậy lại bị bộ đồ ngủ che khuất! 

"Nếu có thể đáp ứng mẹ ta điều kiện, cũng không phải là không có khả năng!" Tôi có thể cảm nhận được thân hình mẹ tôi đang run rẩy, tim tôi đập loạn xạ! Tôi đã thành công! 

"Vậy con có thể cho con hôn miệng mẹ được không?" Tôi nhìn đôi môi pha lê của mẹ, căng mọng gợi cảm đến nỗi miệng tôi khô khốc.

"Xiaoyu biến thái! Nếu con giải quyết được vấn đề này, mẹ sẽ cho con hôn mẹ mất❤" Đôi môi cong lên quyến rũ của mẹ là động lực để tôi chăm chỉ viết!

"Được rồi, mẹ nhìn xem!" Tôi nóng lòng muốn nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

“Nhanh quá, ừm, thôi nào… Mmm ~❤” Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hai bầu ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi, lưỡi đưa thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ.

Miệng mẹ ngọt quá~

"Uh uh~ nhóc, ồn ào ~" Trong phòng, hai mẹ con hôn nhau say đắm

…

Một tháng sau khi tôi cố tình rớt khỏi top 10 của lớp và khiến bố mẹ tôi lo lắng...

Ngày thứ ba của chuyến công tác của bố tôi, trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang quan hệ với nhau. 

"Xiaoyu ~ Mẹ làm cho con thoải mái quá ~❤" Tôi được mẹ ôm như một đứa trẻ nhỏ, nằm trong vòng tay mềm mại của mẹ, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ đang không ngừng run rẩy vì cặc của tôi, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve cặp đùi trắng mịn của mẹ dưới thân.

Hai bộ ngực khổng lồ áp vào ngực tôi cho tôi cảm giác mềm mại và mịn màng qua chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu hồng của cô ấy. Đôi môi hồng của mẹ cong lên một đường cong, khuôn mặt tràn ngập sắc xuân, đôi mắt duyên dáng nhìn tôi đầy yêu thương. Mẹ đẹp quá!

“A ha, thoải mái quá ~ Thoải mái hơn là được bao bọc bởi bộ ngực khủng của mẹ!” Lúc này mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trong suốt màu hồng. Thân hình trắng như tuyết của mẹ được con trai tôi vô tư khoe ra, lúc này bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi đang cầm chiếc cúp máy bay cao cấp và mạnh mẽ vuốt ve con cặc to 18 cm của tôi. Đây là phần thưởng mà mẹ đã hứa để tôi đạt điểm cao trong kỳ thi!

Tôi thực sự đã làm nó!

Người mẹ xinh đẹp mà tôi hằng khao khát cuối cùng cũng bước vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận thiết kế từng bước. Tôi không phải là một đứa trẻ ngoan và hiếu thảo. Tôi đã lợi dụng tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi và cố tình dùng điểm số của mình để dụ dỗ mẹ. Có lẽ mẹ tôi đã nghĩ rằng tôi ngu dốt ở tuổi thiếu niên và coi tôi như một đứa trẻ.

Anh ấy chiều chuộng tôi một cách bao dung và thực sự lần lượt đồng ý với những yêu cầu vô lý của tôi.

Cô ấy mặc những bộ quần áo gợi cảm, tất dài, dây đeo quần và dạy thêm cho tôi. Mẹ tôi rất ngạc nhiên trước cách tôi giải quyết các câu hỏi nhanh và chính xác, đồng thời, với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ lần lượt đồng ý với những điều kiện vô lý của tôi. 

Chúng tôi ôm hôn nhau say đắm, nhào nặn bộ ngực mềm mại xinh đẹp một cách bừa bãi, vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, đùa giỡn với cặp mông dày dặn và đàn hồi, cho đến khi mẹ tôi gật đầu cho tôi chạm vào lỗ nơi mẹ đã sinh ra tôi. 

Tháng này, mối quan hệ mẹ con chúng tôi tiếp tục nóng lên, tôi càng không kiềm chế được, đòi mẹ thủ dâm cho mình…rồi oral sex…footjob…con cặc to của tôi ôm lấy âm hộ của mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Ngay cả khi bố tôi có mặt, mẹ tôi cũng sẽ đồng ý với yêu cầu cố ý của tôi và cung cấp cho tôi thân hình gợi cảm của bà để chơi đùa. Cho đến gần đây, khi bố tôi đi công tác, mẹ con chúng tôi suốt ngày không rời nhau, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ hiếm khi rời khỏi miệng hay cặc tôi. 

Và bây giờ, trong căn phòng ngủ của bố mẹ, nằm trong cơ thể ấm áp dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, tôi đang tận hưởng dịch vụ lấy tinh trùng của mẹ.

Bộ ngực khủng trong bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt mà mẹ đặc biệt mặc cho tôi vẫn còn chứa tinh dịch hôi hám của tôi, giống như cảnh tôi và mẹ thơm tho trần trụi trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cô ấy dùng bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình để nuôi dưỡng bộ ngực lớn của tôi! 

"Mặc dù không thể nhét nó vào âm hộ của mẹ, nhưng... bằng cách này, bạn có thể thỏa mãn đứa con trai biến thái của mình!" Mẹ xoa lên xuống con cặc máy bay của tôi, kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi. Mẹ tự thủ dâm, tuyệt quá! 

"Mẹ ~ con muốn ăn bà ngoại của mẹ!" Tôi chịu đựng khoái cảm từ cặc của mẹ và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tay tôi đã buông đôi chân trắng như tuyết lạnh lẽo của mẹ mà thò tay vào bộ đồ ngủ bằng vải gạc của mẹ.

"Hừm ~ Tiểu Ngư thật tệ, lớn như vậy mà vẫn như trẻ con ~!" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt hạnh phúc khi tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ và chơi đùa với chúng.

Bộ ngực khủng của mẹ thật mềm mại và ngọt ngào ~ hạnh phúc quá ~

"Xấu Tiểu Ngọc, sao con cặc lớn lại tồn tại lâu như vậy? Tay mẹ đau quá ~" Người mẹ xinh đẹp nhút nhát trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, chịu đựng tôi chơi đùa với bộ ngực to mềm mại.

Lười biếng quá, Mẹ trông thế này đây! KHÔNG! 

"Uh~Mẹ ~Con sắp xuất tinh!~" Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, bộ ngực trắng nõn của mẹ đều lọt vào giữa các ngón tay của tôi. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú đàn hồi của người mẹ xinh đẹp, giải phóng khoái cảm đã được mẹ kích thích bấy lâu ở phần dưới cơ thể tôi.

“Thật nhiều…” Mẹ ôm đầu tôi, để tôi nghịch bộ ngực to đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay ngọc lau tinh dịch trên con cặc mềm mại của tôi.

Sau đó, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, mở cái miệng nhỏ đang phun ra tinh dịch và cho tất cả tinh dịch trong tay Yu vào đó. Cô ấy trông như đang tận hưởng tinh dịch của tôi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Mẹ!"

Hình ảnh khiêu dâm và táo bạo này của mẹ tôi đã kích thích sâu vào nhãn cầu của tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình cực kỳ cương cứng! 

Tràn đầy sức lực, cậu bước tới ngồi lên đùi mẹ trắng như tuyết. Anh ôm lấy vòng eo thanh tú của cô bằng cả hai tay và nhìn cô trong khi thở dốc.

"A ~ ta đột nhiên dọa mẹ ta, ngươi định làm gì, Tiểu Ngư ~!"

Phản ứng bất ngờ của mẹ với tôi khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực run lên như thạch, nhưng mẹ không thể hiểu nổi nữa vì đã nhìn thấy dục vọng thú tính sâu thẳm trong mắt con trai tôi.

"Tôi muốn... làm tình với mẹ tôi!" Tôi như một cái hố không đáy không thể lấp đầy, càng khao khát có được trọn vẹn thi thể của mẹ. Rõ ràng bây giờ là quá nhiều.

"Không phải mẹ đã nói giữa mẹ và con trai, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ quan hệ tình dục sao? Mẹ không đưa cho con sao?" Đôi mắt to đẫm nước của người mẹ rưng rưng nước mắt, trông bà có vẻ đau khổ.

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự muốn có mẹ, con muốn mẹ là người phụ nữ của con!" Tôi đặt con cặc của mình vào giữa đôi chân thon thả của mẹ, và giống như mẹ đang cho tôi một động tác bằng chân, tôi nhét con cặc của mình vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi xoa bóp.

"Tình dục là loạn luân, con trai! Và nó có thể dẫn đến mang thai. Hai mẹ con có con thì phải làm sao? Con không tính đến mẹ thì cũng phải tính đến tương lai của mình! Đừng ép mẹ, được không?"

Đôi má đỏ bừng của mẹ đã rưng rưng nước mắt, thân thể không khỏi run rẩy.

"Vậy miễn là mẹ không có thai là được. Mẹ ơi, nếu con đeo bao cao su thì không tính là con cặc của con chạm vào âm hộ của mẹ phải không? Con không xuất tinh trong bụng mẹ cũng được, phải không?"

Tôi đảo mắt và cố gắng thay đổi suy nghĩ của mẹ từ một góc độ khác.

"Điều đó không còn đúng nữa!" Đôi mắt mẹ tôi mở to và nước mắt lăn dài trên má. Cảnh hoa lê với mưa làm tim tôi đau nhói nhưng tôi không thể chịu đựng được những ham muốn thú tính của mình nữa.

"Tại sao vậy mẹ?" Tôi ôm lấy cái mông to của mẹ mà xoa nhẹ. Cảm giác thật tuyệt vời!

"Không, nó sẽ không hoạt động!" Thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết. Thật sự là không thể sao...

“Có phải là vì mẹ ghét con nên không cho con vào…” Tôi tuyệt vọng cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của mình, tay rời khỏi cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"Tại sao lại ghét Tiểu Ngư!" Mẹ nhìn tôi thất vọng và dường như khóc to hơn.

"Điều đó có nghĩa là cặc của tôi không to và dày bằng của bố phải không? Bố làm được còn tôi thì không!" Tôi xúc động nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với những giọt nước mắt trên khuôn mặt và liều mạng.

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ, đừng ép mẹ!" Mẹ tôi che miệng, run rẩy nhìn tôi.

"Chúng ta đã ở thời điểm này rồi, nhưng tôi tưởng mẹ tôi yêu tôi!" Nó hoạt động! Ta tiếp tục dùng chiêu thịt đắng! Tôi nhất định sẽ lấy được toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, kể cả trái tim của bà! 

"Mẹ thật sự rất yêu con, Tiểu Vũ... Này... Mẹ không nhịn được, cứ mặc cái này đi..." Mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé che miệng lại nhìn tôi đang đứng trước mặt. Sau một tiếng thở dài dài, cô ấy cầm một hình vuông màu tím trong bàn tay run rẩy và đưa cho tôi.

"Đây là bao cao su à?" Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khi mẹ cúi đầu ngạc nhiên! Mẹ đã đồng ý! 

"Chà... hãy mang cái này theo và làm tình với mẹ đi..." Mẹ vừa nói vừa run rẩy, dễ thương quá! 

"Hay quá mẹ ơi! Haha" Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, muốn tan chảy cơ thể mềm mại của mẹ vào trong mình.

…

“Con nhóc này học những động tác gợi tình như vậy ở đâu vậy?”

Mẹ tôi cắn chiếc bao cao su màu tím đưa cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Cô ấy nằm trước mặt tôi và chĩa bao cao su vào quy đầu của tôi rồi ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Chiếc bao cao su đã được mẹ tôi đeo thành công vào con cặc dài 18 cm của tôi! 

“A~ Miệng nhỏ của mẹ thật ấm áp!” Quả nhiên, phương pháp đeo bao cao su tôi học được trên diễn đàn khiêu dâm thực sự hiệu quả, và người dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đeo bao cao su vào người chính là mẹ ruột của tôi! 

"Hmph ~ Xiaoyu, con biến thái quá ~! Con biết cách bắt nạt mẹ ~ Thôi nào ~ Không phải con vừa đòi ăn mẹ à ~ ❤" Sau khi mẹ đeo bao cao su vào người tôi với cái miệng ướt át, mẹ ngồi trên giường, dang hai chân trắng nõn xinh đẹp về phía tôi, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp với tinh dịch còn sót lại trên ngực của tôi nâng lên hạ xuống. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cùng khiêu gợi. Mẹ đang dùng cơ thể yêu thích của tôi để quyến rũ tôi! 

Rõ ràng là tôi đang vui vẻ với điều này!

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích, tôi cảm thấy tế bào của mình đang sôi sục, toàn thân nóng bừng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bụng mẹ ấm áp. Tôi lao về phía bà mẹ khiêu dâm trên giường như một con chó điên. Sau tiếng kêu ngượng ngùng của mẹ, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Những con quy đầu đeo bao cao su đang háo hức tìm kiếm huyệt đạo nơi tôi chào đời.

"Tiểu Ngư hôi hám, sao con lo lắng thế? Mẹ sẽ không chạy đâu ~❤" Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi, dùng hai chân kẹp mông tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi cầm nó để chỉnh lại âm hộ đầy bùn của mình. Mẹ tôi đích thân hướng dẫn đưa vào, tôi gần như xuất tinh ngay cửa âm đạo của bà.

"Mẹ ơi, con nóng lòng chờ đợi quá~! Con muốn có mẹ! Có mẹ hoàn toàn!" Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhìn đôi má xinh đẹp đầy mong đợi

"Được rồi, phần còn lại ta giao cho ngươi, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. Sau khi cùng mẹ đi một bước này, ngươi vĩnh viễn không thể quay đầu lại. Đây là điều đáng xấu hổ trong xã hội! Nếu bị người khác phát hiện, hai mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ xấu hổ làm người nữa." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, thu tay vào cặc tôi rồi ôm đầu tôi, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp như thể đang giãy giụa lần cuối.

"Mẹ, chỉ cần chúng ta cẩn thận, làm sao có thể bị phát hiện? Và mẹ cũng hiểu ý con. Con cũng biết mẹ yêu con. Như vậy chưa đủ sao? Đạo đức chết tiệt và sự xấu hổ của xã hội. Con chỉ muốn yêu mẹ và có được mẹ. Cho dù bị phát hiện, con cũng sẽ bỏ trốn cùng mẹ và bắt đầu lại cuộc sống ở một nơi không có người quen! Con sẽ lấy mẹ làm vợ! Hãy đàng hoàng làm chồng của mẹ con! Quan hệ mỗi ngày! Sinh thật nhiều con trai!"

Tôi hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, quy đầu ở lỗ huyệt của mẹ cũng run rẩy điên cuồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nở hoa đào.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Ai muốn làm vợ anh? Anh thật vô liêm sỉ!" Mẹ tôi rõ ràng không hiểu những gì tôi nói, nhưng bà không giấu được sự ngạc nhiên trong mắt!

"Con về đây mẹ ơi~!" Tôi thở dài nhẹ nhõm và chuyển từ trạng thái giật gân sang trạng thái đứa con dâm đãng đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc mà mẹ tôi đã hướng dẫn. 

"Hmm~❤ Về nhà đi!" Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. “Về nhà đi” như liều thuốc kích dục mạnh nhất, khiến tôi sôi máu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị lỗ của mẹ bao bọc, nhiệt độ trong lỗ của mẹ không ngừng truyền đến tôi qua chiếc bao cao su lạnh lẽo. Là một trinh nữ, tôi chỉ biết bây giờ phải nhét cả con cặc vào! Không để lại gì phía sau! 

"Hô! Hô! Ugh!"

Tôi chỉ biết dựa vào các tác phẩm khiêu dâm để noi gương mình và bắt đầu khám phá cơ thể mẹ mình. Tôi từ từ nâng mông lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, đẩy vào eo tôi rồi tiêm cặc của mình vào cơ thể mẹ như y tá đang tiêm kim tiêm. 

"Tôi được kết nối với mẹ tôi! Kết nối về mặt vật lý!"

Đúng như mong đợi từ âm hộ của một người phụ nữ đã có gia đình, tôi cảm thấy bị hút mạnh ngay khi tôi vào sâu hơn. Ngay cả khi có bao cao su, tôi vẫn cảm thấy áp lực mạnh mẽ. Tôi kìm nén khoái cảm mãnh liệt muốn xuất tinh và ép mở âm hộ chật hẹp của mẹ. Những bức tường ấm áp và mềm mại của cái hang giống như những ngọn núi cọ vào cặc tôi. Những nếp nhăn trong hang mẹ tôi giống như kỹ thuật viên cao cấp đang xoa bóp cặc tôi, kích thích các huyệt đạo trên cặc tôi, nhiệt tình chào đón tôi trở về. 

"Ừm ~ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn quá, mẹ chịu không nổi!"

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi càng trở nên méo mó khi tôi tiến sâu hơn, đôi lông mày cau lại của bà cho thấy bà đang chống lại sự tiến bộ của tôi. Nhưng tôi không nói được nên chỉ biết ôm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, vì âm hộ của vợ mẹ tôi quá nguy hiểm đối với một trinh nữ nhỏ bé như tôi.

Nghiến răng, tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa những tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi dùng con cặc to lớn của mình biến hóa các huyệt đạo của mẹ thành hình dạng của chính mình! Tôi muốn ích kỷ chiếm giữ hơi ấm này. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi!”

Tôi kìm nén cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một cục thịt mềm mại của mẹ. Đây có phải là miệng tử cung của mẹ tôi không? ? 

Tôi run lên vì phấn khích và rất tự hào vì lần đầu tiên được chạm vào bụng mẹ. Đây là nơi tôi được thụ thai! 

Cuối cùng tôi đã kết nối được với mẹ tôi với tư cách là một người đàn ông. 

"Chà! Xiaoyu, thôi nào, mẹ gần như quen rồi, hãy giao trinh tiết cho mẹ ~❤" Mẹ nhìn tôi trìu mến, nước mắt lăn dài trong đôi mắt quyến rũ, đó là những giọt nước mắt hạnh phúc! 

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy cũng kẹp chặt eo tôi, mông cô ấy được tôi nâng cao, cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của tôi. Mẹ cũng muốn có được niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu, và con trai đã mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc chưa từng có! 

"Người mẹ tồi đã cướp đi trinh tiết của con trai mình!"

Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và bắt đầu vặn vẹo eo mình. Chiếc bao cao su trên con cặc của tôi đã trở thành một với tôi. Nó tràn đầy hơi ấm và dường như cho phép tôi cảm nhận rõ ràng hơn niềm vui sướng trong huyệt đạo của mẹ. Con cặc to bắt đầu co giật qua lại trong huyệt ấm áp của mẹ tôi. Con cặc nóng bỏng khiến cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng và nhớp nháp mồ hôi. 

“Phù,phù,phù…” Trong phòng ngủ của bố mẹ, âm thanh giao cấu của cơ quan sinh dục hai mẹ con càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ cũng càng lúc càng lớn. 

"A~ah~Xiaoyu~! Chậm lại~chậm lại~!❤Mẹ chịu không nổi~Hmm~❤" Vòng eo của mẹ cũng chủ động vặn vẹo, cái mông to trong tay tôi điên cuồng nuốt cặc tôi, như thể mẹ rất yêu quý thứ to lớn của con trai này. Mỗi lần tôi tiến lên, nó giống như một vòng xoáy điên cuồng nuốt chửng con cặc của tôi. Lực hút mạnh tác động vào não tôi qua con cặc, và âm hộ của mẹ tôi rất yêu con cặc của tôi! 

Tôi hưng phấn cắn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng mà mẹ tôi thè ra vì sung sướng, đôi mắt trắng dã chứng tỏ khoái cảm loạn luân mãnh liệt mà tôi mang đến cho mẹ thực sự rất mạnh mẽ! 

"Mẹ ~ ừm ~ rít ~ Tiểu Vũ không thể dừng lại được ~! Làm tình với mẹ thật tuyệt vời! A ~ nó đang đâm vào tử cung của mẹ!"

Tôi nằm trên người mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, cố định cặp mông to run rẩy của mẹ, tăng tần suất thúc đẩy, gián tiếp tăng tốc tần số tiếng kêu dâm đãng của mẹ. 

"Uh-huh~sss~ah~ Con cặc to của Xiaoyu, ngon quá và ngon quá! Nó khiến mẹ tôi lúc nào cũng muốn có tôi!~ ❤Mẹ yêu con cặc to của Xiaoyu lắm~!"

Mẹ tôi đã hoàn toàn bắt đầu thích thú với việc tôi bị hiếp dâm. Sau khi huyệt đạo của cô ấy đã thích ứng với lực đẩy khổng lồ của tôi, đôi bàn tay xinh đẹp và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy tôi, như sợ tôi sẽ bỏ chạy sau khi châm vào huyệt đạo của cô ấy. Cô ấy chủ động đưa cho tôi chiếc lưỡi nhỏ gợi cảm và hôn tôi say đắm, truyền cho tôi chất lỏng ngọt ngào mà cô ấy biết tôi yêu nhất. Ngọt quá, chảy nước miếng của mẹ~

"Uh-huh ~ Mẹ, ai có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, con hay bố?" Tôi nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, tò mò hỏi, cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trong miệng mình. 

"Hmm ~ ❤Hmm ~ Ah ~ ❤ So sánh giữa Tiểu Ngư hôi hám và bố ~ ❤ Bố chết tiệt của con chỉ mới có vài phút mà mềm đi, còn không bằng một nửa của con..." Mẹ tôi dùng bộ ngực lớn bóp chặt ngực tôi như đang có một cái lò xo, hai tay yếu ớt dang ra trên giường để hợp tác với những rung động của tôi. Đôi mắt cô như hoa đào, đưa cái lưỡi trìu mến, như đang rất tức giận với người cha không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. 

"Ồ~Mẹ ơi, con tới đây~!"

Tôi thực sự không thể chịu được niềm vui sướng mãnh liệt khi được mẹ ôm lấy, nên tôi buông cặp mông sưng đỏ mà tôi đã véo của mẹ ra, rồi ôm chặt lấy tay mẹ. Toàn thân tôi tập trung vào con cặc trong cơ thể mẹ, cố gắng chọc thủng lỗ tử cung đáng thương lần nào cũng đâm vào. 

Tôi đã làm nó. 

Quy đầu với bao cao su giống như một vị tướng mặc áo giáp, dũng cảm lao vào cửa tử cung mỏng manh đã bị tôi phá hủy của mẹ tôi, mở cửa tử cung như đồng hồ cát rồi dùng sức ép vào. Nó ấn mạnh vào sâu trong tử cung của mẹ tôi, sát đáy tử cung của bà, phần vốn lộ ra ở cửa lỗ của mẹ tôi đã bị lỗ của bà nuốt chửng hoàn toàn.

Một lượng lớn tinh dịch đặc được xuất ra bên trong bao cao su. Cũng may nó đủ mạnh, nếu không thì đã bị tinh dịch nóng hổi của tôi bắn tung rồi phải không? 

"Uh-huh ~! ❤" Mẹ tôi mở to mắt, cặp mông trắng như tuyết sưng tấy đỏ ửng lơ lửng trên không, eo cong lại, tạo tư thế khoái cảm nhất để hợp tác với con cặc đang muốn chui vào bụng mẹ của tôi. Cô trợn mắt lên, cơ thể đẫm mồ hôi thơm run rẩy dữ dội. 

Mẹ cũng đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch phun xuống cặc của bao cao su, lấp đầy toàn bộ cặc tôi trong giây lát. 

Hai mẹ con run rẩy dữ dội trên giường trong phòng ngủ, trải qua khoái cảm cực khoái loạn luân mãnh liệt. 

“Ừm… ừm…” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi lơ lửng giữa không trung để hợp tác với lực đẩy của tôi, cuối cùng không thể trụ được nữa. Sau khi đồng hồ rung lên hai lần giữa không trung, cô đổ gục xuống giường. Làn da trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại co giật, khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn ngập sự thỏa mãn khi được làm tình với con trai mình. 

"Phun!" Khi mẹ tôi ngã xuống, cặc tôi đã bị kéo ra khỏi tử cung mềm mại và tuyệt vời của mẹ do trọng lực...

Chiếc bao cao su màu tím nguyên bản được nhuộm màu trắng tanh, trên quy đầu có một bong bóng sữa lớn màu trắng. Đó là tinh dịch đặc của tôi đáng lẽ phải được lưu trữ trong bụng mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi cẩn thận tháo bao cao su và lưu tinh dịch vào cặc mình. Tôi nhìn cơ thể trắng nõn của mẹ thỉnh thoảng vẫn co giật với nụ cười dâm đãng. Ham muốn ở bụng dưới của tôi bắt đầu dâng lên...

…

"Hừ! Ờ ~ Ờ ~ May mà Tiểu Ngư mang theo bao cao su, nếu không con bé sẽ phải xuất ra nhiều tinh dịch như vậy vào bên trong mẹ mình!" Cái miệng đỏ mọng của mẹ cắn vào đầu chiếc bao cao su dính đầy tinh dịch của mẹ, mẹ cầm trên tay một lượng lớn tinh dịch của tôi. Thỉnh thoảng, những âm thanh và cử động nuốt nước bọt phát ra từ cổ họng cô ấy, đôi mắt đầy đào của cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc, thật gợi tình! 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?” Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn người mẹ khỏa thân trắng như tuyết trên giường. Cái lỗ nóng giữa hai chân trắng nõn chứa rất nhiều tinh dịch! 

"Hmm ~ Yeah, ngon quá. Tinh dịch nặng mùi của Xiaoyu là ngon nhất, hehe ~❤" Mẹ tôi cắn bao cao su bằng cái miệng nhỏ nhắn và ép ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy hút tinh dịch đặc của tôi vào một cái miệng lớn. Rất nhiều nước màu trắng chảy xuống chiếc cằm trắng trẻo của cô. Trên bộ ngực trắng như tuyết, cô ngậm đầu bao cao su vào miệng, ép tinh dịch còn sót lại ra vào miệng. Cô ăn hết chiếc bao cao su màu tím và biến nó trở lại màu tím ban đầu trước khi nhổ chiếc bao cao su ra. 

"Mẹ ăn xong rồi ~ Con trai hôi quá, nhìn kìa? Ah ~ ❤" Mẹ há cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của tôi một cách quyến rũ, rồi ngồi nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, như thể mẹ chỉ đang kích thích tôi và yêu cầu tôi đụ anh ấy thật mạnh. 

"Suss! Mẹ ơi, mẹ thật gợi tình như thế này! Con thích lắm!"

Tôi không chịu nổi sự mê đắm vô cùng gợi tình của mẹ nên quỳ xuống giường và nắm lấy đôi chân trắng nõn và thanh tú của mẹ. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa, đôi mắt của con ngựa phía dưới cũng mở to. 

"Con có thích mẹ khiêu dâm không ~? Nhưng không có bao cao su ~❤" Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và phớt lờ bàn tay tôi đang vuốt ve đôi chân mịn màng của mẹ. 

"Vậy thì con nên làm gì đây mẹ!" Tôi nóng nảy đến mức dùng chút sức tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Miếng thịt đùi trắng như tuyết cho tôi phản hồi tuyệt vời từ lòng bàn tay. 

"Mẹ ơi, hôm nay là ngày rụng trứng ~! ❤" Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nghiêng về phía tôi, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp cọ vào ngực tôi, cái miệng nhỏ nơi còn tinh dịch của tôi cong lên đầy dục vọng. 

"Ngày rụng trứng!"

Tôi dường như hiểu được ý của mẹ. Tôi nắm lấy đôi chân mịn màng và xinh đẹp của mẹ rồi dùng sức mở rộng chân mẹ ra, để lộ cái lỗ ẩm ướt của mẹ. Gà nóng thực sự đã trở về quê hương. 

Tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ tôi lại vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ tôi…

“Hmm ~” Khoảnh khắc ngón tay chạm vào cái lỗ ướt át của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể trắng như tuyết của mẹ nằm trên giường run lên, tôi chạm vào bộ phận cấm kỵ của mẹ! 

Những bộ phận con trai tôi không nên chạm vào! 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào âm đạo của mẹ bằng năm ngón tay. Tôi cảm nhận được môi âm hộ và âm vật mỏng manh của mẹ đang sưng lên vì phấn khích. Nó thật mềm mại.

"A ~ Tiểu Ngư, ừm ~ thoải mái quá ~" Tôi càng vuốt ve một cách bừa bãi, tôi cảm thấy mỗi lần xoa bóp đều giống như một dòng điện kích thích cơ thể mẹ, khiến mẹ thở hổn hển một cách ngọt ngào. Cơ thể trắng như tuyết trong tầm tay có màu hồng hấp dẫn.

Thở hổn hển, tôi bò đến trước mặt mẹ và chạm vào mắt tôi. Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của em, bụng dưới áp vào eo mẹ, thân cặc tôi áp chặt vào lỗ mật của mẹ, nhận tắm tinh trong lỗ mẹ. Toàn thân mẹ tôi rõ ràng đang run rẩy trước sự kích thích của con cặc nóng bỏng của tôi, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cũng run rẩy dữ dội như chiếc bánh pudding trắng như tuyết.

Tôi bắt đầu từ từ xoa bóp con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong cái hố ấm áp của cô ấy đang thu hút tôi. Tôi thực sự muốn đặt nó vào! 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy quy đầu đã bắt đầu tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt một cách không kiểm soát! 

"Mẹ...con có thể làm lại lần nữa được không?"

Tôi háo hức nhìn đôi mắt ngơ ngác của mẹ, muốn đâm con cặc vốn đã khát nước của mình vào trong âm đạo ấm áp của mẹ và trải nghiệm lại niềm vui bị cấm giao phối với mẹ.

Mẹ tôi không trả lời tôi. Đôi mắt mờ mịt của cô ươn ướt, cô quay đi quay lại với lương tâm cắn rứt. Mỗi lần chạm vào mắt tôi, cô ấy đều vô thức né tránh. Cô cắn nhẹ môi, như thể đang vật lộn với điều gì đó.

Cuối cùng, cô ấy có vẻ hiểu ra, không nhìn tôi mà gõ nhẹ vào trán! 

Mẹ đã đồng ý! 

Tôi phấn khích đến mức bỏ lỡ niềm vui sướng khi được nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đặt quy đầu của mình vào miệng âm hộ ướt át của mẹ và đẩy con cặc của mình vào trong.

"A~ chờ đã... chờ một chút, đeo bao cao su vào!" Đôi mắt lảng tránh của mẹ tôi trở nên kiên quyết, và mẹ nhìn tôi một cách kiên quyết.

"Được rồi... con hiểu rồi, mẹ." Chỉ cần có thể chui vào lỗ mẹ, có đeo bao cao su cũng không sao! 

Tôi kìm nén sự thôi thúc mãnh liệt của mình và đứng dậy, lục lọi khắp nơi và tìm thấy chiếc bao cao su mà tôi đã chuẩn bị cho ngày hôm nay. Tôi xé nó ra một cách thô bạo, rồi vừa nhìn cơ thể trắng như tuyết của mẹ, tôi cúi đầu đặt nó lên cặc mình. Bao cao su lạnh hoàn toàn vừa khít với cặc tôi, hấp thụ hơi nóng nóng hổi của tôi. 

Nó mềm mại, có cảm giác cơ bắp và rất đàn hồi. Sau khi quen với sự tồn tại của nó, tôi dường như không cảm thấy rằng nó sẽ ảnh hưởng đến quá trình truyền nhiệt giữa các huyệt đạo của tôi và mẹ tôi! 

Tôi giơ con cặc to lớn đeo bao cao su của mình bay tới ôm xác mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhanh chóng đưa mình vào cơ thể cô ấy.

"Mẹ, con tới đây!" Tôi cầm chắc con cặc đeo bao cao su, chĩa quy đầu vào miệng âm đạo của mẹ rồi thọc thật mạnh vào.

“A~” Hai mẹ con đều ngẩng đầu lên hét lên.

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ được truyền nguyên vẹn sang cặc tôi qua chất liệu mủ cao su của bao cao su. Niềm vui mãnh liệt của việc giao phối giữa mẹ và con chiếm trọn tâm trí tôi. Mặc dù mủ trắng ngăn chặn sự tiếp xúc thân mật giữa cặc của tôi và âm đạo của mẹ tôi nhưng nó không ảnh hưởng đến sự nhạy cảm trong quan hệ tình dục mẹ con của chúng tôi.

“Ừm ~” Đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi. Có lẽ với cô, việc giao phối mẹ con không bị coi là loạn luân thực sự miễn là có bao cao su làm rào cản. Nhưng sau khi cọ xát nhiều lần vào cơ thể mẹ, tôi thậm chí còn cảm nhận rõ ràng những nếp gấp ấm áp trong âm đạo của mẹ qua lớp mủ cao su. Nó mang lại cho tôi cảm giác thoải mái nhất như thể tôi không mặc gì cả. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ và chất bôi trơn tự nhiên trên bao cao su đã tăng cường đáng kể lực đẩy không bị cản trở của tôi vào âm đạo của mẹ. Nó còn mang lại cho tôi một khoái cảm tuyệt vời khác giống như âm đạo mềm mại của mẹ.

Hai mẹ con ân ái cuồng nhiệt hơn mười phút, căn phòng tràn ngập mùi dâm ô tỏa ra từ huyệt đạo của mẹ.

"Hmm~ Mẹ ơi, con tới đây!"

Tôi trực tiếp nhét cặc của mình vào huyệt đạo của mẹ, ấn mạnh vào rồi đâm sâu vào tử cung của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tích tụ ở quy đầu dưới sự kìm hãm của bao cao su, ngày càng to hơn. Tôi có thể cảm nhận được nó cực kỳ dẻo dai và sưng tấy bên trong tử cung của mẹ tôi! 

“A~ tinh dịch của con trai qua bao cao su dính vào tử cung mẹ, nóng quá!~” Mẹ tôi cũng run rẩy dưới người tôi, đứa con trai trong cơ thể mẹ dần dần phồng lên và phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước, nhưng nước đó là tinh dịch đặc quánh có thể khiến mẹ, mẹ có thai!

May mắn thay, chiếc bao cao su này là loại bao cao su rất cao cấp. Bạn không chỉ có cảm giác như không mặc mà còn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt âm đạo gấp khúc của mẹ bên trong cơ thể. Sự mềm mại còn có tác dụng truyền nhiệt cho mẹ rất hiệu quả. Bây giờ tôi có thể chịu đựng được lượng tinh dịch khổng lồ như vậy của chính mình mà không hề có dấu hiệu bị vỡ! 

Thật là một công cụ thiết thực để đụ mẹ tôi! 

“A~uh uh uh uh” bà mẹ vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. 

Tôi rút dương vật to bằng chiếc bao cao su đã thấm đẫm tinh dịch của chính mình ra khỏi bụng mẹ. Tôi nhìn chiếc bao cao su phồng lên như quả bóng nước trắng xóa, trầm ngâm nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

-- qua --
