============================================================
  Ngược lại mẹ trở thành nhà vệ sinh tình dục của con trai với dương vật khổng lồ
  Tác giả    : Cổ 巨 鸡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49201.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #AI 辅 助
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đêm như mực dày, làm loãng đi sự hối hả và nhộn nhịp của Thần Hải, một thành phố không bao giờ ngủ. 

Vào lúc 11 giờ tối, một loạt tiếng động cơ trầm thấp và gợi cảm từ xa đến gần, xuyên qua sự im lặng của khu giàu có "Dianyue Mansion". 

Chiếc Ferrari SF90 màu đỏ lao chính xác vào gara của Biệt thự số 1 như ngọn lửa đang cháy. 

Trong phòng khách, Tống Vận Nhi đang lơ đãng chơi máy chơi game, tai giật giật lập tức đánh rơi thiết bị. 

Anh nhảy xuống khỏi chiếc ghế sofa mềm mại. Do vóc dáng thấp bé nên chân của anh thậm chí không thể chạm đất, cần phải nhảy nhẹ. 

Anh ta bước nhanh đến lối vào, con chó săn lông vàng to lớn tên là "Duoduo" lặng lẽ đứng dậy, vung đuôi và theo sát phía sau anh ta. 

Khóa cửa điện tử phát ra một tiếng bíp nhẹ, cánh cửa gỗ chạm khắc nặng nề được đẩy ra. 

Mùi rượu nồng nặc hòa cùng mùi thơm của nước hoa cao cấp lập tức xông vào, sau đó, một bóng người cao lớn đáng kinh ngạc bước vào. 

Là Triệu Tiểu Lộ. 

Mái tóc dài vốn thường được chăm chút tỉ mỉ, chải chuốt như một tác phẩm nghệ thuật giờ đây hơi rối bù và rũ xuống vai, thậm chí còn dính vài sợi tóc trên đôi má xinh đẹp ửng hồng vì rượu. 

Chiếc áo khoác vest Versace màu trắng may riêng được mở ra, để lộ khe núi không đáy dưới chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V màu đen. Khi cô thở, bộ ngực lớn màu hồng 38F của cô dường như vỡ ra, và đường nét đầy đặn của chúng hiện rõ dưới lớp lụa mỏng. 

Đôi mắt của cô mờ đi, góc cạnh sắc bén có thể khiến ngay cả những đại gia trong giới kinh doanh cũng phải run sợ bị bao phủ trong một lớp sương mù, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mẹ lại say như vậy..." Tống Vân Nhi lập tức bước tới, dùng thân hình gầy gò cố gắng đỡ người mẹ đang run rẩy của mình. 

Triệu Tiểu Lộ cao 181 cm, trong khi Tống Vân Nhĩ chỉ cao 140 cm. Bức ảnh này nhìn có vẻ hơi buồn cười nhưng cũng bộc lộ sự thân mật đến lạ.

Triệu Tiểu Lộ cúi đầu nhìn con trai mình. Sự dịu dàng và lệ thuộc vô hạn ngay lập tức hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của cô. Cô dang rộng đôi tay mảnh khảnh của mình và kéo con trai vào lòng, dồn phần lớn trọng lượng cơ thể lên nó. 

"Ừ... là Yun'er... Con trai của mẹ..." Hơi thở nóng hổi từ miệng cô, mang theo mùi thơm êm dịu của rượu whisky và mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, phun lên đỉnh đầu của Tống Vân'er, "Mẹ không sao... chỉ là... những ông già đó thật tốt..."

Bộ ngực to và mềm mại được ép chặt vào mặt và đầu của Tống Vân'er qua nhiều lớp vải. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác ấm áp khiến tim anh trong nháy mắt đập nhanh hơn, một luồng hơi nóng quen thuộc đột nhiên bốc lên từ bụng dưới. 

Cậu gần như tham lam hít thở hơi thở trong vòng tay của mẹ, cơ thể nhỏ bé run lên vì hưng phấn. 

Anh kìm nén sự đau nhói trong lòng, dùng hết sức lực nửa kéo nửa ôm người mẹ cao lớn của mình vào phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Mỗi bước lên đều vô cùng khó khăn. Đôi chân dài bụ bẫm trong chiếc tất màu da của Triệu Tiểu Lộ đã yếu đi vì say, suýt trượt ngã mấy lần. 

Chiếc váy siêu ngắn ôm hông của cô cứ cuộn lên khi cô vùng vẫy, để lộ hoàn toàn những đường cong hoàn hảo của cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn được viền bởi chiếc quần bó màu đen. 

Đôi mắt của Tống Vân'er không khỏi bị thu hút bởi khung cảnh quyến rũ. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy mép ren ở đầu chiếc tất và khu vực hình tam giác bí ẩn được quấn trong chiếc quần bó phía trên. 

"Mông của mẹ... to quá... thật dẻo dai... Giá mà con có thể vùi mặt vào đó..." Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu anh, khiến cái vật to lớn dưới háng không vừa với cơ thể anh cứng hơn một chút, khiến một chiếc lều cường điệu lồi ra khỏi quần đồng phục học sinh của anh. 

Cuối cùng sau khi đưa mẹ vào phòng ngủ sang trọng như cung điện, Tống Vân Nhi đặt mẹ lên chiếc giường nhung tròn khổng lồ. 

Triệu Tiểu Lộ vừa chạm vào tấm đệm mềm mại, liền phát ra một tiếng rên thoải mái rồi hoàn toàn ngã xuống, giống như một con mèo lười. 

Tống Vận Nhi quỳ ở bên giường nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và hơi thở đều đều. 

Anh cẩn thận đưa tay giúp cô cởi đôi giày cao gót cao 12cm khiến cô khó chịu. 

Khi ngón tay cậu chạm vào mắt cá chân được bọc trong đôi tất màu da của mẹ, một cảm giác khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cậu. 

Anh ta cởi giày và cởi đôi giày cao gót đế đỏ tinh xảo, để lộ đôi chân được bọc trong chiếc tất hoàn hảo. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những ngón chân tròn được sơn móng tay màu đỏ tươi dưới đôi tất. 

Anh ta nhìn chằm chằm một cách ám ảnh, quả táo Adam của anh ta lăn đi, và anh ta chống lại sự thôi thúc tóm lấy chân mẹ và liếm chúng. 

Anh đứng dậy muốn đắp chăn cho mẹ nhưng khi quay người lại, lại vô tình đụng phải chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Nhấp chuột."

Một âm thanh máy móc nhẹ vang lên. 

Tống Vân'er sửng sốt trong giây lát. Anh nhìn xuống và phát hiện một tấm ván ở cạnh bàn cạnh giường ngủ vốn được ghép bằng vân gỗ bật ra một khe nhỏ, lộ ra một chiếc nút ẩn. 

Chính đầu gối của anh ấy vừa vô tình chạm vào đó. 

Sự tò mò khiến anh đưa ngón tay ra và bấm nút. 

Chỉ có một tiếng "ù ù" êm dịu, sàn gỗ cứng dưới bàn đầu giường lặng lẽ trượt sang một bên. Một ngăn kéo phủ nhung đen từ từ nhô lên khỏi sàn và dừng lại trước mặt anh. 

Đồ vật trong ngăn kéo khiến Tống Vân Nhi ngừng thở trong giây lát. 

Không có đồ trang sức, không có tiền mặt hay bất kỳ tài liệu kinh doanh nào. 

Có một ngăn kéo chứa đầy những dụng cụ thủ dâm với nhiều hình dạng và màu sắc khác nhau! 

Hầu hết những máy thủ dâm này đều có hình dạng đặc biệt - dương vật của loài chó. 

Chúng khác nhau về kích thước, nhưng ngay cả cái nhỏ nhất cũng dài hơn 18 cm khi kiểm tra bằng mắt và có đường kính dày ít nhất 3 cm. 

Chúng được làm bằng silicone có độ mô phỏng cao và bề mặt thậm chí còn mô phỏng các đường nét và nếp nhăn của mạch máu giống như thật. Nút thắt hình răng nanh khổng lồ mang tính biểu tượng ở phía trên thậm chí còn sống động hơn và lấp lánh với ánh sáng đầy dục vọng. 

Màu sắc đa dạng từ màu hồng thịt đến màu tím đậm kỳ lạ. Một số vẫn còn dấu vết của chất bôi trơn trong suốt chưa khô hẳn. 

Hóa ra là vậy…

Hóa ra người mẹ kiểm soát mọi thứ trong trung tâm thương mại, cao sang như nữ hoàng, đã trải qua vô số đêm cô đơn bằng cách sử dụng những dương vật giả dày đặc mô phỏng động vật này để lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình...

Đầu của Tống Vân'er ong ong, như thể pháo hoa đang nổ bên trong. 

Anh không hề cảm thấy buồn nôn hay sốc mà thay vào đó là một cảm giác hưng phấn và sung sướng tột độ khó tả! 

Phát hiện này giống như một chiếc chìa khóa, đã hoàn toàn mở ra cánh cửa mang tên “cấm kỵ” trong sâu thẳm trái tim anh. 

Anh run rẩy đưa tay ra và nhặt lên một trong những dương vật giả hình răng nanh màu đen to nhất, dày nhất. 

Thứ đó nặng trong tay anh, lạnh và mịn khi chạm vào, và kích thước của nó thật đáng kinh ngạc, gần bằng con cặc khổng lồ của anh. 

Anh không thể tưởng tượng nổi cơ thể cao quý và tao nhã của mẹ mình làm sao có thể chứa được một thứ thô bạo như vậy. 

Anh dường như có thể nhìn thấy hai chân mẹ dang rộng, nhét thứ đó từng chút một vào trong âm đạo trơn trượt của mình rồi thọc vào eo mẹ, phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và kìm nén, cùng bộ ngực to hồng hào lắc lư điên cuồng theo chuyển động…

Anh quay đầu lại và ánh mắt rơi vào người mẹ đang ngủ say trên giường. 

Cô nằm nghiêng, những đường cong cơ thể đầy đặn dưới lớp áo lụa càng thêm quyến rũ. 

Chiếc váy ngắn được vén cao, để lộ một vùng đùi trắng như tuyết được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Hình tam giác bí ẩn đang hướng về phía anh, như thể đó là một lời mời thầm lặng. 

"Mẹ... hóa ra mẹ cô đơn đến thế... mẹ cần được lấp đầy nhiều như vậy..." Tống Vân Nhi thầm thì trong lòng, giọng khàn khàn vì phấn khích. 

Dương vật giả trong tay anh lạnh lẽo và vô hồn, nhưng con cặc khổng lồ bên dưới háng anh lại nóng bỏng, cứng rắn và tràn đầy sức sống. 

Một kế hoạch rõ ràng, điên rồ và táo bạo hình thành trong đầu anh với tốc độ chưa từng có. 

"Làm sao những món đồ chơi này... có thể làm bạn hài lòng?" Anh nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ. Ánh mắt của anh dần thay đổi từ nỗi ám ảnh ban đầu sang ánh nhìn săn mồi lạnh lùng, chiếm hữu. 

"Mẹ ơi, mẹ hiền của con... "con trai" thực sự của mẹ đang ở đây..."

Anh đặt dương vật giả trở lại ngăn kéo và nhấn nút để đóng nó lại. 

Ngăn kéo lặng lẽ chìm xuống, sàn nhà lại trở về trạng thái ban đầu như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Tống Vân Nhĩ biết rằng mọi chuyện đã khác. 

Anh không còn là cậu bé hèn nhát chỉ dám thủ dâm lén lút với đôi tất của mẹ. 

Những gì anh khám phá được tối nay đã mang lại cho anh sự can đảm và quyết tâm vô song. 

Anh ấy muốn biến tưởng tượng thành hiện thực. 

Anh muốn dùng dương vật khổng lồ nóng bỏng dài 21 cm của mình để thay thế những món đồ chơi lạnh lẽo đó, xâm nhập vào cơ thể mẹ anh một cách mãnh liệt, khiến bà phải khóc lóc, cầu xin lòng thương xót và đạt cực khoái dưới cơ thể anh. 

Anh muốn biến người phụ nữ thượng đẳng này hoàn toàn thành con khốn hèn hạ nhất, nhà vệ sinh dâm đãng nhất chỉ thuộc về anh. 

Anh ta muốn... đụ mẹ anh ta cho đến khi bà có thai và để bà sinh ra những đứa em của anh ta. 

Khóe miệng Tống Vân Nhi gợi lên một nụ cười lạnh lùng tàn nhẫn, cực kỳ không tương xứng với tuổi tác và dung mạo của hắn. 

Từ lúc này, kế hoạch của hắn chính thức bắt đầu. 

Sáng hôm sau, khi những tia nắng đầu tiên chiếu xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ vào tấm thảm lụa quý giá, Triệu Tiểu Lộ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, cơn đau đầu do say rượu gây ra giống như một lời nguyền khiến cô cau mày. 

Cô chống cơ thể nặng nề của mình lên, nhìn xung quanh và phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Bộ vest chuyên nghiệp trên người cô đã được thay thế bằng chiếc váy ngủ bằng lụa yêu thích của cô, nhưng bên trong lại trống rỗng. 

Ký ức đêm qua đã trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại cảnh hối hả thay ly trên bàn rượu và vài mảnh rời rạc, đỏ mặt và thót tim. 

Cô mơ hồ nhớ ra con trai đã giúp đỡ cô. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tống Vân Nhi bưng một cốc nước ấm bước vào. 

Khi thấy mẹ đã tỉnh, trên mặt anh lập tức hiện lên vẻ lo lắng. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Đầu còn đau không?" Anh đưa cốc nước đến trước miệng Triệu Tiểu Lộ. 

Triệu Tiểu Lộ từ trong tay hắn uống mấy ngụm, cổ họng khô khốc cũng dễ chịu hơn rất nhiều. 

Bà nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng vô cùng nghiêm túc của con trai mình, trong lòng dâng lên một làn sóng ấm áp. 

Yun'er, làm sao tối qua tôi... ngủ quên được?

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? Cô có chút bất an hỏi, sợ uống rượu sẽ mất bình tĩnh, nói ra điều không nên nói.

Đôi mắt của Tống Vân'er lóe lên. Anh đặt cốc nước xuống, ngồi ở mép giường, ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ say quá rồi, từ khi về tới giờ còn nói nhảm nữa…”

Trong lòng Triệu Tiểu Lộ bỗng nhiên thắt lại: “Ta nói cái gì?”

Tống Vân Nhi cúi đầu, thanh âm không lớn, nhưng lại truyền rõ ràng vào trong tai Triệu Tiểu Lộ: "Tối hôm qua ngươi vẫn nắm tay ta, lặp đi lặp lại một câu: 'Vân Nhi... Đa Đa... đừng rời xa ta, mẹ ta làm sao có thể sống thiếu ngươi..."

"Bùm!"

Đầu óc Triệu Tiểu Lộ nhất thời trống rỗng, hai má bỗng nóng bừng, máu dồn lên đỉnh đầu. 

Cô ấy... sao cô ấy có thể nói như vậy được? ! Yuner là con trai của cô ấy và Duoduo là con chó của gia đình! 

Đặt hai người họ lại với nhau và nói ra những lời ỷ lại như vậy... chẳng phải điều này tương đương với việc vạch trần những ảo tưởng sâu kín nhất, bẩn thỉu nhất và thầm kín nhất trong lòng mỗi người sao? 

Cô không hề biết rằng câu nói này hoàn toàn là lời nói dối của Tống Vân Nhi, và đây là cây búa đầu tiên anh cẩn thận thiết kế để phá vỡ phòng ngự của cô. 

Và ly nước tối qua anh cho cô uống đã được ngấm ngầm pha một loại thuốc kích dục cực mạnh, không màu, không mùi, tác dụng chậm nhưng cực mạnh. 

Sau khi lên men suốt đêm, sức mạnh của thuốc đã bắt đầu lặng lẽ ăn mòn sự tỉnh táo của cô và biến đổi cơ thể cô. 

"Tôi... tôi..." Triệu Tiểu Lộ nói không mạch lạc. Bà không dám nhìn vào mắt con trai mình chút nào. Cô chỉ cảm thấy hai má mình nóng đến mức sắp bị bỏng. 

Cô vén chăn lên, hoảng sợ đứng dậy, “Mẹ…Mẹ ơi, đi tắm đi…con có mùi rượu…” Nói xong, cô lao vào phòng tắm sang trọng của phòng ngủ chính, có thể so sánh với dãy phòng cấp dưới, như muốn chạy trốn. 

Khi cánh cửa kính mờ đóng lại, Triệu Tiểu Lộ dựa vào tấm cửa lạnh lẽo, thở dốc. 

Tim cô đập nhanh đến mức tưởng chừng như sắp vọt ra khỏi cổ họng. Cô bước tới chiếc gương trang điểm lớn và nhìn mình trong gương. 

Đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo, chiếc váy ngủ lụa hơi hé mở do hoảng sợ, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, cương cứng đến bất ngờ, trắng như tuyết. Núm vú hồng hào lặng lẽ đứng dậy trong không khí mát mẻ, phía trên có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra. 

Một luồng nhiệt không thể giải thích được bốc lên từ sâu trong bụng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể cô. 

Cảm giác đó mạnh mẽ hơn bao giờ hết khiến chân cô yếu đi. 

Lời nói dối của Tống Vân'er giống như một lời nguyền, không ngừng vang vọng trong đầu cô, hoàn toàn trùng khớp với ảo tưởng mà cô có khi tự an ủi mình mỗi đêm. 

Cô tưởng tượng mình đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, con chó săn lông vàng ngoan ngoãn Duoduo đang dùng cái lưỡi to và thô của nó cẩn thận liếm núm vú đã cứng lại vì hưng phấn của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. 

Trước mặt cô là con trai cô, người có vóc dáng thấp bé nhưng lại có dương vật to lớn hoàn toàn không phù hợp với vóc dáng của anh. 

Anh ta đang mang đôi chân thon dài được quấn trong tất, dùng con cặc to lớn nóng bỏng dài hơn 20 cm của mình để đánh đi đánh lại cái âm hộ màu hồng săn chắc, trơn trượt và đói khát của mình một cách hung dữ và không thương tiếc...

"À..."

Chỉ là tưởng tượng thôi, Triệu Tiểu Lộ không khỏi kìm nén một tiếng rên rỉ. 

Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên cực kỳ nhạy cảm, một dòng tinh dịch cuồng nộ không ngừng chảy ra từ lỗ huyệt của cô, lập tức thấm ướt làn da mỏng manh dưới đùi cô. 

Bàn tay ngọc trắng dường như có ý thức của riêng mình, trượt không kiểm soát giữa hai chân, tìm chính xác âm vật vốn đã sưng tấy và cứng ngắc do tắc nghẽn. 

Chỉ cần chạm nhẹ đầu ngón tay, một dòng điện mạnh mẽ bùng nổ từ điểm đó và lan ra khắp tứ chi và xương cốt của cô.

"Ừm... nhạy cảm như vậy... sao chuyện này có thể xảy ra..." Cô tự lẩm bẩm, đầu ngón tay bắt đầu nhanh chóng nhào nặn, vẽ những vòng tròn trên hạt thịt nhỏ. 

Niềm vui lần lượt ập đến như thủy triều khiến cô không thể suy nghĩ. Cô mở vòi của bể sục khổng lồ, dòng nước ấm chảy róc rách. 

Cô nóng lòng muốn cởi bỏ váy ngủ và ngâm thân hình cao lớn, đầy đặn và không tì vết của mình vào trong nước. 

Dòng nước ấm quấn quanh làn da nhạy cảm của cô, làm tăng thêm ham muốn đến từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Cô nằm trong bồn tắm, dang rộng tối đa hai chân dài trắng như tuyết sang hai bên, để lộ ra khu rừng đen bí ẩn được cắt tỉa cẩn thận bên dưới, cũng như cái lỗ dâm đãng hơi hé ra do hưng phấn quá mức và không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Những ngón tay cô liều lĩnh đi vào mạnh dạn hơn, khuấy động và thọc sâu vào âm đạo hẹp, nóng và ẩm ướt của cô. 

"Uh...ah...Yun'er...con trai ngoan của mẹ...nhanh...dùng cặc to của con...đụ lồn mẹ mẹ thật mạnh..." Cô rên rỉ ngắt quãng, hoàn toàn chìm đắm trong tưởng tượng của mình, "Duoduo...liếm vú mẹ...vâng...đúng rồi...cứng...aha..."

Dưới sự kích thích kép của thuốc và ảo giác mãnh liệt, cơ thể Triệu Tiểu Lộ nhanh chóng đạt tới đỉnh cao chưa từng có. 

Cô đột ngột uốn cong cơ thể và nâng chiếc cổ thon thả về phía sau, tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong bụng cô, lan ra một mảng nhỏ đục trong nước trong bồn tắm. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, và cô bật ra những tiếng nức nở đứt quãng, mãn nguyện. Cơ thể cô đổ sụp xuống bồn tắm, hồi lâu không thể cử động. 

Nửa giờ sau, Triệu Tiểu Lộ mới miễn cưỡng lấy lại được chút sức lực. 

Cô mặc một chiếc áo choàng tắm dày và lau khô người, nhưng chiếc áo choàng tắm chỉ được buộc tùy tiện thành một nút ở ngực và không thể che đi hoàn toàn dáng người kiêu hãnh của cô. 

Một nửa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết lộ ra ngoài, khe ngực không đáy càng thêm hấp dẫn. 

Lúc này, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt mờ mịt, toát ra khí chất lười biếng và dâm đãng. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Tống Vận Nhi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên bàn ăn đã bày sẵn bữa trưa hảo hạng. 

"Con trai, con ăn trưa chưa?" cô mỉm cười hỏi, cố gắng che đậy sự hớ hênh trong phòng tắm bằng cuộc trò chuyện bình thường giữa hai mẹ con. 

Tống Vận Nhi ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại trên cơ thể bụ bẫm được khăn tắm che nửa người trong một giây, sau đó rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Con ăn xong rồi, dì còn đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. Lúc mẹ đi tắm, con đã nhờ dì Mei làm bữa trưa cho mẹ rồi. Giờ này đã chuẩn bị xong rồi, mẹ nhanh ăn đi nhé."

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh, nhưng có một cảm giác sắp xếp không thể nghi ngờ. 

"Ồ... được rồi..." Triệu Tiểu Lộ ngơ ngác gật đầu, đi về phía nhà hàng. 

Tống Vận Nhi đứng dậy, duỗi người nói: "Ta vừa mới chơi game cả buổi sáng, đổ mồ hôi toàn thân. Ta cũng đi tắm."

Nói xong, anh quay người đi về phía phòng tắm phòng ngủ chính mà Triệu Tiểu Lộ vừa rời đi. 

Tất nhiên là anh ấy không thực sự muốn đi tắm. Mục tiêu của anh là chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt tối qua được cất trong giỏ quần áo bẩn, vẫn còn giữ được hơi ấm và hương thơm của mẹ anh. 

Anh nóng lòng ôm lấy tấm vải mượt mà dính hơi thở của mẹ, vừa tưởng tượng bộ dáng dâm đãng của mẹ mình thủ dâm trong bồn tắm, anh thô bạo trút hết dương vật to lớn vốn đã sưng tấy và cứng như sắt khi chứng kiến ​​mẹ mình đang tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi Tống Vận Nhi bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, trong không khí vẫn tràn ngập mùi thơm nóng ẩm của mẹ cô, Triệu Tiểu Lộ. 

Đó là sự kết hợp giữa sữa tắm cao cấp, hương thơm cơ thể tự nhiên của cơ thể cô và một chút mùi hương tanh ngọt ngào còn sót lại sau khi đạt cực khoái. 

Mùi vị giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến phần cương cứng khổng lồ ở háng của anh càng sưng lên nhiều hơn khi anh nhìn mẹ tắm. Những đường gân nổi lên, nóng đến mức gần như đốt cháy anh. 

Anh ngay lập tức nhìn thấy tấm vải mờ màu thịt được ném lên trên giỏ đựng quần áo bẩn. 

Anh bước tới và nhặt nó lên với đôi tay run rẩy. Đó là chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt mà mẹ tôi vừa thay. 

Chiếc tất vẫn còn ẩm và ấm, khi đưa lên chóp mũi anh, mùi hương mẹ nồng nặc quyện với mùi mồ hôi và dịch tiết khiến anh gần như muốn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh nhận thấy lớp bông dày hình tam giác trên đũng quần đã bị dịch âm đạo thấm ướt hoàn toàn và chuyển sang màu sẫm, có cảm giác trơn và dính. 

"Mẹ... mẹ vừa... mất nhiều nước quá..." Anh thì thầm một cách ám ảnh, áp chặt đũng quần vào mặt, tham lam hít một hơi thật sâu. 

Anh khóa cửa phòng tắm, bật vòi hoa sen và để nước ấm rửa sạch cơ thể thấp bé của mình. 

Anh quấn chiếc tất trơn quanh dương vật to lớn cứng như sắt của mình, lớp vải nylon mềm mại lạnh lẽo quấn chặt lấy trục nóng bỏng của anh, mang đến sự kích thích khó tả. 

Tay còn lại anh ôm cái bao đang căng phồng lên vì phấn khích, hai tinh hoàn lắc lư nặng nề bên trong. 

Anh nhắm mắt lại và hình dung trong đầu hình ảnh dâm đãng của mẹ anh đang dang chân trong bồn tắm và thọc ngón tay vào lỗ của mình. 

Anh tưởng tượng dương vật khổng lồ của mình được đưa vào đường hầm nóng ẩm và chật hẹp, tưởng tượng mẹ anh sẽ bị anh đụ mạnh đến mức mắt trắng bệch, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và bà sẽ kêu cứu. 

"A...Mẹ...con cặc của con trai...con thích lồn mẹ..."

Với một tiếng gầm gừ bị kìm nén, những dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi phun ra từ đôi mắt to của anh, biến hoàn toàn đũng quần ngâm trong tinh dịch thành màu trắng. 

Chất lỏng sền sệt chảy dọc theo kết cấu của chiếc tất và trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của mẹ, tỏa ra mùi càng tục tĩu hơn. 

Thở hổn hển, anh ném đôi tất chứa đựng ước muốn của hai mẹ con vào sâu trong giỏ quần áo bẩn, rồi vội vàng tắm rửa cơ thể. 

Khi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, trong lòng anh tràn ngập sự hài lòng vì đã thành công và sự mong chờ không giới hạn cho bước tiếp theo. 

Anh thấy mẹ anh đã ăn xong bữa trưa và đang ngả lưng trên chiếc ghế sofa hình chữ L khổng lồ trong phòng khách, chán nản xem bản tin tài chính chiếu trên tường. 

Nhưng rõ ràng sự chú ý của cô không đặt vào đó, ánh mắt có chút mất tập trung. Đôi mắt của Tống Vân'er ngay lập tức bị trang phục của cô thu hút. 

Cô vẫn chỉ mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng, nhưng từ lúc nào đó, cô đã xỏ vào chân một đôi tất mới - lần này chúng có màu đen gợi cảm, mỏng như cánh ve sầu, càng làm nổi bật đôi chân dài, đầy đặn, không tì vết của cô càng thêm quyến rũ. 

Viền áo choàng tắm bị hở do tư thế lười biếng, để lộ đường cong hoàn chỉnh của đôi chân được quấn trong lớp lụa đen và kéo dài từ mắt cá chân đến đầu đùi. 

Đường viền cổ áo choàng tắm cũng mở rộng hơn, khe ngực không đáy gần như lộ ra hoàn toàn, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Điều khiến máu anh sôi sục hơn nữa là xuyên qua lớp vải hơi mỏng của áo choàng tắm, anh có thể nhìn thấy rõ hai chỗ lồi lên sắc nhọn trên ngực cô đang dựng đứng lên vì phấn khích. 

"Chân không... tất đen... mẹ đúng là một con đĩ..." Tống Vân Nhi trong lòng dục vọng nghĩ. Anh biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Anh bình tĩnh bước vào bếp, lấy từ trong túi giấu ra một lọ thuốc nhỏ, đổ ra một ít bột màu trắng. 

Đây là phiên bản nâng cấp của thuốc kích dục mà anh ấy sử dụng tối qua, có tác dụng mạnh hơn và tác dụng nhanh hơn. 

Anh đổ bột vào ly sạch, sau đó lấy chai sữa đá trong tủ lạnh ra, rót vào và lắc nhẹ cho đến khi bột tan hoàn toàn. 

Anh bước tới chỗ Triệu Tiểu Lộ với cốc sữa trên tay và nụ cười ngây thơ, ân cần của một cậu bé 16 tuổi. 

“Mẹ ơi, sau bữa ăn một ly sữa sẽ giúp cơ thể bổ sung chất dinh dưỡng.”

Triệu Tiểu Lộ từ trong suy nghĩ hỗn loạn quay trở lại, nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của con trai, điều này xua tan đi rất nhiều bực tức và trống rỗng trong lòng. 

Bà nhận lấy chiếc cốc với nụ cười dịu dàng trên môi: "Cảm ơn con yêu quý của mẹ."

Vừa nói, cô vừa nâng chiếc cổ duyên dáng của mình lên và uống hết một cốc sữa lạnh trong một ngụm. 

Đôi mắt của Tống Vận Nhi dán chặt vào cổ họng đang trượt của cô khi cô nuốt nước bọt, tưởng tượng chất lỏng lạnh lẽo sẽ chảy qua thực quản và đi vào dạ dày của cô như thế nào, sau đó dược lực tiềm ẩn sẽ hòa tan trong cơ thể ấm áp của cô như thế nào, biến cô thành một con thú cái đang động dục. 

Triệu Tiểu Lộ uống sữa, đặt cốc lên bàn cà phê mà không nhận ra điều gì bất thường. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài phút, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Một luồng hơi nóng còn dữ dội và bá đạo hơn cả buổi sáng trong phòng tắm bùng lên từ sâu trong bụng cô mà không hề báo trước, giống như một trận lũ vỡ bờ, trong phút chốc ập vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Làn da của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Đúng lúc này, chú chó săn lông vàng Duoduo vốn đang lặng lẽ nằm dưới chân Tống Vân'er đột nhiên đứng dậy. 

Chiếc mũi to của nó hít mạnh vào không khí, như thể nó ngửi thấy mùi gì đó rất hấp dẫn. 

Nó bước từng bước vững vàng thẳng đến trước mặt Triệu Tiểu Lộ, sau đó đưa cái mũi đen ẩm ướt lên bắp chân quấn lụa đen của Triệu Tiểu Lộ, hít hà liên tục và cẩn thận, trong cổ họng phát ra một tiếng “gừ gừ” trầm thấp. 

Cuối cùng, nó thậm chí còn lè cái lưỡi rộng rãi của mình ra, liếm nhẹ bề mặt của tất, sau đó dùng cái đầu to đầy lông của mình cọ xát qua lại trên đùi Triệu Tiểu Lộ. 

Cái chạm đột ngột này giống như đốt cháy ngòi nổ của một thùng thuốc súng! 

"À!" Triệu Tiểu Lộ kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên. 

Nơi đầu của Duoduo được cọ xát, xuyên qua một lớp tất mỏng, truyền đến những làn sóng khoái cảm tê dại và khó chịu, khiến cô gần như hét lên. 

Một dòng tinh dịch không ngừng trào ra khỏi cơ thể cô, ngay lập tức thấm đẫm bên trong chiếc áo choàng tắm giữa hai chân cô và đũng quần của chiếc tất đen. 

Khi Tống Vân Nhi nhìn thấy cảnh này, khóe môi hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Anh biết tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Để đạt được hiệu quả hoàn hảo nhất mà anh mong đợi, anh phải cho mẹ mình khoảng thời gian và không gian “một mình”. 

Anh lập tức đứng dậy, nắm lấy cổ áo Duoduo, nói một cách bình thường: "Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, con thơm quá, Duoduo muốn lại gần mẹ. Con dắt nó ra ngoài đi dạo, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Triệu Tiểu Lộ lúc này đã hôn mê, đầu óc hỗn loạn, chỉ có thể cảm nhận được trong cơ thể mình đốt cháy dục vọng thiêu đốt điên cuồng. 

Bà thản nhiên gật đầu, thậm chí không thèm nhìn con trai mình. 

Tống Vân'er kéo Duoduo đang không muốn rời đi và muốn tiếp tục xoa đùi mẹ cô ra khỏi biệt thự. 

Anh không vội quay lại, anh muốn cho thuốc đủ thời gian để đốt cháy hoàn toàn lý trí và sự xấu hổ của mẹ anh, khiến bà hoàn toàn bị dục vọng thống trị. 

Mãi cho đến khi mặt trời lặn ở phía tây và trời đã tối, Tống Vân Nhi mới ước chừng thời gian đã sắp hết nên mới cùng Đa Đa mới chậm rãi trở về nhà. 

Phòng khách trống rỗng, ngoại trừ chiếc TV vẫn đang phát một chương trình mà không ai xem. 

Trong không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nữ nồng nặc không thể hòa tan, cực kỳ dâm đãng. 

Tống Vân'er hít một hơi thật sâu và nở nụ cười phấn khích của một thợ săn sắp thu hoạch được con mồi. 

Anh biết rằng mẹ anh, nữ hoàng kinh doanh xa cách, lúc này nhất định đang ở đâu đó trên lầu, dùng cách hèn hạ và dâm đãng nhất, tuyệt vọng trút bỏ những ham muốn không bao giờ dứt do ma túy kích thích. 

Chắc chắn cô ấy lại lấy ra những con cặc chó giả dày đặc đó và thủ dâm như điên trong khi mơ tưởng đến việc bị con trai mình và con chó của gia đình tập thể dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tiếng gọi rõ ràng của Tống Vận Nhi giống như một mũi nhọn băng, trong nháy mắt xuyên thủng ý thức hỗn loạn đang đắm chìm trong dục vọng điên cuồng của Triệu Tiểu Lộ. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ ở đâu? Dì Mei đã chuẩn bị bữa tối rồi, nên ăn thôi!"

"Ăn...?"

Nằm trên giường, Triệu Tiểu Lộ đang nhét dương vật giả hình con chó đen khổng lồ vào hố bùn của mình đột nhiên cứng đờ. 

Hai từ bình thường này lúc này vang lên như sấm bên tai cô. 

cô ấy là ai? Cô ấy là Triệu Tiểu Lộ, giám đốc điều hành của tập đoàn Tianqiong, đồng thời là mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi...

Cô ấy không phải là một con chó cái chỉ biết giao phối! 

Cảm giác xấu hổ và sợ hãi mãnh liệt trút xuống người cô như một dòng nước đá, khiến cô tỉnh lại trong chốc lát. 

Cô nhìn xuống bộ dạng hiện tại của mình: trần trụi, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, thấm đẫm một mảng lớn tấm lụa bên dưới, toát ra mùi tanh. 

Và giữa hai chân cô có một món đồ chơi dày và dài bẩn thỉu mô phỏng dương vật của con thú. 

"A——!"

Cô hét lên như bị bỏng, rồi đột nhiên rút dương vật giả ra khỏi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình. 

Một dòng chất lỏng đục pha với chất bôi trơn và chất lỏng tình yêu của chính cô chảy ra từ cái lỗ hơi hướng ra ngoài của cô với một tiếng bốp khi dương vật giả được rút ra và lan ra khắp nơi. 

Cô vội vàng bò ra khỏi giường, không thèm nhặt dụng cụ thủ dâm vương vãi trên sàn và dính đầy tinh dịch, loạng choạng đi vào phòng tắm. 

Cô nhìn người phụ nữ trong gương với mái tóc rối bù, đôi mắt đỏ hoe và khắp người có những vết đỏ đáng ngờ. Cô ấy hoàn toàn không thể kết nối cô ấy với con người cao thượng và lạnh lùng mà cô ấy thường có. 

Ở tầng dưới, giọng con trai lại vang lên: "Mẹ? Mẹ sao vậy? Con nghe thấy mẹ la hét."

"Không...không sao đâu!" Triệu Tiểu Lộ run rẩy đáp lại, đồng thời nhanh chóng mở vòi hoa sen, dùng tốc độ nhanh nhất tắm rửa thân thể bẩn thỉu của mình: "Mẹ chỉ sơ ý trượt chân mà thôi! Con ăn trước đi, mẹ thay quần áo đi xuống!"

Cô xả bừa bãi, nước nóng kích thích những bộ phận quan trọng, xuất hiện những làn sóng cảm giác trống rỗng tê dại khao khát được lấp đầy. 

Cô chống lại cảm giác muốn thủ dâm bằng ngón tay lần nữa, vội vàng lau khô người, tìm trong phòng thay đồ một chiếc váy Chanel tương đối bảo thủ, mặc vào và xịt thật nhiều nước hoa để che đi mùi dâm ô trên người. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, chỉnh đốn vẻ mặt rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Không khí bữa tối vô cùng kỳ lạ. 

Triệu Tiểu Lộ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con trai, chỉ máy móc đưa đồ ăn vào miệng, không biết mùi vị. 

Trong cơ thể cô, dục vọng do thuốc khơi dậy đã bị lý trí đè nén nhưng không hề dập tắt. Thay vào đó, nó giống như magma dưới lòng đất, khuấy động sâu hơn và tích tụ sức mạnh. 

Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đang từng chút một thấm đẫm nước ép tình yêu mới tiết ra. Cảm giác nhớp nháp và ướt át khiến cô bồn chồn, hai chân không khỏi vô thức xoa nhẹ. 

Mặt khác, Tống Vân Nhĩ lại cư xử chu đáo như mọi khi. Anh nhặt đồ ăn cho mẹ và trò chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường, như thể anh không biết buổi chiều đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng đôi mắt tưởng chừng như bình thường của anh luôn có thể nắm bắt chính xác từng nét ửng hồng thiếu tự nhiên và những biểu hiện tinh tế của ham muốn bị đè nén trên khuôn mặt mẹ anh. 

Bữa tối kết thúc trong đau đớn. 

Sau khi dì Mei thu dọn bộ đồ ăn và rời đi, Tống Vận Nhi bước tới chỗ mẹ cô với một ly sữa "đặc biệt" khác. 

Hôm nay đã là lần thứ ba rồi. 

“Mẹ, sau bữa tối uống một ly sữa, nó sẽ giúp mẹ dễ ngủ…” Nụ cười trên mặt anh trong sáng như thiên thần. 

Triệu Tiểu Lộ nhìn ly sữa, trong lòng lóe lên một tia do dự. 

Cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn với cơ thể mình bắt đầu từ hôm nay, nhưng cô hoàn toàn không thể liên kết tất cả những điều này với đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

Có lẽ... chỉ là do gần đây tôi phải chịu quá nhiều áp lực chăng? Cô tự an ủi mình như vậy rồi cầm lấy chiếc cốc. 

"Cảm ơn em yêu."

Cô uống hết sữa trong một ngụm. 

Lần này tác dụng của thuốc phát huy nhanh và dữ dội hơn trước. 

Gần như khoảnh khắc sữa lọt vào cổ họng cô, một đợt nắng nóng gấp mười lần buổi chiều đột nhiên bùng nổ từ sâu trong bụng cô! 

Má cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở trở nên nóng bức và gấp gáp. 

Cô có cảm giác như thứ đang chảy trong huyết quản mình không còn là máu nữa mà là dung nham sôi sục. 

Vùng bí ẩn dưới bụng dưới của cô tràn ngập cảm giác ngứa ngáy và đau nhói dữ dội, gần như khiến cô phát điên. 

Tống Vân'er nhìn đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt dâm đãng của mẹ cô, biết rằng đã đến lúc ra đòn cuối cùng. 

Thứ to lớn dưới háng anh đã cứng đến mức phát đau, nhưng anh vẫn kìm nén cảm giác muốn lao vào mẹ mình ngay lúc này và đứng dậy giả vờ bình tĩnh. 

"Mẹ, con... con nhớp nháp. Con cần đi tắm trước đã..."

Nói xong anh bước vào phòng tắm dành cho khách. 

Mười phút sau lại đi ra, hắn chỉ quấn một chiếc khăn tắm lỏng lẻo quanh eo, những giọt nước trượt xuống cơ bắp gầy gò nhưng rõ ràng. 

Anh ta cố tình không mặc quần lót. 

Anh bước đến máy lọc nước trong phòng khách và giả vờ đi uống nước. 

Còn chú chó săn lông vàng Duoduo nằm dưới chân anh dường như đã nhận được một chỉ dẫn thầm lặng nào đó. Anh ta đột nhiên hưng phấn đứng dậy, chạy tới chỗ anh, há miệng to, cắn vào góc khăn tắm của anh rồi hung bạo kéo lại! 

"Shua-"

Chiếc khăn tắm màu trắng tuột ra, rơi xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Người khổng lồ hung dữ và đáng sợ của Tống Vân'er, trái ngược hoàn toàn với vóc dáng thấp bé của hắn, hoàn toàn lộ diện trước mắt Triệu Tiểu Lộ mà không có bất kỳ cảnh báo nào! 

Đó là một con gà trống khổng lồ dài 21 cm! 

Bởi vì nó ở trạng thái nửa cương cứng nên nó treo nặng nề giữa hai chân của Tống Vận Nhi. Quy đầu phía trên lộ ra ánh sáng đỏ tím tắc nghẽn, đầy đặn đến mức tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Những cây cột dày có những đường gân xanh vướng víu và xòe ra như những con rồng có sừng, đầy sức mạnh man rợ và nguyên thủy. 

Toàn bộ vật thể khổng lồ lắc lư nhẹ theo sự rung lắc nhẹ của cơ thể anh, tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc của nam giới vị thành niên. 

"A——!"

Đồng tử của Triệu Tiểu Lộ trong nháy mắt co lại đến cực điểm, cô phát ra một tiếng hét ngắn và bị kìm nén. Toàn thân cô cứng đờ trên ghế sofa như bị sét đánh. 

Đầu óc cô trống rỗng, hoàn toàn không thể xử lý được cảnh tượng siêu thực và đầy tác động trước mắt. 

Đó có phải là... của Yun'er...? Làm sao điều đó có thể được? ! Làm sao thứ như thế này có thể phát triển trong cơ thể con trai cô ấy...

Con quái vật này dày và dài hơn đồ chơi của cô ấy? ! 

"Yun... Yun'er, anh... sao anh không mặc quần áo bên trong..." Giọng cô run rẩy dữ dội vì quá sốc và hưng phấn do thuốc gây ra, gần như nuốt chửng lý trí của cô. 

"Tôi...tôi lo lắng quá...tôi quên mang theo quần áo!" Tống Vân'er hoảng sợ hét lên và dùng cả hai tay che lấy phần thân dưới của cô, nhưng kích thước khổng lồ không thể bị lòng bàn tay nhỏ bé của anh che phủ hoàn toàn. 

Anh nhặt chiếc khăn tắm trên sàn với vẻ “xấu hổ và tức giận”, quay người vội vàng chạy về phòng. 

Trong phòng khách chỉ còn lại Triệu Tiểu Lộ, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. 

Hơi thở của cô nhanh như cá sắp chết, tim đập loạn xạ, gần như gãy xương sườn. 

Cảnh tượng cô vừa nhìn thấy giống như dấu ấn sâu sắc nhất, khắc sâu vào võng mạc và diễn đi diễn lại trong tâm trí cô. 

Cái quy đầu to lớn, màu đỏ tím đó... Cái cột dày đặc với những đường gân dữ tợn đó...

"Gujiu..."

Một âm thanh trong trẻo của nước vang lên từ giữa hai chân cô. 

Một dòng nước nóng chưa từng có phun ra từ cái hố vốn đã đầy bùn của cô, ngay lập tức làm ướt hoàn toàn quần lót và viền chiếc váy mặc nhà đắt tiền của cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, và các cơ ở bên trong chân cô co thắt điên cuồng. 

Chỉ cần nhìn thấy nó đã khiến cô đạt cực khoái. 

Lúc này, con đập lý trí đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi tác động thị giác do gã khổng lồ hung hãn và dược lực cuồng bạo trong cơ thể mang lại. 

Danh tính “mẹ” và xiềng xích của “đạo đức” trở nên dễ bị tổn thương trước niềm khao khát nguyên thủy và thuần khiết nhất về một dương vật khổng lồ. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ, một ý nghĩ cực kỳ điên rồ. 

Cô ấy muốn thứ đó. 

Cô muốn con cặc to lớn, nóng bỏng mọc ra từ cơ thể con trai mình! 

Cô muốn nó cắm một cách tàn nhẫn và không thương tiếc vào cái lồn đã trống rỗng hơn mười năm nay đang co giật điên cuồng vì ham muốn và ngứa ngáy không chịu nổi của mình! 

Cô ấy sẽ hoàn toàn bị nó xuyên qua, lấp đầy và xé nát! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là mười phút, có lẽ là nửa giờ. 

Khi Triệu Tiểu Lộ lại đứng lên, ánh mắt của nàng đã hoàn toàn thay đổi. Không còn đấu tranh, không còn xấu hổ, chỉ có ham muốn nguyên thủy nhất, trần trụi, giống như dã thú. 

Trong phòng, Tống Vận Nhi đang nằm trên giường, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton rộng thùng thình. 

Anh không chơi game hay đọc sách, chỉ im lặng và kiên nhẫn chờ đợi. 

Anh biết cô chắc chắn sẽ đến. 

Ly sữa với liều thuốc mạnh gấp đôi đó đủ để biến một con voi cái thuần khiết thành một con thú động dục, chưa kể một bà mẹ đã có cơ thể đang trong thời kỳ rụng trứng và trái tim đã chôn vùi những ham muốn lệch lạc. 

Tên khổng lồ hung dữ dưới háng lúc này đã sẵn sàng hành động, đẩy bộ đồ ngủ mềm mại vào một chiếc lều cường điệu gần như xé rách vải. 

Anh thậm chí còn không thèm vuốt ve nó, anh đang tận hưởng cảm giác kiểm soát và dự đoán tột đỉnh khi chờ đợi con mồi rơi vào bẫy của nó. 

Cuối cùng, có ba tiếng gõ cửa ngập ngừng và run rẩy. 

"Cốc, gõ, gõ."

Ngay sau đó, giọng nói của mẹ trở nên khàn khàn, ẩm ướt, thậm chí còn có chút van xin, gần như lạc giọng do bị dục vọng dày vò. 

"Vân nhi... là mẹ... ta muốn... cùng ngươi nói chuyện..."

Đang đến. 

Một nụ cười chiến thắng lạnh lùng xuất hiện trên môi Tống Vân'er. Anh nhảy ra khỏi giường, đi chân trần ra cửa, không chút do dự xoay tay nắm cửa. 

Cánh cửa vang lên một tiếng mở ra, cảnh tượng bên ngoài khiến máu trong người anh lập tức sôi lên. 

Triệu Tiểu Lộ đứng ở nơi đó, giống như một bức tượng sáp tinh xảo sắp tan chảy. 

Chiếc váy đi nhà Chanel cô đang mặc đã trở nên lộn xộn, vài sợi tóc dính trên đôi má đỏ bừng, đẫm mồ hôi của cô. 

Đôi mắt đẹp thường ngày sắc bén như chim ưng của cô lúc này hoàn toàn bị sương mù và dục vọng trần trụi chiếm giữ. Đôi mắt cô bị phân tâm, nhưng chúng tập trung một cách kiên quyết và không biết xấu hổ vào thứ khổng lồ đứng trên bộ đồ ngủ của anh. 

Mùi nước hoa đậm đà không còn có thể che đậy được mùi cơ thể ngọt ngào đến tanh, nồng nặc đặc trưng của phụ nữ khi động dục tỏa ra từ cơ thể. 

Cô thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, như thể cô không thể thở được. 

Tống Vân Nhi giả vờ bối rối, vừa mới tỉnh lại, dụi dụi mắt: "Mẹ? Đã muộn như vậy, có chuyện gì vậy?"

Môi Triệu Tiểu Lộ mấp máy vài cái mới phát ra âm thanh. 

Cô không bước vào mà chỉ tựa người vào khung cửa, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. 

"Mẹ...Mẹ chỉ...muốn đến xem mẹ đã ngủ chưa..."

Có một sự tương phản mạnh mẽ và ngớ ngẩn giữa lời nói và ánh mắt của cô ấy. 

Tống Vân Nhi xoay người rời khỏi cửa. "Vào đây và ngồi đi, mẹ."

Thân thể Triệu Tiểu Lộ cứng đờ chuyển động, mỗi bước đi đều giống như giẫm lên bông gòn. 

Cô bước vào phòng, nhưng ánh mắt vẫn chưa bao giờ dám rời khỏi phần dưới của Tống Vận Nhi, như thể bị nam châm hút chặt. 

Cô bước đến bên giường, cơ thể mềm nhũn rồi ngồi xuống. Tấm nệm mềm lún sâu dưới sức nặng đầy đặn của cô. 

Tống Vân Nhĩ đóng cửa lại và khóa lại. Tiếng “cạch cạch” của ổ khóa đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, giống như tiếng chuông cuối cùng của một nghi lễ nào đó rung lên, khiến cơ thể Triệu Tiểu Lộ đột nhiên run lên. 

Anh bước đến giường và ngồi xuống cạnh mẹ, cố tình thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Anh có thể ngửi thấy rõ mùi hương của mẹ khiến anh phát điên, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ cơ thể bà. 

Sự im lặng bao trùm căn phòng, không khí dày đặc đến mức như đóng băng. 

Cuối cùng Triệu Tiểu Lộ khó khăn mở miệng nói. Cô cố gắng sử dụng thân phận một người mẹ của mình để che đậy yêu cầu hèn hạ mà cô sắp thốt ra. 

"Em yêu... em... em đã là thiếu niên rồi... em đã từng yêu bạn nữ nào cùng lớp...ở trường chưa?" Cô nói không liên tục, giọng cô run rẩy. 

Nhưng mắt cô không bao giờ rời khỏi hình dáng con cặc của anh, nó trở nên cứng hơn và to hơn vì sự gần gũi của cô. 

Hình dáng hung dữ được ngăn cách bởi một lớp bông mỏng thật trong trẻo, thật… hấp dẫn. 

"Còn giả vờ..." Tống Vân Nhi trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại lộ ra đúng mức thiếu niên bối rối cùng ngượng ngùng. 

"Mẹ... Vì sao đột nhiên mẹ lại quan tâm đến vấn đề này?"

“Mẹ lo lắng cho con…” Triệu Tiểu Lộ cảm thấy cổ họng khô khốc muốn bốc khói, âm hộ dưới bụng như có vô số con kiến ​​đang cắn. Nó vừa ngứa vừa tê, lại trống rỗng đến mức cô muốn khóc. 

"Trẻ con ở tuổi vị thành niên... khá ương ngạnh... Giữa nam nữ kết bạn, không thể tránh khỏi... sẽ phạm sai lầm... Mẹ muốn biết con có phạm sai lầm gì không... Mẹ có thể... dạy con..."

Vừa nói, cô vừa vô thức vặn vẹo thân mình trên giường, cố gắng lợi dụng lực ma sát nhỏ xíu này để xoa dịu cơn ngứa ngáy khó chịu trong hang. 

Cô cảm thấy quần lót của mình đã bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn, thậm chí một phần vải váy của cô cũng bị ướt đẫm. 

"Em cũng biết, cha em... không còn cần chúng ta nữa... em là con... cưng của mẹ anh..."

Cuối cùng cô cũng tìm được một lý do có vẻ hợp lý và ghim trái tim đang trên bờ vực suy sụp và cơ thể sắp suy sụp hoàn toàn vào câu nói này. 

Trong lòng Tống Vân Nhĩ tràn ngập khoái cảm tàn bạo khi nhìn thấy mẹ mình kìm nén ham muốn và liều mạng kiếm cớ.

Anh biết đã đến lúc giáng cho cô đòn cuối cùng. 

Không, mẹ. Giọng anh trong trẻo và chân thành, em là một cậu bé ngoan và sẽ không bao giờ phạm sai lầm. 

Tôi...tôi chỉ thích mẹ tôi thôi. 

Nói xong, anh ngồi thẳng dậy, dang hai tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại nóng bỏng bên cạnh. 

Cái ôm này chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Khoảnh khắc cơ thể con trai vẫn gầy gò nhưng tràn đầy khí chất trẻ trung đến gần cô, trong đầu Triệu Tiểu Lộ vang lên một tiếng “ù ù”, sợi dây lý trí cuối cùng hoàn toàn đứt gãy. 

Sau đó, cô cảm nhận được một đôi bàn tay ấm áp, không đặt lên lưng cô như những cái ôm thông thường mà trượt xuống theo đường cong ở eo cô. Cuối cùng, họ chính xác và không chút do dự che phủ hai cái mông trái đào tròn trịa, thẳng tắp căng đầy ham muốn của cô! 

"À!"

Triệu Tiểu Lộ trong lòng phát ra một tiếng thầm kêu. 

Lòng bàn tay của cậu con trai không lớn nhưng dường như chứa đầy dòng điện nóng hổi. Anh bóp mạnh qua lớp vải váy và quần lót của cô. 

Giây phút đó không hề nhẹ cũng không nặng, nhưng nó mang ý nghĩa tuyên bố chủ quyền không thể nghi ngờ. 

Một làn sóng khổng lồ không thể diễn tả được, xen lẫn xấu hổ, cấm kỵ và khoái cảm tột độ, bùng nổ từ xương cụt của cô và trong tích tắc quét qua toàn thân cô! 

Âm đạo của cô đột ngột co lại, một dòng dịch âm đạo khác trào ra không kiểm soát. 

Tống Vận Nhi vùi mặt vào cổ mẹ, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của bà, vừa nói những lời vô tội nhất. 

"Cảm ơn mẹ... Mẹ vất vả quá, khi về lại phải lo lắng cho con... Mẹ mệt lắm rồi..."

Bàn tay anh không kiềm chế mà nhào nặn và nắm lấy cặp mông mập mạp đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm đầy kích thích. 

Thân thể Triệu Tiểu Lộ hoàn toàn mềm nhũn, giống như một vũng bùn. Bà chỉ có thể yếu ớt tựa vào cánh tay con trai, để đôi bàn tay nhỏ bé đó làm ác những bộ phận kín đáo nhất của mình, rồi bật ra những tiếng rên đứt quãng, không điều chỉnh. 

Tống Vận Nhi cảm thấy người phụ nữ trong ngực đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, liền buông cô ra, dùng giọng điệu ôn hòa đến mức khiến người khác chết lặng: "Mẹ, gần đây con... học được trên mạng một bộ kỹ thuật massage cực mạnh, có thể giảm mệt mỏi. Thế còn... để con xoa bóp cho mẹ nhé?"

Vừa nói, hắn cũng không đợi Triệu Tiểu Lộ trả lời. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai mềm mại của cô, nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường với một lực không thể chối từ, để cô nằm xuống. 

Triệu Tiểu Lộ ngoan ngoãn nằm xuống giường con trai, vùi mặt thật sâu vào chiếc gối mềm mại. 

Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và thậm chí cô còn mong chờ điều đó xảy ra. 

Xấu hổ, sợ hãi, đạo đức, đạo đức... mọi thứ, vào lúc này, trở nên vô nghĩa. 

Cô chỉ biết mình sắp bị thiêu chết bởi dục vọng cháy bỏng. 

Người duy nhất có thể cứu cô là người đứng sau cô, con trai của cô với dương vật giống quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Triệu Tiểu Lộ ngoan ngoãn nằm trên giường của con trai, tấm nệm mềm mại nâng đỡ thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô. 

Mặt bà vùi sâu vào chiếc gối vẫn còn thoang thoảng mùi hương tươi mát của con trai. Không hề khiến cô xấu hổ, mùi hương này còn giống như một chất xúc tác, khiến ham muốn do ma túy đốt cháy trong cơ thể cô càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Cô có thể nghe thấy nhịp đập hoang dã của trái tim mình và cảm thấy máu nóng chảy trong huyết quản. 

Cả thế giới của cô sụp đổ xuống chiếc giường bên dưới cô và đứa con ruột phía sau cô, kẻ đang chuẩn bị "hành quyết" cô. 

Tống Vận Nhi cúi đầu nhìn thân thể hoàn mỹ nằm trên giường mà hắn thương xót. 

Chiếc váy mặc ở nhà của Chanel ôm sát cơ thể cô do tư thế nằm, tôn lên hoàn hảo những đường cong hình đồng hồ cát cực kỳ tôn dáng của cô từ bờ vai rộng, đến vòng eo thon gọn, cho đến cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc bỗng nhiên nở ra ngoài. 

Viền váy của cô trượt lên trên, để lộ đôi chân dài trắng nõn như ngọc được bọc trong chiếc tất đen cao cấp. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp với những đường cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn đang khẽ run lên vì sự hồi hộp và mong đợi của chủ nhân. 

Điều khiến Tống Vân'er sôi máu nhất chính là hai cái mông trái đào to và săn chắc của cô. 

Chúng đầy đặn và tròn trịa đến nỗi kéo căng vải váy thành một hình vòng cung ly kỳ, như thể chúng sẽ bung ra và vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn nóng trong lòng suýt chút nữa hóa thành dã thú tại chỗ, chậm rãi leo lên giường, ngồi sau lưng Triệu Tiểu Lộ. 

Anh ấy không bắt đầu ngay lập tức mà ngưỡng mộ nó một lúc. 

Anh nhìn đường cong của tấm lưng mẹ căng cứng vì căng thẳng, và chiếc cổ sau lưng duyên dáng lộ ra không khí của mẹ. Anh thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi lông tơ mềm mại. 

Nữ hoàng bên ngoài toàn năng, được vô số nam nhân kính sợ giờ đây giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, ngoan ngoãn nằm trong lãnh thổ của mình. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân phải của mẹ. 

Thân thể Triệu Tiểu Lộ đột nhiên run lên, như bị điện giật. 

Lòng bàn tay của con trai bà không to nhưng lại ấm áp lạ thường. Hơi nóng liên tục truyền vào da cô qua một lớp tất mỏng, khiến lông tơ trên cơ thể cô dựng đứng. 

Tống Vân'er phớt lờ phản ứng của cô mà giữ đôi chân tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen của cô trong lòng bàn tay. 

Anh dùng ngón cái nhẹ nhàng và dùng một lực vẽ những vòng tròn lên lòng bàn chân nhạy cảm của cô. 

Sau đó, những ngón tay của anh khéo léo di chuyển giữa từng ngón chân tròn trịa xinh xắn được quấn trong tất chân của cô, nhẹ nhàng nhào nặn và ấn vào. 

"Ừ..." Triệu Tiểu Lộ phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế bằng âm thanh mũi mạnh mẽ. 

Lòng bàn chân là một trong những nơi nhạy cảm nhất của cô. Bị con trai chơi đùa như vậy, một cỗ khoái cảm tê dại khó tả từ lòng bàn chân bắn thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến toàn thân nàng mềm nhũn. 

Đôi má vốn đã ửng đỏ do tác dụng của thuốc giờ đã đỏ đến mức sắp chảy máu, cơ thể cô run lên nhè nhẹ không kiểm soát được. 

Cô cố gắng che đậy bầu không khí quá tục tĩu bằng lời nói, dùng thân phận một người mẹ của mình để thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. 

"Em yêu... em yêu... áp lực... áp lực thật thoải mái... à... tốt hơn... tốt hơn những người mát xa bên ngoài..." Giọng cô run rẩy, ẩm ướt và đầy khàn khàn đầy dục vọng. Nghe giống tiếng người yêu thì thầm trên gối hơn là lời khen ngợi của mẹ. 

Tống Vân Nhi nghe được lời nói của nàng, trong lòng cười lạnh, nhưng động tác trên tay lại trở nên nhẹ nhàng và... gợi tình hơn. 

Anh giữ gót chân cô và nhẹ nhàng xoay nó theo nhịp điệu chậm rãi và mơ hồ, kéo giãn mắt cá chân của cô. 

Những ngón tay của anh lần theo bề mặt mịn màng của chiếc tất và bắt đầu một cuộc hành trình dài đầy hung hãn. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve bắp chân săn chắc của cô, cảm nhận những đường nét cơ bắp đàn hồi; chúng trượt qua hốc đầu gối duyên dáng của cô, đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng và khiêu khích gãi vào đó, khiến cơ thể Triệu Tiểu Lộ lại run lên dữ dội, các huyệt đạo của cô siết chặt, nước tình càng không ngừng tuôn ra. 

Bàn tay anh tiếp tục hướng lên trên và chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong đôi tất đen của cô. 

Cảm giác ở đây càng tuyệt vời hơn, mềm mại, ấm áp và đầy da thịt, như thể tấm lụa tốt nhất được bọc trong lớp kem hảo hạng nhất. 

Những ngón tay anh cắm sâu vào lớp thịt mềm mại và từ từ di chuyển lên trên. 

Cuối cùng, tay anh cũng chạm tới mép váy. 

Không chút do dự, anh nhẹ nhàng móc ngón tay, đẩy gấu váy cản trở và mép chiếc tất đen mỏng bên dưới lên. 

Khi tấm vải trượt ra, một hình ảnh cực kỳ dâm đãng khiến anh ngừng thở hiện ra trước mắt. 

Mẹ...thật sự không mặc đồ lót! 

Phía trên chiếc quần tất đen là hai cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô ấy! 

Và tại điểm nối của hai mông béo, hình tam giác bí ẩn được bọc trong tất đen đã bị dịch âm đạo thấm đẫm hoàn toàn, tạo thành một vệt nước sẫm màu tỏa sáng dưới ánh đèn! 

Diện tích vết nước rất lớn, thậm chí còn lan đến cả đùi trên của cô. Chất lỏng dính khiến lớp vải của chiếc tất vừa khít với đường viền vùng kín của cô, thậm chí người ta còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của xương mu đầy đặn và hai môi lớn dày đặc bên dưới. 

Một mùi xạ hương nồng nặc và mùi tanh ngọt ngào phả vào mặt cô. Đó là mùi mà phụ nữ sẽ có khi hoàn toàn động dục. 

Quả táo Adam của Tống Vân'er lăn dữ dội. 

Anh kìm nén ý muốn xé chiếc tất ra, đẩy dương vật nóng bỏng của mình vào trong, dùng lòng bàn tay che lại hai cái mông trắng nõn và mịn màng. 

Trong lúc da thịt tiếp xúc, thân thể Triệu Tiểu Lộ đột nhiên cong lên như bị điện giật. 

"A——!"

Lần này, cô không thể kìm nén được nữa, một tiếng hét the thé và xấu hổ thoát ra khỏi miệng cô, vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Lòng bàn tay của con trai cô đã dán chặt vào cặp mông kín đáo và đáng xấu hổ nhất của cô! 

Cái chạm ấm áp và bọc kén đó thật chân thực, thật...điên cuồng! 

Tống Vân'er không dừng lại. Đôi tay của anh ta dường như có thần thông, nhào nặn, nắm lấy và vỗ nhẹ vào hai gò thịt đàn hồi đến kinh ngạc một cách bừa bãi. 

Anh thọc sâu ngón tay vào cặp mông mềm mại, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời; hắn dùng lòng bàn tay xòe hai cái mông mập mạp sang hai bên, lộ rõ ​​hơn đường viền của cái lỗ ướt được bọc trong lụa đen; anh đóng chúng lại, cảm nhận sự thích thú khi chúng bị siết chặt và biến dạng trong lòng bàn tay anh. 

"Ừ... không... đừng... Yun'er... chỗ đó... ngứa quá... ahhh..." Lý trí của Triệu Tiểu Lộ đã hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Cô van xin những điều vô nghĩa nhưng cơ thể cô lại thành thật hợp tác với động tác của con trai, nâng mông lên cao hơn để cậu có thể chơi với cô tốt hơn. 

Mỗi lần cô nhào nặn, lỗ của cô lại siết chặt, tinh dịch bắn ra càng nhiều, làm diện tích vết nước mở rộng. 

Sau khi nghịch cái mông béo của mẹ đến mức gần như đỏ bừng, Tống Vận Nhi đưa tay lên trên mà không muốn kết thúc. 

Anh giả vờ xoa bóp và vuốt ve dọc theo đường cong duyên dáng của lưng cô. 

Khi tay anh chạm đến nách cô, anh cố tình đưa vào trong, toàn bộ lòng bàn tay anh che phủ bên ngoài bộ ngực khủng 38F của cô. 

Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và sức nặng đáng kinh ngạc. 

Thịt ở đó nhiều đến mức chỉ riêng phần ngực bên cũng lớn hơn toàn bộ ngực của một phụ nữ bình thường. 

Anh vuốt ve những ngón tay của mình ở đó theo chuyển động tròn, nhẹ nhàng. 

“Aha…” Tiếng rên rỉ của Triệu Tiểu Lộ trở nên dồn dập và gấp gáp. 

Ngực cô là một điểm nhạy cảm khác của cô. Bị con trai “vô tình” chạm vào khiến cô có cảm giác như có một dòng điện truyền từ ngực xuống bụng dưới, kết hợp với khoái cảm ở phần dưới cơ thể, khiến cô sung sướng đến mức suýt ngất đi. 

Sau khi hoàn toàn chơi đùa với cơ thể của mẹ, Tống Vận Nhi cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói có chút khàn khàn do bị ức chế dục vọng. 

"Được rồi, mẹ quay lại, chúng ta ấn phía trước."

Triệu Tiểu Lộ giống như một con rối vô hồn. Cô nghe xong liền dùng hết sức lực từ từ khó khăn xoay người, vốn đã trở nên mềm như bùn, nằm ngửa trên giường. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, trên hàng mi dài của cô có những giọt nước mắt như pha lê. Không rõ đó là mồ hôi hay nước mắt rơi vì quá sung sướng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển. Bộ ngực khủng trên ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô khiến ngực váy bó chặt. 

Tống Vân'er nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ cô, vật khổng lồ dưới háng cô đã cứng đến mức sắp nổ tung. 

Không nói thêm lời nào, anh trực tiếp cưỡi lên người mẹ mình, sau đó nắm lấy chân phải của bà và thô bạo đặt lên vai mình. 

Hành động này khiến cơ thể của Triệu Tiểu Lộ tạo thành hình chữ M vô cùng xấu hổ. Vùng đồng bằng huyền bí vốn đã lầy lội và được bọc trong lụa đen hiện ra hoàn toàn và không bị cản trở trước mắt anh. 

Anh ấn tay phải lên chiếc đùi đầy đặn đang nâng lên của cô và nhào nặn thật mạnh. 

Và bàn tay trái của anh đi theo đường cong của chiếc chân trái thẳng tắp quyến rũ còn lại của cô, bắt đầu từ mắt cá chân đi lên, vuốt ve nhẹ nhàng trêu chọc. 

Thân thể Triệu Tiểu Lộ run rẩy kịch liệt dưới sự kích thích kép của hắn. 

Chân phải được vác trên vai và bị đè xuống một góc nhục nhã, trong khi chân trái bị lòng bàn tay của người con trai di chuyển nhiều lần. 

Dù cô đã nhắm chặt mắt nhưng vết đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng nước nóng khác, hỗn loạn hơn, phun ra từ cái lỗ vốn đã tê liệt của cô, làm ướt hoàn toàn một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô biết rằng mình đã... hoàn toàn xong việc. 

Ngay khi Triệu Tiểu Lộ đang tận hưởng trọn vẹn sự mát xa của con trai và đắm chìm trong khoái cảm say đắm, Tống Vân Nhi đột nhiên rút tay ra khỏi làn da nóng bỏng của mình. 

Cái chạm ấm áp đột nhiên dừng lại, giống như một kẻ nghiện ma túy đột nhiên bị cắt nguồn cung cấp. 

"Chỉ cần xoa bóp nó ở đây." Tống Vân Nhi bình tĩnh nói, nhưng khóe miệng lại hiện lên một tia trêu chọc nụ cười. 

Anh biết rằng sau một vài lời trêu chọc và sự chồng chất của ba tác dụng thuốc, dục vọng trong cơ thể mẹ anh đã hoàn toàn bùng cháy, không thể dễ dàng kết thúc như vậy. 

Thực ra. 

Triệu Tiểu Lộ bỗng nhiên mở mắt. Đôi mắt cô đã hoàn toàn mất đi vẻ trong sáng và kiêu ngạo ngày xưa, thay vào đó là một màn sương mù bối rối đầy dục vọng. 

Giống như một con thú cái đang động dục, bà đưa tay ra với tốc độ nhanh như chớp và nắm chặt lấy cổ tay con trai mình. 

"Không..."

Cô kêu lên một tiếng khao khát và dùng hết sức lực để kéo con trai về phía mình. 

Tống Vân Nhi mất thăng bằng ngã vào trong ngực mẹ. 

Giây tiếp theo, môi anh chạm vào thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng. 

Đó là đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Triệu Tiểu Lộ hôn lên miệng con trai mình gần như điên cuồng. 

Lưỡi của cô không thương tiếc cạy chiếc răng non nớt của anh ra, xâm nhập vào miệng anh, vướng vào lưỡi anh và điên cuồng mút lấy. 

Hơi thở của cô nhanh và nóng, những tiếng rên rỉ ngắt quãng thoát ra từ môi họ. 

"Hmm...Yun'er...Mẹ thật nóng bỏng...Mẹ sắp điên rồi...A a..."

Cô vừa hôn vừa rên rỉ, cặp đùi trắng nõn kẹp chặt quanh eo con trai, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo, vùng kín nóng bỏng thấm đẫm tinh dịch cọ xát vào dương vật cương cứng dưới háng con trai hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, cô bùng phát với một lực đáng kinh ngạc, xoay người và ghim con trai mình xuống bên dưới. 

Cô ngồi trên eo anh, nhìn xuống khuôn mặt trẻ trung có chút ngạc nhiên của anh, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và dâm đãng. 

"Con à, con đã làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái... Bây giờ, mẹ cũng muốn làm cho con cảm thấy thoải mái..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy cổ váy của mình rồi giật mạnh! 

"Đâm-"

Chiếc váy Chanel đắt tiền vỡ tan thành từng mảnh và bị người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng thống trị này xé thành từng mảnh không thương tiếc. 

Cặp vú to 38F đầy kiêu hãnh của cô bất ngờ nhảy ra ngoài, rung chuyển dữ dội trong không trung. 

Bộ ngực lớn đó có thể so sánh với loại silicone tốt nhất nhưng cũng có độ đàn hồi và độ bùi tự nhiên nhất. 

Hai núm vú hồng hào đã cương cứng hoàn toàn, dưới ánh đèn vàng ấm áp tỏa sáng đầy dục vọng. 

Cô ấy tiếp tục xé quần áo của mình và chẳng mấy chốc cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Chỉ có đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô vẫn còn nguyên vẹn trên cơ thể, tạo thêm chút cám dỗ cấm kỵ cho thân hình khỏa thân hoàn hảo này. 

Khi cô cúi đầu nhìn thấy bộ đồ ngủ của con trai mình bị đẩy lên trong một chiếc lều cường điệu, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm đầy ham muốn. 

Cô duỗi đôi bàn tay ngọc trắng của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào vật khổng lồ đó qua lớp vải bộ đồ ngủ. 

"A...con...cậu của con to quá...Mẹ thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay..."

Cô nói những lời tục tĩu trong khi chà xát thành viên nóng bỏng qua lớp vải. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ đó đang đập và sưng tấy trên tay mình, từng đường gân nổi lên rõ ràng. 

Cô không thể chịu đựng được nữa và cởi bộ đồ ngủ của con trai mình ra. 

"Ôi chúa ơi... thật là một đứa bé lớn..."

Cô nhìn người khổng lồ màu đỏ tím hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và phát ra một tiếng rên đầy kinh ngạc. 

Con gà trống dài 21 cm và đường kính gần 4 cm. Khi cương cứng hoàn toàn, nó giống như một thứ vũ khí dày bằng cánh tay của em bé. 

Quy đầu đầy đặn và dữ tợn, mắt ngựa ở phía trên đang phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. Toàn thân cây cột được bao phủ bởi những đường gân dữ tợn, tràn đầy sức bùng nổ. 

Triệu Tiểu Lộ nhẹ nhàng cầm lấy vật to lớn đó bằng những ngón tay trắng nõn mềm mại với các khớp nối rõ ràng.

Ngay cả khi dùng cả hai tay, cô ấy cũng chỉ có thể quấn được một đường kính đáng kinh ngạc. 

Cô bắt đầu vuốt lên xuống từ từ, lúc thì siết chặt các ngón tay, khi thì dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo các đường gân và mắt trụ, lúc thì dùng ngón tay cái ấn và xoa vào phần dây hãm nhạy cảm nhất dưới quy đầu. 

"Mmm... nóng quá... cứng quá..."

Cô vừa vuốt ve vừa rên rỉ đầy dục vọng, đôi mắt càng lúc càng mờ đi. 

Cô có thể cảm nhận được cái lỗ của mình liên tục co giật, những dòng tinh dịch lớn phun ra từ lỗ, cuộn xuống đùi trong của cô và thấm ướt một vùng rộng lớn trên tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Không hài lòng với sự kích thích từ bàn tay, cô từ từ cúi đầu xuống và đưa mặt lại gần vật khổng lồ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Đầu tiên cô thè lưỡi ra, giống như đang nếm một món ăn ngon, bắt đầu từ gốc và liếm từng chút một. 

Chiếc lưỡi của cô khéo léo lần theo từng đường gân nổi lên, từng nếp gấp, cảm nhận sức sống đang đập. 

Khi đầu lưỡi cuối cùng cũng liếm được quy đầu, cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ờ..."

Tống Vân'er phát ra một tiếng gầm nhẹ nhẹ nhõm. 

Miệng mẹ anh ướt và nóng, lưỡi giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, không ngừng quấn quanh mắt anh, hút dịch tuyến tiền liệt do anh tiết ra vào miệng rồi nuốt chửng. 

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy của mẹ. 

Sự đụng chạm đơn giản khiến anh phát điên. Nó mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, được ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. 

Ngón tay anh chơi đùa với hai núm vú cương cứng, khi thì nhào nặn, khi thì kéo, khi thì dùng móng tay nhẹ nhàng gãi khiến cơ thể mẹ anh run lên dữ dội, miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ. 

Động tác của Triệu Tiểu Lộ càng lúc càng nhanh. Cô cố gắng thả lỏng cổ họng, cố nuốt thứ to lớn đó vào sâu hơn. 

Mỗi lần nuốt nước bọt, cô đều cảm nhận được quy đầu đập vào sau cổ họng, gây ra phản xạ co rút. 

Nhưng cô lại không quan tâm đến cảm giác khó chịu đó mà thay vào đó cô nuốt nước bọt mạnh hơn. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi..."

Theo động tác của Triệu Tiểu Lộ, Tống Vân Nhi cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Anh vô thức ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ mình, cho đến khi phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay. 

"Mẹ...con yêu mẹ...con sẽ xuất...kiêm tất cả cho mẹ..."

Nói xong, thắt lưng của hắn giật lên, những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra như suối, tất cả đều tiến sâu vào cổ họng Triệu Tiểu Lộ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong cổ họng Triệu Tiểu Lộ như dung nham, lượng lớn đến kinh người. 

Cổ họng cô theo bản năng co thắt lại, lần lượt nuốt chửng tinh hoa đặc quánh của con trai mình. 

"Ừm...Gulu...Gulu..."

Cô nuốt khan một tiếng đầy dục vọng, đôi mắt hơi trợn lên vì quá khoái cảm, chỉ để lộ ra một mảnh nhãn cầu trắng như tuyết. 

Người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày cao quý và lạnh lùng này giờ đang quỳ trên háng con trai mình, tham lam nuốt tinh dịch của anh ta như một gái điếm rẻ tiền nhất. 

Mùi tanh nồng nặc tràn ngập trong miệng cô, nhưng thay vì cảm thấy buồn nôn, cô lại cảm thấy đây là loại mật hoa ngon nhất trên đời. 

Sau khi xuất tinh được hai phút, Tống Vân Nhi ngừng xuất tinh. 

Nhưng Triệu Tiểu Lộ vẫn không chịu buông tay. Đôi môi đỏ mọng của bà quấn chặt lấy dương vật của con trai, chiếc lưỡi cẩn thận liếm từng tấc da thịt, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cuối cùng, bà miễn cưỡng nhổ ra thứ to lớn đó, ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

"Con yêu, con xuất tinh nhanh như vậy... Là bởi vì mẹ làm tình bằng miệng khiến con đặc biệt thoải mái sao?" Nói xong, cô tiếp tục dùng hai tay chơi đùa với con gà trống vừa mới trút hơi, cảm thấy nó dần lấy lại sức sống trên tay mình. 

Một lúc sau, thứ to lớn đó lại cương cứng trở lại, thậm chí còn hung dữ hơn trước. 

"A... Không ngờ Vân Nhi lại cương cứng nhanh như vậy... Còn trẻ thật tốt, khí lực như vậy..." Triệu Tiểu Lộ lại nhìn khối cương cứng khổng lồ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Vậy mẹ, tiếp tục..."

Vừa nói, bà vừa ngồi trên bụng con trai, duỗi tay giữa hai chân và mò mẫm vào đũng quần. 

Đột nhiên, một tiếng “cạch”, lớp lụa đen mỏng trong âm đạo của cô bị xé toạc. 

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và từ từ di chuyển xuống dưới cho đến khi những cánh hoa đầy bùn của cô áp vào con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại, cọ xát qua lại thứ to lớn đó bằng môi âm hộ trơn trượt của mình. 

"Ừm...thoải mái quá..."

Tống Vân Nhĩ đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ cô trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của cô. 

Đôi tất lụa tạo cảm giác mịn màng và mỏng manh, môi âm hộ dày của mẹ anh không ngừng cọ xát vào cặc anh. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến anh gần như phát điên vì sung sướng. 

"Mẹ... mẹ thật gợi cảm...con cảm thấy thật dễ chịu..."

"A...Yun'er...ừm...con cặc...lớn quá...Mẹ sắp đi..." Động tác của Triệu Tiểu Lộ càng lúc càng nhanh, sức lực càng ngày càng nặng, "Mẹ kiếp...đến...Mẹ kiếp...Mẹ..."

Tốc độ ma sát của cô càng ngày càng nhanh, nhịp điệu càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng cô đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ chiếc tất rách, đổ xuống cặc của con trai cô. 

Sau khi lên đỉnh, cô yếu ớt nằm trên người con trai, thở dốc. 

Lúc này, Tống Vân Nhi đột nhiên ra tay. Trong khi mẹ anh vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, anh lặng lẽ nâng mông bà lên, một tay giữ dương vật khổng lồ của mình và nhắm vào phần bị rách. 

Sau đó, hắn giật mạnh eo lên! 

"A——! Vân nhi... ngươi... a!"

Khi Triệu Tiểu Lộ tỉnh lại, dương vật to lớn của con trai cô đã được đưa vào một nửa. 

Con cặc, dày hơn bất kỳ dương vật nào cô từng thấy, đang mở âm đạo của cô ra từng chút một, khiến cô có ảo giác như bị xé toạc ra. 

"Dừng...dừng...Yun'er...ừm...cậu...của anh...lớn quá...để mẹ chạy chậm lại..."

Tống Vận Nhi cảm nhận được trong lỗ của mẹ mình chật cứng cùng ấm áp, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

Động tác của anh từ chậm đến nhanh, dần dần tìm được nhịp điệu, bắt đầu điều khiển loại nhạc cụ nổi tiếng khiến anh ngày đêm suy nghĩ về nó với tần suất chín nông và một sâu. 

"A...ah...hay quá...Vân nhi...Mẹ sắp bị con đập chết mất..."

Tiếng hét của Triệu Tiểu Lộ càng ngày càng quyến rũ và cảm động. 

Đôi mắt của cô ấy dần dần trợn lên, để lộ đôi mắt to tròn, như thể cô ấy đã rơi vào trạng thái dâm đãng. 

Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội trước những cú thúc của con trai, phát ra âm thanh "bốp". 

"Bố bố!" Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

"Pfft, pfft!" Mỗi lần anh đẩy, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ bị ép ra khỏi lỗ, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau của mẹ và con. 

Triệu Tiểu Lộ toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật đáng sợ của con trai mình đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Mỗi cú thúc đều chạm tới điểm G nhạy cảm nhất của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm điên cuồng. 

Những tiếng hét nguyên thủy và tục tĩu nhất mà cô đã quên từ lâu thoát ra khỏi miệng một cách không thể kiểm soát. 

"A...hay quá...Yun'er...âm hộ của mẹ...sẽ bị mẹ làm hỏng mất..."

Cơ thể cô co giật dữ dội, những dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ sâu trong lỗ của cô, mở ra làn sóng cực khoái thứ hai. 

Nhưng Tống Vân'er không vì điều này mà dừng lại. Anh rút dương vật to lớn của mình ra, lật người mẹ lại và ghim bà vào bên dưới mình. 

Anh dang chân trái của mẹ và đặt chân phải của mẹ lên vai anh. Tư thế này để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ anh trước anh. 

"Puff——"

Anh lại lao về phía trước. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn nhưng anh phát hiện bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ con cặc của mình. 

Càng đi sâu hơn, anh càng cảm thấy quy đầu dương vật chạm vào một miếng thịt mềm - đó chính là cổ tử cung của mẹ! 

Lúc này Triệu Tiểu Lộ đã trải qua hai lần cực khoái. Tử cung của cô liên tục hạ xuống do quá hưng phấn khiến cổ tử cung dễ tiếp cận hơn bình thường. 

Mỗi khi quy đầu của con trai bà chạm vào đó, bà sẽ hét lên và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tống Vân Nhi nhìn mẫu thân vẻ mặt ngơ ngác, trong lòng chợt nảy sinh một ý tưởng điên rồ: Hắn muốn mở cung điện cho mẫu thân, hắn muốn trở về nơi hắn đã thụ thai! 

Anh bắt đầu đụ cô thật mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung đang chật cứng. 

Dần dần, hắn cảm giác được lối vào bắt đầu trở nên mềm mại, giống như đang chuẩn bị cho cuộc xâm lược của mình. 

"A - Yun'er! Quá sâu! Đau quá! Ngươi... ngươi sắp chui vào trong bụng mẹ rồi!"

Với một cú đâm mạnh, quy đầu của Tống Vân'er cuối cùng cũng xuyên thủng được kết giới, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào cơ thể mẹ cô! 

Triệu Tiểu Lộ hai mắt trắng bệch, không thể khống chế mà kêu lên một tiếng. 

"Mẹ ơi, con đang ở "nhà"... ừm... thoải mái quá... ừm... bên trong thật ấm áp."

"Ôi! Con trai... sao con... to quá... dày quá... ôi không... rút ra nhanh lên..."

"Tệ...con trai hư...một tay chơi...không thể nào...ồ ồ!"

Tống Vân'er bịt tai mà đâm mạnh hơn vào bụng mẹ.

Mỗi lần ra vào, bụng dưới của Triệu Tiểu Lộ lại phình ra thành một hình vòng cung đáng sợ, như sắp bị đâm xuyên qua. 

"Ngay cả khi con "về nhà"...con cũng không thể...đẩy...âm hộ của mẹ...mạnh quá...ừ!" 

"Không... không... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi... lại lên đỉnh nữa!"

Triệu Tiểu Lộ thanh âm càng ngày càng lớn, thân thể kịch liệt run rẩy, đêm nay nàng lần thứ ba đạt cực khoái.

Cơn cực khoái này mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào trước đó, và cô cảm thấy như ý thức của mình đang bị xé nát bởi khoái cảm tột độ. 

Lúc này, cô cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình đột nhiên đập mạnh. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun như dung nham vào thành trong tử cung của cô! 

Sự xuất tinh này kéo dài trọn năm phút và dường như kéo dài mãi mãi. 

Khi Song Yun'er cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, anh ấy không rút ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh đặt dương vật của mình vào lối vào tử cung để chặn tinh dịch đặc. 

Bụng dưới của Triệu Tiểu Lộ đã phình ra, đặc biệt là vị trí tử cung của cô, sưng lên như một phụ nữ đang mang bầu ba tháng. 

Anh nằm trên người mẹ, cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mẹ, nghe tiếng thở gấp gáp của mẹ, khóe miệng hiện lên nụ cười hài lòng.
