============================================================
  Người bảo vệ ẩn
  Tác giả    : 陈 Vân 锋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39472.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Điềm Văn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dù bị ngăn cách bởi một lớp đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại, đàn hồi và núm vú cương cứng của mẹ. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. 

Mẹ tuy có chút choáng váng nhưng cũng chỉ thả lỏng tay một chút, không ôm chặt như vậy. 

Đúng vậy, ai sẽ phản ứng với một đứa trẻ bảy tám tuổi? Có lẽ người mẹ chỉ có cảm giác như đang ôm một đứa bé khổng lồ. 

Và bản thân tôi đã hành động hoàn toàn theo bản năng, không hề có bất kỳ suy nghĩ tục tĩu hay bẩn thỉu nào trong đó. Đó chỉ là tình yêu và tình yêu không thể kiềm chế của tôi dành cho mảnh đất dịu dàng ấm áp. 

Có lẽ vì nghĩ việc giữ nó trên quần áo không hợp vệ sinh nên mẹ tôi đã dịch người ra sau và cố gắng tránh xa miệng tôi. 

Nhưng tôi từng bước tiến tới, không cho mẹ tôi cơ hội trốn thoát. 

Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành lợi dụng sơ hở khi tôi há miệng kéo cổ váy mẹ xuống, để lộ một nửa bầu vú và núm vú 36D. Khoảnh khắc tôi ngậm miệng lại, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của thịt, một cảm giác an toàn và ấm áp mãnh liệt quét qua cơ thể. 

Theo bản năng, tôi mút mạnh hơn và nghe thấy tiếng mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó mẹ chậm rãi vuốt ve lưng tôi từ trên xuống dưới, giống như cách mẹ cho tôi bú khi tôi còn nhỏ. 

Tôi cảm thấy như mình đã trở lại thời tôi một hoặc hai tuổi. Điều khác biệt duy nhất là không có sữa từ mẹ tôi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mới lên tiếng an ủi: “Con thấy đỡ hơn chưa?” 

Tôi định rời đi một cách miễn cưỡng thì bố tôi đã ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Với ánh sáng của phòng tắm, anh quay lại và nhìn thấy tôi và mẹ tôi trong tư thế hiện tại, nhưng anh không phản ứng. Anh chỉ nhìn nó vài giây rồi tiếp tục đóng cửa phòng tắm lại. Sau đó là tiếng nước chảy. 

Tôi chậm rãi và miễn cưỡng thoát ra khỏi vòng tay mẹ rồi lại nằm xuống. giận dữ nói với mẹ

"Mẹ, con không sao, cảm ơn mẹ."

Mẹ tôi khẽ cau mày, biết bà vẫn còn lo lắng nên ôm tôi vào lòng rồi nằm lên giường.

“Mẹ, ngủ với mẹ đi.” 

Bố bước ra khỏi phòng tắm, trở về phòng ngủ với đôi mắt ngái ngủ, nằm xuống và im lặng. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, bố tôi dậy sớm chuẩn bị đến công ty. Anh bước vào phòng ngủ của tôi, nhìn tôi ôm mẹ thật chặt như con bạch tuộc, đang ngủ ngon lành. Anh khẽ lắc đầu, khẽ thở dài rồi quay người rời khỏi nhà. Tôi biết điều anh ấy muốn nói vẫn là câu nói "Em cần phải trở nên mạnh mẽ hơn". 

…………

Bằng cách này, sau vài tháng, tôi vẫn thường đắm mình trong sự dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi không phản đối, vì mẹ cũng muốn chữa lành trái tim tôi bằng vòng tay ấm áp và nụ cười dịu dàng của mẹ. Như mọi người đều biết, đây không phải là chữa lành vết thương mà là nuôi dưỡng một quả bom hẹn giờ, không thể chữa khỏi. 

Cho đến một lần, tôi đã hôn lên đôi môi đang cười của mẹ. Đó chỉ là một nụ hôn, không có quá nhiều phiền nhiễu, và không có phản ứng gì khi háng trở nên cứng lại. 

Mẹ tôi không chống cự mà còn hôn vào miệng tôi một cái. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất thân thiết. 

Nhưng khi bố tôi nhìn thấy thì ông không nói gì cả. Anh kiên nhẫn đợi mẹ con tôi tách ra rồi nói nhỏ với mẹ:

"Yarou, lại đây, chúng ta nói chuyện."

Ngay lập tức, bố mẹ đóng cửa phòng ngủ lại và nói chuyện gần hai tiếng đồng hồ. Trong thời gian này, tôi trở về phòng và bật máy tính để chơi game. 

Sau đó, bố mẹ tôi cùng vào phòng tôi. Mắt mẹ hơi đỏ nhưng mẹ nhìn tôi mỉm cười, trong khi bố tôi lại cau mày, đôi mắt cụp xuống, mờ mịt như đang lo lắng. 

Nhìn cảm giác của buổi lễ, tôi biết không được yên bình cho lắm, liền tắt máy tính, ngồi thẳng lưng và đối mặt với họ. 

Quả nhiên, bố tôi đang định nói chuyện với tôi thì ông đặt tay lên đầu giường định nói nhưng lại bị giữ lại rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Ý tứ rất rõ ràng, mẹ tới nói cho ta biết. 

Mẹ nắm lấy một tay tôi bằng cả hai tay và nói một cách nghiêm túc:

"Tiểu Phong, có lẽ con phải... con có thể phải xa bố mẹ một thời gian."

Mẹ tôi chợt khóc nức nở, rồi dang tay ôm tôi thật chặt. Tôi phải nhảy khỏi ghế máy tính để mẹ ôm tôi. Mẹ tôi ấn chặt đầu tôi vào giữa ngực rồi nức nở nói: “Mẹ không nỡ rời xa con”.

Cảm xúc có tính lây lan. Tôi lập tức biết có chuyện không ổn nên ôm mẹ khóc: “Mẹ ơi, con không muốn… đừng rời xa mẹ, con sẽ không bám lấy mẹ nữa. Con sẽ lớn lên, được không?” Mẹ ôm mẹ chặt hơn, tôi hơi khó thở nhưng không thể vùng ra.

"Không... Không, mẹ không nhịn được. Mẹ có lỗi với con."

Nước mắt của mẹ không ngừng tuôn rơi, rơi trên lưng tôi, như thể mẹ đang chia tay sự sống hay cái chết. Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi trước phản ứng của mẹ, nhưng tôi bất lực, nước mắt cứ tuôn rơi.

Mẹ nhẹ nhàng buông tôi ra khỏi vòng tay, ôm mặt tôi, hôn thật sâu lên trán tôi, dùng ngón tay cái lau nước mắt cho tôi rồi nở nụ cười tươi như thể hy vọng tôi sẽ in sâu biểu cảm này vào tâm trí. 

Ngay lập tức, bố tôi bước vào: "Được rồi, sắp đến giờ rồi. Tôi đã báo trước cho Lôi Quân. Anh ấy sẽ đến đây sau mười phút nữa." Vừa nói, anh vừa đợi ở khung cửa để mẹ tôi đưa tôi ra ngoài. Mẹ nắm tay tôi bước từng bước chậm rãi ra ngoài nhà. Khi đi ngang qua bố, tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của ông, tôi thấy ông cúi đầu, cố ý không va vào mắt tôi.

Tôi vẫn im lặng. Mười phút sau, một chiếc ô tô dừng trước nhà tôi. Mẹ tôi kéo tôi ra mở cửa. Sau đó mẹ cười miễn cưỡng với tôi và nói: “Tiểu Phong, con phải học tập chăm chỉ, mẹ sẽ đợi con trở thành niềm tự hào của mẹ”. 

Nghe xong lời này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nghĩ rằng mình chỉ đi ra ngoài một lát rồi sẽ quay lại sau.

Nhưng rõ ràng, thời gian trong giai điệu có thể không ngắn.

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và hét lên: "Con không muốn xa mẹ! Con không muốn!". 

Nhưng rồi một đôi tay khỏe hơn kéo tôi vào trong xe và đóng cửa lại.

Tôi hét lên trong xe để tôi ra ngoài nhưng xe lại chậm rãi lao đi. Qua cửa sổ phía sau, tôi thấy mẹ tôi che mặt, quay người chạy về phía nhà. 

Khi xe rẽ vào một góc phố, ngôi nhà tôi đã sống bảy tám năm và bến cảng quen thuộc dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Sau này tôi nhận ra rằng cuộc chia ly này thực sự gần như là một cuộc chia tay vĩnh viễn. 

Tôi hét lên trong xe và dùng chân đá vào lưng ghế lái nhưng cánh tay khỏe của tài xế đã dùng một tay tóm lấy chân tôi. Khi tôi đá vào cánh tay anh ta bằng chân còn lại, nó không cử động chút nào, giống như đá vào một hòn đá. 

Mông tôi lơ lửng trên không và tôi đang giữ ghế sau bằng cả hai tay. Nó thực sự không thoải mái. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi hét lên với anh ấy: “Thả tôi xuống.” Đợi hơn mười giây, anh buông tay ra, phần thân dưới của tôi rơi vào trong xe. Tôi bám chặt vào ghế và từ từ bắt đầu thực hiện.

Im lặng chờ xem người ta sẽ đưa tôi đi đâu.

Khi xe đậu ở sân bay thì trời đã tối, dưới ánh nắng đỏ mờ, có người vẫy tay chào chúng tôi. 

Người đó chắc chắn là Lôi Quân mà bố tôi nhắc đến. Tôi theo anh vào phòng chờ và thấy mình đang đợi chuyến bay sang Nhật Bản. Tim tôi như ngừng đập trong giây lát, tôi ngập ngừng hỏi Lôi Quân: "Chúng ta đi đâu vậy?".

Lôi Quân quay đầu nhìn tôi với vẻ mặt thương hại, nhẹ thở dài, không nói gì, tiếp tục lướt điện thoại. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt, thậm chí không đáng để người khác quan tâm, tôi chỉ cần làm những gì đã được sắp đặt. 

Lôi Quân ngáy rất nhiều khi ngủ trên máy bay nhưng tôi rất khó chịu và thức cho đến khi máy bay hạ cánh.

Thứ chào đón chúng tôi là một chiếc xe dài, tối màu. Các cửa sổ bên cạnh dường như hấp thụ hết ánh sáng, khiến không thể nhìn thấy gì bên trong. 

Xe đưa chúng tôi đến một tòa nhà không cao lắm, xung quanh tòa nhà hầu như không có tòa nhà nào. Nó giống như một tòa nhà bỏ hoang không có người ở. 

Sau khi vào thang máy, số màu xanh trên nút thang máy lên đến tầng mười ba, còn số màu đỏ lên đến tầng mười sáu. Lôi Quân nhấn một trong các nút màu đỏ. Khi thang máy đi xuống, tôi có cảm giác như mình sắp bước vào địa ngục, đi thẳng xuống tận đáy.

Người giao cho Lôi Quân là một người Nhật. Sau khi giải thích cho anh ta vài lời, anh ta quay người bỏ đi.

Tôi bị bỏ lại ở đây và người Nhật đưa tôi đến phòng khách. Điều kiện ổn, một phòng đơn nhưng không có Internet. 

Người Nhật nói với tôi bằng tiếng phổ thông trôi chảy: “Hãy đến hội trường lúc 9 giờ sáng mai và gặp người hướng dẫn của bạn”. Bây giờ tôi không biết anh ấy có phải là người Nhật không.

Nhưng trong đầu tôi cứ thắc mắc một câu hỏi, tại sao bố lại gửi tôi đến đây?

Ngày hôm sau là lễ khai mạc. Có mười hai người bạn cùng lớp, tất cả đều trạc tuổi tôi. Hầu hết họ đều là người Trung Quốc đến từ các tỉnh khác nhau và chỉ có ba người Nhật.

Gia sư đã nói với chúng tôi rất nhiều điều. Nói một cách đơn giản, từ nay chúng ta không còn là những đứa trẻ bình thường nữa. Nền giáo dục bắt buộc chín năm không có cơ hội cho chúng tôi. Họ sẽ dạy chúng ta những điều thực sự hữu ích. 

Nghe điều này, tôi tự nghĩ, điều này không tốt sao? Đó chỉ là sở thích của tôi và bố tôi hiểu tôi. 

Anh ấy tiếp tục rằng ở đây không được phép liên lạc với thế giới bên ngoài, nhưng sau khi tốt nghiệp chúng tôi sẽ rời đi và tiếp tục làm việc cho tổ chức này. Phần thưởng cũng sẽ được điều chỉnh theo xếp hạng năng lực và độ khó của nhiệm vụ nhưng sẽ không thấp. Hơn nữa, trừ khi tổ chức đồng ý, chúng ta không được phép phản bội tổ chức. 

Tim tôi hơi thắt lại khi nói ra điều này. Điều này không hạn chế sự tự do sao?

Và gia đình tôi không thiếu tiền.

Và sau khi tôi nghe những gì anh ấy nói dưới đây, sự hoảng sợ, sợ hãi, suy sụp và cảm xúc kéo theo. Chân tôi run rẩy, môi tôi khô khốc và mặt tôi tái nhợt.

"Điều chúng ta cần học là cách giết người."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Có bốn cấp độ đánh giá, từ dưới lên trên, ashigaru, trung sĩ, daimyo và linh hồn. Chúng tôi sẽ cho những người tài năng trong số các bạn học các kỹ thuật hack cần thiết trong thời đại thông tin. Những công nghệ này tiên tiến và chưa được phòng thủ trên diện rộng, và đây là kỹ năng mà mọi daimyo đều phải nắm vững. Cuối cùng, tổ chức rất mong chờ sự xuất hiện của các linh hồn trong số các bạn." Vừa nói, ánh mắt anh ấy vừa liếc nhìn tôi, như thể anh ấy đã nhận ra tôi là linh hồn từ trước. 

Là một linh hồn được đánh giá cao nhất, yêu cầu là phải có những năng lực gần với năng lực siêu phàm, nhưng không thực sự siêu phàm. Còn tôi, từ đầu đến cuối, chỉ là một người bình thường. 

Tôi đã không lắng nghe cẩn thận những gì anh ấy nói tiếp theo. Tôi mới bắt đầu nghĩ tại sao bố tôi lại làm điều này với tôi, vì tôi thích bị bắt nạt? 

Vì tôi có Oedipus, như một đứa trẻ không chịu lớn? 

Nhưng điều này có vẻ không giống điều mà một người cha bình thường sẽ làm. Chẳng phải anh ấy muốn tôi chăm chỉ học tập, tốt nghiệp đại học, lấy vợ, sinh con và thành đạt trong sự nghiệp sao? 

Con đường trước mặt bị sương mù đen che khuất, chân tôi dường như bị nhuộm đỏ bởi dòng máu đang chậm rãi chảy từ con đường phía trước. 

…………

Chiếc xe từ từ dừng lại và khóa cửa không khóa. Tôi lê cơ thể mệt mỏi và đau nhức ra mở cửa, cõng chiếc laptop của người bạn tốt trên lưng rồi đến cổng sân bay. Khu vực xung quanh đặc biệt rực rỡ vào ban đêm do ánh sáng mờ kéo dài. 

Tôi nháy mắt thật mạnh và để lộ ánh mắt sâu thẳm và sắc bén. Vẻ trẻ con của tuổi trẻ đã biến mất khỏi khuôn mặt tôi từ lâu, thay vào đó là khuôn mặt góc cạnh. Hình dáng khuôn mặt được thừa hưởng một cách tự nhiên từ khuôn mặt trái xoan của mẹ tôi. Tôi cao 1,79 mét và có mái tóc hơi xoăn. Phần tóc trên trán tôi gần như che mất đôi mắt của tôi. Tôi định cắt tóc gọn gàng hơn khi về nhà. 

Sau khi lên máy bay, cơn đau nhức trên người tôi dần biến mất. Đây chính là “món quà tốt nghiệp” của tôi - chiến đấu cùng các anh chị tiền bối. 

Khi máy bay hạ cánh, tôi bước lên vùng đất quen thuộc, ngước nhìn cảnh đêm lấp lánh ánh đèn và thì thầm: “Bố, mẹ ơi, con về rồi đây”.

Đứng trước cửa nhà, tôi chỉnh lại quần áo và đầu tóc. Tôi chợt muốn đi vào để tạo bất ngờ cho họ nhưng lại phát hiện màn hình khóa vân tay đã phủ một lớp bụi, không thể ấn được. Dấu vân tay sẽ thay đổi khi tôi già đi?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hủy bỏ sự ngạc nhiên. Tôi gõ cửa nhưng không có động tĩnh gì. Tôi gõ cửa thêm vài lần nữa và đợi hơn mười phút để chắc chắn rằng không có ai ở nhà. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi điện. Anh nhìn nút quay số trên màn hình và nghĩ xem mình đã muốn gọi về nhà bao nhiêu lần nhưng tín hiệu và dữ liệu đều bị tổ chức lọc. Anh cảm thấy vô cùng thất vọng. Bây giờ nó cuối cùng có thể được thực hiện. 

Nhưng tất cả những người trả lời điện thoại đều nói rằng họ gọi nhầm số và giọng nói đều không quen thuộc. Rõ ràng số điện thoại này đã được người khác sử dụng. 

Họ sẽ đi đâu muộn thế này? 

Chẳng phải sẽ rất khốn khổ nếu tôi đi nghỉ sao? 

Thôi kệ, đợi đến ngày mai hỏi thăm hàng xóm.

Sáng sớm hôm sau, tôi sang hàng xóm hỏi thăm bố mẹ, nhưng anh ấy chỉ nghĩ hồi lâu: “Mấy năm trước họ không đến đây. Xin lỗi, tôi không biết. Anh có phải là họ hàng của họ không?” Tôi nói có, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, rồi quyết định đến đồn cảnh sát. 

Nếu chuyển đi, bạn chỉ có thể lấy được địa chỉ từ cảnh sát. 

Tôi đã cung cấp cho viên cảnh sát thẻ căn cước mà tổ chức đã giúp chúng tôi lấy trước. Sau khi chứng minh được tôi là con trai họ, viên cảnh sát đã giúp tôi xác minh danh tính của bố mẹ tôi. Một lúc sau, viên cảnh sát ngẩng đầu lên và nói với tôi: “Cha mẹ anh,” anh ta dừng lại, “cả hai đều đã qua đời cách đây 8 năm.”

Tháng 9 nắng chói chang, tôi cảm thấy trò đùa này rất lạnh và băng buốt giá. 

Viên cảnh sát hình như đã chú ý đến vẻ mặt của tôi, dường như sợ tôi sẽ khóc ở đây: “Thưa ông, xin ông hãy bình tĩnh lại, tôi thực sự xin lỗi.”, nhưng anh ta đã đánh giá thấp khả năng kiềm chế cảm xúc của tôi, nên chỉ thấp giọng hỏi: “Ông có thể tìm hiểu xem họ chết như thế nào không?”

"Cả hai đều chết đột ngột, nhưng không phải cùng một lúc. Tôi thực sự rất tiếc."

Tôi nhận thức sâu sắc rằng khả năng xảy ra hai vụ tai nạn trong nhà tôi là rất thấp. Có bí mật nào ẩn giấu không? 

"Bạn có thể tìm ra nơi chôn tro của họ không?",

"Tất cả đều ở nghĩa trang Bảo Sơn."

"Cảm ơn."

Tôi vẫn chưa tin lắm nên quyết định đến nghĩa trang để xem. 

Khi đến nghĩa trang, chúng tôi nhìn thấy hai ngôi mộ nằm cạnh nhau, mộ của Ninh Yarou và mộ của Trần Thiên Vũ. Tim tôi như chết lặng, tôi đấm vào thân cây bên cạnh, khiến vài chiếc lá rơi xuống. 

“Bố, mẹ, con của con bất hiếu, không chăm sóc được bố.”

Nhà không còn, ở đây đương nhiên không còn gì đáng trân trọng, tôi cũng không có ý định đi tìm tài sản thừa kế của bố mẹ. Nếu họ quan tâm đến nó thì có lẽ bây giờ tôi đã nhận ra điều gì đó rồi. 

Tôi đặt vé máy bay trở lại Nhật Bản vào ngày hôm sau, dự định sẽ phát triển tổ chức và bắt đầu thử việc lần đầu tiên. 

…………

Đêm đó ở khách sạn, cũng như mọi đêm ở tổ chức, tôi nhớ vòng tay mẹ. Trước đây dù có ngọt ngào đến thế nào thì bây giờ tôi cũng chỉ biết rơi nước mắt. 

Trong không gian cô đơn trong phòng, phong ấn tình cảm bị xé toạc, giải phóng nỗi đau bị đè nén bao ngày. 

Với nỗi nhớ mẹ, tôi loay hoay tìm kiếm trên mạng những bức ảnh của mẹ, mong tìm được người giống mẹ và chỉ lặng lẽ nhìn họ. 

Nhưng tôi phát hiện quả thực có một người mẫu mới không mấy nổi tiếng và trông rất giống. Tôi bấm vào trang chi tiết của cô ấy. Cô từng là người mẫu làm việc của Công ty Quần áo Xalihui. Tên cô ấy là Ninh Á Bình? . 

Trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Đây có phải là chị em ruột của mẹ tôi không? 

Tại sao tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc tới chuyện đó nhỉ? Tôi bắt đầu hơi bối rối. Tốc độ di chuyển chuột và nhấp chuột của tôi nhanh hơn nhiều. Tôi tìm kiếm Ninh Á Bình trên Google, nhấp vào bộ bách khoa toàn thư của cô ấy và đọc toàn bộ trang. Không giống như những người mẫu và ngôi sao khác, tôi không tìm thấy thành phố nơi cô ấy cư trú. Có phải nó đã được cố ý giấu đi?

Đang suy nghĩ thì con trỏ chuột của tôi từ từ di chuyển đến máy ảo Kali trên desktop (Kali là hệ điều hành được hacker sử dụng phổ biến, gói gọn một số công cụ hack cơ bản dựa trên hệ điều hành Linux và có thể kết hợp hoặc phát triển lại các công cụ mới), nhưng tôi nguyền rủa trong lòng, làm thế quái nào mà tôi có thể kiểm tra được điều này? 

Có thể tìm thấy hàng trăm hoặc hàng nghìn người có cùng tên trên khắp đất nước, vì vậy hãy quên đi khả năng tính toán của máy tính xách tay của tôi trong việc duyệt qua cơ sở dữ liệu khuôn mặt để nhận dạng họ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi miễn cưỡng mở điện tín và gửi tấm áp phích này của Ninh Á Bình cho nhóm ban tổ chức và tài nguyên. 

Trước khi bắt đầu làm việc, chúng ta đã bắt đầu mắc nợ tổ chức. 

Sau một đêm mất ngủ, tôi quyết định đi gặp Ninh Á Bình này, vì không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được. Dù tôi đã không nhìn thấy mặt mẹ suốt chín năm nhưng cảm giác này chắc chắn không thể nhầm lẫn được. 

…………

Ngày hôm sau, tôi hoàn vé về Nhật, mua vé đi thành phố Yongbuk và lên đường ngay. 

Theo địa chỉ do tổ chức cung cấp, chúng tôi đã đến một cộng đồng. Khu vực này vắng vẻ, ít người ra vào. Thảm thực vật xanh hai bên đường rất tốt. 

Ninh Á Bình sống tương đối gần lối vào cộng đồng, vì vậy tôi chỉ cần đợi ở lối vào cộng đồng và tìm một căn chòi nơi tôi có thể nhìn thấy đầy đủ cánh cửa cộng đồng và ngồi xuống. 

Thời gian trôi qua, năm giờ chiều, cuối cùng tôi cũng đến được mục tiêu. Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô Audi đậu trước cổng khu dân cư, một phụ nữ xinh đẹp bước xuống ghế phụ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh lam mỏng, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và mảnh mai của cô. Chiếc khăn choàng trắng che đi đôi vai mịn màng của cô, xương quai xanh lộ rõ. Cô ấy có một bím tóc đuôi ngựa rộng được buộc phía sau đầu, và có những lọn tóc xõa xuống má ở hai bên trán. 

Anh ta khẽ cúi chào một người đàn ông trung niên ngồi ở ghế lái, dường như đang nói lời cảm ơn hoặc lời tạm biệt. Người đàn ông trung niên đưa tay nắm lấy tay người đẹp, hôn vào mu bàn tay rồi lái xe rời đi. 

Cô ấy hẳn là Ninh Á Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

*Giới thiệu âm nhạc: Mắt, Mũi và Họng*

Ninh Á Bình đi vào bên trong cộng đồng, cùng hướng với tôi. Khi đến một ngã ba đường, cô quay người và bước ra ngoài. 

Tôi nhảy ra khỏi ghế trong gian hàng và đi theo cô ấy, cách đó khoảng hai chiếc ô tô. 

Tôi ngập ngừng gọi: “Ninh Á Bình?” Cô ấy quay lại nhìn tôi năm sáu giây: "Tiểu Phong?" Sau đó cô lắc đầu và tiếp tục bước đi. 

Thực ra, cô ấy có thể ở lại năm sáu giây chỉ vì tôi trông giống con trai cô ấy, nếu không cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng tôi là fan hoặc người theo dõi cô ấy. 

Sau đó, tôi lại hét lên: "Ninh Yarou?" Cô bước lùi lại và quay lại. Tư thế đi xách túi bằng một tay chuyển sang treo túi trước đầu gối bằng cả hai tay, hai mắt anh ấy nhìn tôi lo lắng. 

Nhìn thấy Ninh Yarou mặt đối mặt, tôi bị vẻ đẹp của cô ấy làm cho choáng váng, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác tự ti. 

Cô ấy trông giống ai? Bất kể kiểu tóc, dáng người hay ngoại hình, cô ấy đều rất giống Vân Vân trong anime. Tôi không thể tin rằng người đẹp trước mặt, người còn tệ hơn cả người nổi tiếng hay người nổi tiếng trên mạng, lại là mẹ tôi. Cảm giác này là nếu bà không phải là mẹ tôi thì bà là người phụ nữ mà tôi khó có được hoặc không thể có được. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Gần mười năm trôi qua, ấn tượng của cô đã có chút khác biệt so với khi còn nhỏ, nhưng cô không thể biết được điều gì đã thay đổi. 

Không có sự gắn bó thân thiết thuở nhỏ, cô ấy đối với tôi rất xa lạ, khoảng cách giữa tôi và cô ấy cũng vô cùng xa vời. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp quen thuộc mà xa lạ này một lúc, nhưng cô ấy che miệng khóc, quay người bỏ đi. Tôi hơi sững sờ. Tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy khi nhìn thấy tôi? 

Tôi vội đuổi theo, cố đưa tay ra ôm lấy mẹ nhưng chưa dám chạm vào cho đến khi gọi “Mẹ”. Anh dừng lại, quay lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to ngạc nhiên. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm như thế trong một khoảng thời gian không xác định, như thể cô ấy đang phá vỡ và sắp xếp lại những hình ảnh của tôi trong tâm trí. 

Ngay lập tức, mẹ tôi đột nhiên giơ tay ra bất chấp chiếc túi rơi xuống đất mà ôm tôi thật chặt. Tôi cao hơn cô ấy một chút và cô ấy cao khoảng 1,72 mét. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và khóc lớn. 

Động tác này khiến ông già đang quét sàn cách đó không xa lắc đầu thở dài. Tôi tự nghĩ, đồ khốn, bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không? 

"Tiểu Phong, thật là ngươi sao? Đây là mộng? Đây là ảo giác sao?"

Mẹ vừa hỏi vừa khóc ba lần. 

Tôi ngửi thấy mùi tóc thơm của cô ấy, muốn đưa tay chạm vào tóc cô ấy để an ủi. Đó thực sự là tôi, tôi đã trở lại. 

Nhưng sự kỳ lạ vẫn còn đó. Tay trái của tôi lơ lửng trên không nhưng tôi không dám chạm vào. Thay vào đó, tôi chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Mẹ ơi, đúng là con đây.”

Hồi lâu, mẹ hai tay nắm lấy cánh tay tôi để duỗi thẳng người, tâm trạng cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Nhưng, chẳng phải con đã rồi sao...? Quên đi, chúng ta vào trong trước đã. Mẹ có nhiều điều muốn nói với con."

Mẹ tôi xách túi lên, nắm tay tôi bước nhanh về phía tòa nhà. Thang máy dừng lại ở giữa tầng. Trong thời gian này, mẹ tôi bồn chồn và rõ ràng là rất phấn khích. Cô ấy nắm tay tôi và đan các ngón tay vào nhau, như thể sợ tôi sẽ biến mất lần nữa, hay tôi chỉ là một cái bóng của ảo giác và cần sự xác nhận vật lý trong thời gian thực. 

Tòa nhà này là một tòa nhà tấm. Sau khi thang máy mở ra, chỉ có hai người ở. Mẹ tôi sống ở bên phải. 

Ánh sáng trong phòng rất tốt, không chói cũng không mờ. Đồ đạc tuy gọn gàng, sạch sẽ nhưng có thể thấy nó không đắt bằng ngôi nhà hồi tôi còn nhỏ. 

"Mẹ, bố đâu? Mẹ không ở cùng bố sao?"

Sau khi ngồi trên ghế sofa, tôi hỏi trước. Thân thể bồn chồn của mẹ tôi chợt dịu đi rất nhiều, bà bình tĩnh trả lời tôi: “Bố con… đã qua đời rồi”.

Chín năm trước, tức là năm tôi còn ở nhà, ở công ty của bố tôi luôn có nhiều vụ rò rỉ thông tin. Tần suất thanh tra của Cục Giám sát tăng lên. Sau đó, một số dữ liệu tuyệt đối bí mật đã được chuyển trực tiếp cho cơ quan quan hệ công chúng. Bố tôi biết có người trong công ty. 

Mặc dù cha tôi đã dùng một số thủ đoạn để trấn áp, nhưng sự tồn tại của nốt ruồi này chắc chắn sẽ dẫn đến việc một số bí mật của ông bị tiết lộ. Bí mật này là điều mà không ai thân thiết như vợ hay kính trọng như bố mẹ anh có thể kể được. 

Thời gian trôi qua, nỗi lo lắng của bố tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Bố tôi bắt đầu chuẩn bị cho tình huống xấu nhất nên đã bàn bạc với mẹ tôi và quyết định đưa tôi đến nơi an toàn trước, sau đó đưa tôi về khi tôi may mắn dập tắt được ánh đèn sân khấu. 

Nhưng mẹ tôi lại không nỡ rời xa tôi, địa ngục? 

Nếu chúng ta không gây rối với họ, hãy gọi cảnh sát. Ẩn có được không? 

Nhưng cha tôi nói rằng thế giới ngầm chẳng là gì so với thế giới này. Thế giới ngầm chỉ là một nhóm trẻ con chơi trò chơi nhà. 

Sau này, thật xui xẻo khi bố tôi lại bị nhắm đến. Trong khoảng thời gian bình thường sau giờ làm việc, bố tôi đi thang máy từ tầng trên cùng và trượt xuống. Kết quả là tốc độ càng lúc càng nhanh, thang máy rơi xuống giếng. 

Theo điều tra, vào đêm xảy ra vụ việc, có người nghe thấy tiếng ai đó la hét ở bãi đậu xe bên dưới tòa nhà, đồng thời kèm theo tiếng xích va đập mạnh, tất cả các ô tô đều bắt đầu bấm còi. 

Sau đó, theo điều tra của cảnh sát, không có thiết bị kéo cơ khí nào được mua và mang vào tòa nhà này. Nếu không, ai đó đã bỏ qua sự trợ giúp của máy móc và phá vỡ thiết bị đệm bằng cách kéo mạnh bằng tay. Tuy nhiên, điều này nằm ngoài phạm vi hiểu biết của cảnh sát và người ta thông báo rằng thiết bị đệm đã cũ. 

Điều hiện lên trong đầu tôi cũng là câu nói tương tự, càng đứng cao, càng ngã sâu. 

Mẹ tôi đã dành một chút thời gian để canh giữ căn phòng trống. Mẹ tôi được những người bạn tâm giao của bố tôi tìm thấy và được giao cho một thân phận mới và một thành phố mới. Tuy nhiên, mẹ tôi không muốn, sợ tôi về sẽ không tìm thấy mẹ. Kết quả là tôi sớm nhận được tin mình đã chết.

"Tôi chết rồi à?"

Gần như cùng lúc đó, tôi hét lên đầy bối rối. 

"Chà, tay sai của bố cậu đã cho tôi xem bức ảnh cái chết của cậu. Bạn có biết tôi đã buồn đến thế nào không?"

Khi cô nói đến đó, mẹ cô không khỏi ôm miệng khóc nức nở. Cô lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm rất lâu trong album ảnh. Cô phát hiện ra mình đã quên mất mình đã xóa nó. Sau đó, cô tìm kiếm bản ghi cuộc trò chuyện với những người bạn tâm giao của cha mình và cuối cùng tìm thấy bản ghi cuộc trò chuyện và nhấp vào hình ảnh. 

Khi nhìn vào, khóe mắt tôi không khỏi giật giật. Đây không phải là bức ảnh tôi nằm bàng hoàng sau khi bị đánh đến chảy máu đầu và nôn ra máu sao? Chẳng trách họ nói là huấn luyện nhưng lại tàn nhẫn như vậy. 

"Mẹ, đây là sai, lúc đó con không có chết."

Mẹ lại đưa tay ôm tôi thật chặt,

"Thật tuyệt. Cảm ơn Chúa, đây là một bức ảnh giả. Nhưng tôi cảm thấy tiếc khi bạn bị thương như vậy."

Lần này tôi bị người ta ôm vào lòng, mặt bị áp vào ngực, tôi muốn hít vài hơi trầm hương nhưng không thở được. Tôi cứ tưởng mẹ vẫn thích ôm tôi vào “trái tim” đến vậy. 

Mặt tôi đỏ bừng vì ôm nó, tôi cố gắng nắm lấy vai mẹ và đẩy ra, thở hổn hển. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà trở nên xấu hổ và hoảng sợ.

"Con trai, con không sao chứ? Vừa rồi mẹ rất phấn khích."

"Không sao đâu mẹ, cứ tiếp tục đi, nếu mẹ nghĩ con đã chết thì sao?"

Sau khi mẹ tôi tưởng tôi đã chết, bà đã tự sát nhưng bị bạn tâm giao của bố tôi phát hiện và đưa vào bệnh viện tâm thần một thời gian. Tôi bị trầm cảm và không thể tự chăm sóc bản thân. 

Hôm nay nhìn thấy em, tôi tưởng thói quen cũ của mình vẫn chưa bỏ nên lại tái nghiện và xuất hiện ảo giác. 

"Nhưng mẹ, chuyện này có liên quan gì đến mẹ? Bọn họ muốn giết hết bọn họ sao? Họ không định gây rắc rối cho vợ con họ sao? Hay là mẹ biết bí mật của bố?"

“Mẹ thực sự không biết bí mật của bố con, nhưng đáng lẽ họ phải kiểm tra và muốn thử với mẹ khi họ tuyệt vọng.”

"Mẹ đừng lo lắng. Bây giờ con đã về, có con ở đây thì không ai có thể chạm vào mẹ." Khi tôi nói điều này, tôi tự hào khoanh tay và khoanh ngực, hơi ngẩng đầu lên. 

“Con trai tôi càng lớn càng đẹp trai, mẹ tôi rất thích nó. Nhưng cậu, một học giả, ngay cả chính mình cũng không có khả năng tự bảo vệ mình.”

Trong đầu tôi chợt lóe lên, mẹ tôi không biết tôi đã tổ chức những năm này sao? 

Hay là mẹ không biết sự tồn tại của tổ chức? 

Vì ngay cả bố cũng không nói với cô ấy nên chắc chắn ông ấy có lý do, nên tôi cũng không nên nói với cô ấy. 

"Này, tôi có cách riêng của mình."

“Được rồi, tôi sẽ được bảo vệ bởi đứa con trai quý giá của mình.” Vừa nói, mẹ vừa nghiêng đầu tinh nghịch trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bây giờ chắc chắn bố tôi có liên quan đến tổ chức, nếu không ông đã không lấy được ảnh tôi trong tổ chức và gửi tôi đến tổ chức. 

Cái chết của bố là do ai đó trong tổ chức gây ra, và xét theo khả năng của kẻ sát nhân, ông ta hẳn là một sát thủ có sức mạnh cao, cấp độ linh hồn. 

Không dễ để bố sử dụng vũ khí giết người như vậy. 

Tôi không biết Soul Killer này học lớp nào. Tôi cần điều tra hắn càng nhiều càng tốt, sau đó cùng mẹ tôi tránh xa hắn. 

Vâng, hiện tại tôi chỉ có thể tránh xa. 

Nhưng khi tôi hỏi qua những mối quan hệ của mình trong tổ chức liệu có một linh hồn mạnh mẽ nào đó tồn tại hay không, họ đều nói rằng anh ta chưa hề xuất hiện. 

Hiện tại tôi cũng không có manh mối gì, nhưng cũng may mẹ tôi ẩn náu rất tốt, nếu tôi bị giết thì trong nội bộ tổ chức tôi đã giải quyết được rồi. 

Điều duy nhất tôi lo sợ bây giờ là liệu sự xuất hiện của tôi có phải là ánh sáng dẫn đường của ông, chỉ ra mối nguy hiểm cho mẹ tôi hay không. 

Về vấn đề này, thỉnh thoảng tôi quyết định sống ở một nơi khác, tạm thời rời xa mẹ để những người điều tra không thể biết được hành tung của tôi. 

“Mẹ, con có việc ở bên ngoài, có khi con phải làm ca đêm, lúc đó sẽ không về.”

Nghĩ tới điều tôi cho là một cái cớ hoàn hảo, mẹ tôi ép tôi hỏi:

"Ồ? Đó là loại công việc gì vậy?"

Tôi sững sờ trong giây lát vì chưa sẵn sàng lựa chọn công việc nhưng chỉ chần chừ vài giây, mẹ đã biết tôi nói dối. Than ôi, tôi đã luyện tập mọi thứ, ngoại trừ việc tôi không thể nói được. 

"Tôi... làm quản trị viên mạng quán cà phê Internet, đôi khi tôi phải quản lý khách hàng của hộp đêm."

"Ồ? Một sinh viên hàng đầu đã học chín năm ở Nhật Bản sẽ làm điều này sau khi trở về Trung Quốc? Chín năm này cậu đã học được gì? Nói thật, tại sao cậu không thể về nhà?"

“Mẹ ơi, con là học sinh ưu tú nào thế? Con năm nay mới mười bảy tuổi, những người khác còn chưa vào đại học.”

Mẹ tôi không nói gì mà vẫn nhìn tôi chằm chằm chờ tôi giải thích. Rõ ràng là cô ấy không hài lòng với câu trả lời của tôi, hoặc cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn thử sử dụng sự thật một cách trực tiếp, điều này có thể thuyết phục hơn.

"Mẹ, thân phận của mẹ đã được giấu kín, nhưng con thì không, con không thể ở nhà mãi, cũng không thể mang nguy hiểm đến đây."

"Ta biết vì lý do này mà ngươi phải nói dối mẹ ngươi. Chúng ta đã không gặp bà nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng mẹ ngươi ngu ngốc hay là ngươi không coi trọng bà chút nào? Nguy hiểm này bám theo ngươi, không thể để ngươi ở ngoài một mình. Ngươi có muốn chịu đựng một mình không, có cần ta đồng ý không? Ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi ngươi phải ở nhà, ngay cả việc rời đi cũng không có ý nghĩ rời đi. Ngày mai phòng của ngươi sẽ được trang trí, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi. Ta sẽ trừng phạt ngươi." ngủ với tôi."

Đúng vậy, chúng ta đã nhiều năm không gặp, ngày đầu tiên gặp mặt đã phải mắng. Tôi đúng là một thằng ngốc.

Nhưng vào ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau, đã có phần thưởng và tôi lại gặp may mắn.

Đây là hình phạt như thế nào?

Đây rõ ràng là một phần thưởng.

"Mẹ, trong lòng con không coi trọng mẹ, nhưng con mỗi ngày đều nhớ mẹ, nhớ hơi ấm và vòng tay của mẹ."

Đôi mắt của mẹ rõ ràng mở to và bà trở lại vẻ mặt nghiêm túc.

Sau chín năm không gặp, ác cảm loạn luân huyền thoại đã được thay thế bằng sức hấp dẫn di truyền hoàn toàn trái ngược.

Mẹ từ từ mở tay ra,

“Vậy bây giờ cậu vẫn còn suy nghĩ về chuyện đó à?” 

Làm sao tôi có thể chống lại sự cám dỗ này? Tôi lao mình vào vòng tay mẹ, dùng khuôn mặt và bộ ngực mềm mại hít lấy mùi ngực mẹ. Lúc này háng tôi vẫn bình tĩnh, bởi tôi chỉ thèm sự ấm áp và an toàn này.

Miền quê hiền hòa đã chữa lành vết thương máu lạnh của tôi trong tổ chức. Những kiến ​​thức tàn nhẫn và bạo lực tràn ngập trong đầu tôi. Chỉ có vòng ôm của mẹ mới xoa dịu được trái tim tôi.

Tình yêu tràn trề của mẹ dành cho tôi cần được bổ sung, và Oedipus mới chớm nở của tôi cần được thỏa mãn. Và Oedipus lại xuất hiện, bá đạo hơn lần đầu rất nhiều.

Tôi dùng răng cắn mép trên của chiếc váy và kéo nó xuống. Chiếc địu trên vai trượt xuống cánh tay tôi. Tôi đẩy nó lên dọc theo áo ngực bằng mũi. Một núm vú màu nâu nhạt hướng về phía mặt tôi. Tôi mở miệng mút thật mạnh và tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú.

“Hmm~~~”, mẹ tôi rên rỉ nhẹ. Một lúc sau, trán tôi cảm thấy ngứa ngáy và trơn trượt. Hóa ra mẹ tôi đang liếm trán tôi. Tôi tiến tới hôn lên môi mẹ. Lần này mẹ lè lưỡi vào lưỡi tôi như một làn sóng, dâng trào trong miệng tôi. Mẹ con tôi thở những hơi dài và nóng, như thể chúng tôi không cần phải chủ động thở. Không khí trong phổi được đẩy lên từ bụng. Lúc này tôi chỉ có hai từ để đánh giá mẹ tôi, dịu dàng. 

Nhưng lúc này, háng bắt đầu bồn chồn, thay đổi hoàn toàn bản chất, dục vọng và ham muốn bắt đầu xói mòn tình yêu mãnh liệt giữa mẹ và con. Thân trên cử động thì không sao, nhưng thân dưới cử động thì giống như dã thú. 

Tôi vội vàng lùi ra rồi đi vào nhà tắm dội nước lạnh lên mặt.

"Sao vậy, Tiểu Phong, con ghét miệng mẹ sao?"

Mẹ tưởng tôi định súc miệng bằng nước, mặc quần áo lại rồi nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Không mẹ ơi, con chỉ rửa mặt thôi. Con vừa mới hài lòng. Mẹ, mẹ giỏi quá."

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm chút nào đến việc bà làm. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự có tình cảm với tôi với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ? 

"Đi thôi, Tiểu Phong, mẹ sẽ đưa con đi dạo và ăn khuya."

Tôi tự nhủ, được rồi, mình mới đến đây và làm quen với môi trường xung quanh nên mẹ con tôi nắm tay nhau đi chơi. 

Có một con sông cách lối vào chính của cộng đồng không xa. Mẹ con tôi bước chậm rãi bên sông, mỗi người chia sẻ về cuộc sống mấy năm qua. Đối với cuộc sống của tôi, tôi gói gọn nó vào cuộc sống sinh viên. 

Nghe nói cuộc sống của mẹ tôi vẫn còn rất vất vả. Không có sự hỗ trợ của bố, mẹ tôi đã thử sức với nhiều nghề khác nhau như dẫn chương trình, bán hàng thương mại điện tử, quảng cáo và người mẫu. Tuy nhiên, nếu không có tâm huyết với những việc trên mạng thì khó thực hiện được. Cuối cùng cô đã chọn được một công việc thực sự. Hiện cô đang làm người mẫu cho một công ty thời trang. Thu nhập không tệ, cô đang dần trang trải cuộc sống.

"Tài sản thừa kế của bố đâu? Ông ấy không đưa cho cậu à?"

Ánh mắt mẹ tối sầm: “Mẹ không biết, ông ấy có sự sắp xếp của riêng mình, đồ của mẹ vẫn luôn dùng, nếu con không có thì sẽ mất, mẹ không quan tâm.”

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể kiếm được bao nhiêu tiền một tháng?”

“Khoảng mười lăm nghìn, tôi có thể tiết kiệm được ba bốn nghìn.”

“Đúng là ở thành phố này chỉ có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền. Mẹ ơi, xét theo kinh nghiệm nghề nghiệp của mẹ, mẹ có thích kiếm tiền ở nhà mà không cần ra khỏi nhà không?”

"Đúng."

“Tôi có ý này, nếu tôi và mẹ cùng hợp tác, đảm bảo sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

Không biết là vì nghe tin tôi và mẹ cùng làm việc hay kiếm được nhiều tiền mà mắt mẹ tôi chợt sáng lên.

"Thật sao? Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì."

"Mẹ, mẹ chỉ cần mỗi ngày đi làm về, dành chút thời gian để học những gì con sẽ cho mẹ sau này. Khi mẹ học xong, chúng ta sẽ bắt đầu làm việc cùng nhau, con đảm bảo chúng ta sẽ kiếm được tiền."

Sau đó, tôi lấy điện thoại di động ra và gửi các hướng dẫn về phần mềm PS, các hướng dẫn cơ bản về Html và Vue tới WeChat của mẹ tôi. Tôi cũng phải học những điều này để có thể trở thành nhân viên xã hội trong một tổ chức. 

"Mẹ, trước tiên mẹ nên xem qua Ps Paint. Mẹ không cần phải học viết mã, bởi vì con gái rất tinh tế trong việc thiết kế, làm đẹp và tô màu. Con không thể tự mình làm được."

Thực ra công việc này phần lớn cũng vất vả nhưng để mẹ vui và có cảm giác thành tựu nên tôi đã ủng hộ mẹ. 

"Tôi muốn trở thành nhà tư vấn dịch vụ mạng. Hãy bắt đầu với hai người. Khi có nhiều khách hàng hơn, chúng ta có thể thành lập công ty."

"Được, tôi sẽ thử, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể học được nó."

"Mẹ yên tâm, có con ở đây, con sẽ dạy mẹ từng bước một, mẹ không biết làm à?"

"Hừm~"

Mẹ cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

*Khuyến nghị âm nhạc: Ngày qua ngày*

Khi tôi đến một nhà hàng buffet nướng, mẹ tôi dẫn tôi vào và chọn một chỗ ngồi. Với tiếng xèo xèo, miếng thịt bắn dầu lên giấy nướng.

"Mẹ ơi, mẹ trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Mẹ làm sao vậy?"

"Mẹ đã đến một phòng khám thẩm mỹ."

“Dao được sử dụng à?”

"Không thể nào, dùng dao xong cậu còn nhận ra tôi không? Tôi chỉ dùng một số sản phẩm chăm sóc da đắt tiền thôi."

“Vậy cậu không tiết kiệm tiền à?”

“Nhưng bạn vẫn phải sử dụng nó ở nơi cần thiết.”

“Đây không phải là nơi cần thiết.”

"Này, mẹ chỉ muốn ngăn cản bản thân thay đổi và để linh hồn của con ở lại với mẹ mãi mãi."

Nghe vậy, tôi chợt thấy lòng đau nhói, thở dài. Rồi mũi tôi đau nhức và nước mắt lăn dài trên má. Mẹ nhìn sự lạ lùng của tôi và an ủi tôi,

"Tiểu Phong, đừng buồn, hiện tại con đang ở bên cạnh ta, con còn chân thật hơn cả linh hồn, mẹ cũng biết con yêu mẹ, mẹ vui mừng cũng chưa muộn."

"Đừng làm vậy. Mẹ luôn là người hoàn hảo trong lòng tôi."

"Điều quan trọng hơn là phải làm ngay bây giờ, nếu không một ngày Oedipus Xiaofeng của chúng tôi sẽ không thích mẹ nữa."

Miệng tôi ngừng nhai thịt trong giây lát và mắt tôi bắt đầu hoảng sợ.

“Mẹ, mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ồ, đừng hoảng sợ. Tiểu Phong của chúng ta đẹp trai và có khả năng kiếm tiền. Nó vẫn là con trai quý giá của tôi. Tôi cũng rất thích Tiểu Phong."

Có đúng là một người mẹ đa cảm có phức cảm yêu con? Tôi chợt bình tĩnh lại và nói một cách chân chính:

"Mẹ, đừng đoán nữa. Làm sao con có được thứ đó? Tất cả những thứ này là gì vậy?"

"Được rồi được rồi, Tiểu Phong là một đứa con ngoan, đầu óc trong sáng, ăn nhanh đi, đừng choáng váng."

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi dần dần ít đi, bầu không khí quả thực có chút ngượng ngùng. 

Ăn xong mẹ nắm tay tôi đi về nhà. Tôi muốn rút tay ra và lắc lắc nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra luồn qua nách tôi rồi đan xen các ngón tay của tôi, cánh tay và người tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi tự nghĩ, tệ thật, mình đang bị mẹ thao túng. 

Chúng tôi đã rất thân thiết vào ngày đầu tiên. Nó sẽ phát triển như thế nào trong tương lai? 

Tôi bắt đầu sợ thực hiện bước đó. Nếu quả thật tôi ngoại tình với mẹ thì tôi sẽ thấy có lỗi với bố và càng có lỗi với mẹ. 

Cũng giống như hầu hết mọi người, họ không biết trân trọng một thứ gì đó khi có được và họ không biết cách tiếc nuối cho đến khi đánh mất nó. 

Về đến nhà đã mười hai giờ. Tôi chấp nhận “sự trừng phạt” của mẹ và ôm mẹ ngủ. Lúc đầu, mẹ ấn mạnh và xoa lưng cho tôi, nhưng tôi không hề cử động, giả vờ ngủ nên mẹ buông tôi ra, nhẹ nhàng ôm tôi rồi ngủ thiếp đi.

Sau đó, tôi kiềm chế bản thân không đến gần mẹ quá.

Và tôi đã trang trí phòng của mình. Tôi mua một số thiết bị từ nhóm nguồn lực tổ chức, giấu trong tủ và dán bằng ván gỗ làm gác lửng. Tôi luôn cảnh giác theo thời gian thực vì có thể tôi vẫn đang ở giữa cơn bão của bố.

Tôi đã nhận được đơn đặt hàng thưởng từ một số tổ chức, với mức giá dao động từ 100.000 đến 1 triệu đồng. Tất cả đều liên quan đến tranh chấp lợi ích xã hội hoặc việc thưởng cho người đứng đầu một quan chức tham nhũng. 

Tôi tự nghĩ mình có cách kiếm tiền riêng, không muốn dính dáng quá nhiều, nguy cơ bị lộ sẽ tăng cao, gây bất lợi cho cả mẹ và tôi. 

Vì vậy tôi đã chuyển chúng cho các thành viên khác trong tổ chức. 

Một ngày nọ, tôi nhấp vào hình đại diện trên điện tín và bắt đầu gõ.

"Chị Yu, đã lâu không gặp, tôi muốn nhờ chị một việc."

Có một mối quan hệ sinh tử giữa các bạn cùng lớp trong tổ chức và về cơ bản họ không có bạn đồng hành hay bạn bè. Nhưng cô gái này là một ngoại lệ đối với tôi. 

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên."

"Anh muốn em đến chỗ của anh và yêu anh. Anh lo ăn ở, em muốn chơi gì cũng được."

"Này, cậu đổi ý rồi à? Không phải cậu luôn từ chối tôi sao? Tiếp tục đi."

Yêu trong môi trường tổ chức thực chất là một hành vi nguy hiểm. 

"Ý tôi không phải vậy. Tôi muốn anh giả vờ quan hệ với tôi. Mẹ tôi muốn tôi tìm một cô gái để yêu và kết hôn. Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi thực sự đã có bạn gái."

Một lúc sau, cô ấy trả lời:

"Vậy thì có ích gì cho tôi? Hơn nữa, nếu tôi làm loạn, không kiềm chế được thì anh phải chịu trách nhiệm với tôi."

"Đừng lo lắng, tôi biết cách xử lý. Tôi có thể hỗ trợ nhiệm vụ của bạn với ba cuộc tấn công hack miễn phí."

"Thỏa thuận, tuần sau tôi sẽ đến, chỉ ở lại ba ngày rồi rời đi. Cứ coi như một chuyến đi, làm chủ nhà phải cố gắng hết sức."

Tôi kết thúc cuộc trò chuyện bằng cách gửi một biểu tượng cảm xúc mặt cười. 

Trong khi đợi Hongyu về vài ngày, mẹ tôi rất quan tâm đến tài liệu học tập của tôi và thỉnh thoảng gọi tôi vào phòng ngủ để hỏi chuyện này chuyện nọ. 

Qua những câu hỏi mẹ hỏi, tôi cảm thấy mẹ tôi quả thật có năng khiếu chơi máy tính. Cô ấy đã thành thạo chữ P và đang học mã chuyên sâu.

Và tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi cố gắng hết sức để điều tra bí mật của cha tôi trên mạng, tôi đã thuê một máy chủ mạng và thiết lập nó để các nhà tư vấn mạng trong tương lai cung cấp dịch vụ. 

Thứ sáu tuần đó, Hongyu làm theo chỉ dẫn của tôi và đi đến bờ sông ở lối vào khu dân cư và ngồi trên một chiếc ghế dành cho người đi bộ. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng không lùn. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt và cô ấy được mệnh danh là Dark Night Linglong trong tổ chức. 

Lúc này, cô đang đi một đôi giày thể thao màu trắng trẻ trung và tràn đầy sức sống, có nếp nhăn đen đỏ, thân trên mặc áo sơ mi dài tay sọc đen trắng, với mái tóc dài như thác nước, đôi mắt tròn nhìn về phía trước, chiếc mũi thẳng và dễ thương trên khuôn miệng nhỏ nhắn, hẹp và thẳng, trang điểm đơn giản với lông mày, lông mi và phấn mắt trên khuôn mặt trái xoan, khiến cô trông như một mỹ nhân trẻ tuổi với khí chất trong sáng. 

Lúc đó đã gần đến giờ mẹ tôi tan sở. Tôi đến gần cô ấy,

"Mẹ tôi sẽ quay lại sớm. Tôi hứa mẹ sẽ xem chuyện gì đang xảy ra ở đây. Sau đó chúng ta sẽ đối mặt với nhau, và bạn sẽ nắm tay tôi và hôn tôi, nhưng phải ngậm miệng lại."

"Sao em không ngậm miệng lại? Một nụ hôn thật sự chẳng phải sẽ thật hơn sao?"

“Từ khoảng cách này, cô ấy không thể nhìn rõ như vậy, hơn nữa, tôi không muốn lợi dụng anh.”

Thấy cô thất vọng, cô trả lời: "Được."

Một lúc sau, mẹ tôi bước xuống xe do một nữ tài xế điều khiển. Chiếc xe Audi mà cô mới nhìn thấy một lần kể từ lần trước. Khi cô ấy đóng cửa hành khách lại, cô ấy quay mặt ra sông và thấy Hongyu và tôi đang nắm tay nhau.

Thế nên tôi thì thầm: "Bắt đầu." 

Ruby nghiêng người về phía trước và ấn môi cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy từ từ mở môi ra, ngậm lấy miệng tôi, dùng lưỡi tinh nghịch đùa giỡn môi tôi lên xuống. Tôi muốn rút tay đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy đã tiến lên một bước ôm chặt lấy tôi, lưỡi cô ấy luồn vào trong miệng tôi, vặn vẹo lưỡi tôi trước khi tôi kịp ngậm răng lại. 

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Đây là lần thứ hai tôi hôn một người phụ nữ ngoài mẹ tôi. 

Sau khi nán lại hơn hai mươi giây, lý trí khiến tôi cố gắng lùi lại thì phát hiện mẹ tôi đã không còn nữa. 

"Được rồi, cảm ơn."

Nhưng tôi thấy cô ấy không thỏa mãn ham muốn và nhìn tôi với đôi mắt không một giọt nước mắt. Tôi khẽ thở dài rồi đưa cho cô ấy chiếc thẻ chìa khóa của một khách sạn năm sao. 

"Ở đây sang trọng tiện nghi, đồ ăn cũng ngon. Cậu có thể nghỉ ngơi ở đây trước, có thắc mắc gì thì liên hệ với tôi. Chúc chuyến đi vui vẻ." 

Nói xong tôi quay người đi về nhà.

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ ngồi trên sofa, ngẩng đầu nhìn bàn cà phê ngơ ngác. Tôi mỉm cười và nói:

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Cô ấy là ai?" Mẹ hỏi mà không nhìn lại.

"Ai? Ồ, ý bạn là cô ấy, cô ấy là bạn gái ở trường của tôi, và tôi đang định tạo cho bạn một bất ngờ."

"Sự ngạc nhiên?"

Mẹ tôi đứng dậy, chậm rãi đi về phía tôi, dừng lại trước mặt tôi, đưa tay ra vỗ nhẹ vào tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tát tôi. 

Tôi thực sự có thể né sang một bên, bởi vì trong mắt tôi tốc độ quá chậm, nhưng tôi cũng biết rằng nếu né tránh, tôi sẽ là một kẻ ngốc. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

Nói xong, anh bước vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Hãy để khoảng thời gian đau đớn này qua đi và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi tự nghĩ, chẳng phải mình đang làm điều này với nỗi đau sao? Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ và gõ cửa.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ? Ra ngoài nói chuyện đi."

Đúng như dự đoán, không có gì xảy ra. 

Tôi ăn tối ở ngoài và giúp mẹ gói một phần để tôi mang về.

"Mẹ, nhanh ra ngoài ăn tối đi. Con mang thịt bò khô mà mẹ thích đây."

Món mang đi này được phục vụ cho đến khi trời trở lạnh và cửa không bao giờ được mở. Tôi phải hâm nóng nó trong lò vi sóng, đặt nó lên bàn cà phê rồi trở về phòng. Mẹ tôi có lẽ sẽ ăn nó nếu tôi không ở đây. Sau đó anh nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Tám giờ sáng thứ bảy ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi chuyển động của mẹ trong phòng khách. Tôi buồn ngủ đi tới thì thấy đồ ăn mang đi vẫn chưa được động tới, nhưng mẹ tôi đang xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, khiến cô ấy trông xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Cô ấy cũng mặc chiếc váy xanh và khăn choàng trắng lần trước.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Một cuộc hẹn hò."

Mẹ đóng cửa lại mà không ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nghĩ, tôi chỉ muốn đối xử tôn trọng với mẹ và bước vào một mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Hiệu quả mong muốn là mặc dù mẹ tôi phớt lờ tôi nhưng theo thời gian, mẹ tôi sẽ hiểu và để tự nhiên đạt được hiệu quả của tôi. 

Nhưng kết quả là thế này, sao không tìm cho tôi cha dượng? 

Tôi muốn lao ra ngăn anh ta lại, nhưng điều này chẳng phải sẽ bộc lộ tính chiếm hữu của tôi sao? 

Tôi chỉ bật máy lên và dùng Trojan cài trong điện thoại của mẹ để bảo vệ bà. Tôi kiểm tra nhật ký cuộc gọi của cô ấy và thấy cuộc gọi gần đây nhất, người liên lạc: Giám đốc Vương. 

Tôi lấy số điện thoại di động của Giám đốc Vương và chuẩn bị hack. Chừng nào anh ta còn sử dụng dữ liệu giao thông thì tôi sẽ bị lừa. Kết quả là tôi dễ dàng điều khiển được điện thoại di động của anh ấy. 

Sau đó tôi kiểm tra vị trí của mẹ, đầu tiên tôi ở lại quán ăn sáng một lúc, sau đó đi đến một địa điểm ngắm cảnh. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi, giống như con sói hoang tham lam chờ cơ hội, chờ cơ hội hành động. 

Trời đã sáng và đám đông đang la hét nên có lẽ mẹ tôi sẽ không làm điều gì quá đáng. 

Đến chiều, tôi bắt đầu lo lắng và sẵn sàng nghĩ ra giải pháp khác. 

Nhưng rồi tôi nhìn thấy vị trí của mẹ tôi, tôi cảm thấy vui mừng, cuối cùng cũng đến nơi rồi. 

Tôi đột nhập vào camera trong rạp, quét qua đám đông thì thấy mẹ tôi đang ngồi giữa rạp với một người đàn ông lạ. Người đàn ông đó chính là tài xế Audi lần trước. 

Tôi sẽ nín thở cho đến khi bộ phim bắt đầu chiếu và cốt truyện ở mức yên tĩnh nhất. 

Mẹ chưa bao giờ thích xem phim. Cô ấy cúi đầu hoặc ôm đầu trong tay và suy nghĩ về điều gì đó. 

Người đàn ông bên cạnh là giám đốc Vương, nhưng giám đốc Vương không kìm được tức giận. Cậu muốn đưa tay chạm vào tay mẹ nhiều lần nhưng mẹ cậu đã kéo tay cô ra và hất tay ra. 

Tôi chửi thầm trong lòng. 

Khi bộ phim đi đến giai đoạn êm dịu cũng là lúc. Tôi đã nhập âm thanh AV được thiết kế đặc biệt cho anh ấy vào điện thoại di động của anh ấy, đặt nó làm nhạc chuông cuộc gọi đến và tăng âm lượng lên mức tối đa. Tôi đã vượt quá mức bảo vệ giới hạn trên của âm lượng điện thoại di động và đã bổ sung thêm một số mức nữa. 

Mở điện thoại ảo trực tuyến, bấm số của Giám đốc Vương, nhìn hình ảnh trên camera giám sát.

"Ya ya ya ya, ya mi bướm. Ta da da da da da, da hủy diệt. Ahhhhhh, ahhh."

Một tiếng hét nhịp nhàng của "DJ Chun" vang lên khắp rạp chiếu phim, và hầu hết mọi người đều nhìn sang để tìm xem đó là ai. 

Giám đốc Vương lấy điện thoại di động ra, tay đổ mồ hôi và mặt đỏ bừng. Anh ta liên tục gõ bằng cả hai tay để cúp máy nhưng không có phản hồi, sau đó anh ta gõ và đập điện thoại vào tay vịn. Một thanh niên bên cạnh tôi cười khẩy,

"Trời ạ, nhạc chuông khá hợp thời đấy."

Giám đốc Vương dùng hết sức lực ngã xuống đất. Toàn thân anh mềm nhũn trên ghế, như thể đã bất tỉnh. Tôi tự nghĩ, bạn đang hẹn hò với mẹ tôi phải không? 

Mẹ đứng dậy và đi ra ngoài rạp chiếu phim một mình. Kế hoạch của tôi đã hoàn thành, tôi tắt máy tính và ra ngoài thư giãn. 

Đến tối, tôi mở điện thoại của mẹ lên thì phát hiện danh bạ của giám đốc Vương đã bị xóa. Vị trí của mẹ tôi là bà ở lại bên sông một thời gian. Con hơi mệt mẹ ơi, sao phải bận tâm? 

Một lúc sau, cửa mở và mẹ tôi quay lại. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Chà, hôm nay tôi vui quá. Mẹ, bạn trai và tôi đã ăn uống vui vẻ và vui vẻ."

"Thật sao? Xin chúc mừng."

Mẹ tôi bất động khi nhìn thấy tôi,

"Tôi gần như đã sẵn sàng đặt phòng ngay bây giờ."

“Vậy tại sao không mở nó ra?”

Mẹ không ngờ tôi lại hỏi câu này. Khóe miệng cô mím lại và có vài giọt nước mắt trên mắt cô. Anh bước nhanh về phòng mình. 

Đau lắm, sau cơn đau sẽ đỡ hơn. 

…………

Sáng sớm hôm sau, vẫn mặc nguyên bộ đồ đó, mẹ tôi lại đi hẹn hò. 

Phải không? Vẫn tới à? Kết thúc rồi à? 

Như lần trước, lần này tôi theo dõi ngày tháng của mình và xem album ảnh trên điện thoại. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai với làn da trắng và mái tóc hợp thời trang. Anh ta ăn mặc đẹp, có bộ ngực rộng và chiều cao cao. 

Lần này tôi phải quan tâm thật tốt đến mục tiêu của mình, và càng sớm càng tốt. 

Bạn không thể sử dụng cùng một phương pháp hai lần, nếu không bí mật sẽ bị lộ. Tôi lo lắng sắp xếp cho anh ấy, nhưng may mắn thay tôi phát hiện ra anh ấy là người Neptune, có số dự phòng một, hai và ba trên điện thoại di động. 

Buổi trưa, mẹ anh cùng anh bước vào một nhà hàng Tây cao cấp.

Tôi đang chỉnh sửa tin nhắn văn bản,

"Anh ơi, em đang đợi anh ở nhà hàng Xiniu. Anh có muốn ăn trưa với em không?"

Nhóm gửi hết lốp dự phòng của anh. 

Bên ngoài nhà hàng, một nhóm nữ sinh đang nhìn vào, như đang tìm kiếm ai đó. Họ không nói gì, nhưng lại có vẻ mặt bối rối không thể che giấu. 

Sau đó tất cả đều nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho bạn trai. 

Một lúc sau, anh ta đi ra ngoài và nhìn vào một loạt người đẹp với vẻ mặt bối rối và hoảng sợ. Một số người trong số họ chủ động tiến tới cứu cánh tay của anh, nhưng dừng lại một lúc khi đưa tay ra nhìn những người đẹp khác. 

"Ngươi là ai? Tử Ngọc, nàng là ai?"

Bối cảnh là Địa ngục Shura nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Vào trong, mẹ tôi thắc mắc sao vẫn chưa về nên đi theo ra ngoài và đụng phải bạn hẹn hò đang bị tát. Anh nhìn vào mắt mẹ như cầu cứu, những người phụ nữ khác cũng theo sau anh và chửi bới:

"Còn có nữa không? Đồ cặn bã, tên vô lại hôi hám."

Mẹ điều chỉnh cơ thể và giả làm người qua đường.

"Tôi không biết anh ta, bạn tiếp tục."

Kế hoạch của tôi đã hoàn thành, tôi thư giãn và nghĩ rằng mẹ sẽ quay lại sớm nhất có thể. 

Nhưng mãi đến bảy giờ tối mẹ tôi mới về. Tôi kiểm tra lại vị trí của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đang ở trong quán bar, nhìn mẹ tôi qua camera, uống rượu một mình và say khướt. 

Tôi thở dài và gọi cho cô ấy. 

Nhưng mấy lần đầu thất bại, tôi đã cố gắng hết sức để thử đi thử lại. 

Cuối cùng, nó đã được kết nối. 

"Mẹ, con sai rồi, trở về nói chuyện."

"Hãy để tôi yên!"

Mẹ hét lên rồi cúp máy, mọi người xung quanh đều nhìn về phía này. 

Tôi gọi thêm vài cuộc nữa nhưng mẹ tôi lập tức tắt máy, rồi nằm xuống quầy bar và ngủ thiếp đi. 

Chỉ năm phút sau, một cậu bé tóc vàng đã đến gần mẹ mình. Vừa nói, anh vừa đưa tay ra dưới nách mẹ cô, đỡ cô bước ra khỏi cửa.

"Ôi Mei, em lại đến đây trong tình trạng say khướt nữa."

Tôi nhìn cảnh này, sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại, thầm mắng: "Trần Vân Phong, anh phải cởi quần áo ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi chạy đua với thời gian để mở tủ, xé toạc gác lửng, mặc chiếc áo khoác và quần da đen không dính máu mua của tổ chức, đeo găng tay vào. 

Tiếp tục quay lại để kiểm tra vị trí của mẹ, trong một khách sạn. 

Sau đó tôi điều khiển tất cả camera trong khách sạn và nhìn thấy căn phòng mẹ tôi bước vào. Tôi lập tức cắt kênh truyền của camera và vội vàng lao tới đó. 

Đến cổng khách sạn, tôi đẩy xe đẩy vào cổng khách sạn. Trên đó chất một đống hàng cao hơn tôi, che mất dáng người của tôi, trượt từ quầy lễ tân vào thang máy. 

Tôi tìm thấy phòng mẹ, gõ cửa và nói vào trong:

"Xin chào, tôi là người phục vụ. Một chiếc ví rơi trước cửa nhà bạn. Có phải của bạn không?"

Cánh cửa phòng mở ra, một cậu bé tóc vàng cỡ trung bình quấn khăn tắm thò đầu vào.

"Nó là của tôi, xin hãy đưa nó cho tôi."

Tôi đạp tung cánh cửa và cậu bé tóc vàng ngã xuống đất. Chiếc khăn tuột ra, để lộ con cặc đen và hôi hám của anh. Tôi phải cảm ơn anh ấy vì đã sợ thần bí và đi tắm trước để cho tôi thời gian. 

Tôi bước vào cửa và đóng chặt nó lại. Tôi ấn một nút sắt vào tay áo phải bằng tay trái. Khi tôi kéo nó ra, một sợi dây sắt bạc cứng cáp bị luồng khí lạnh kéo căng ra. 

Chàng trai tóc vàng chỉ choáng váng trong hai giây. Nhìn bộ trang bị cực kỳ chuyên nghiệp của tôi, anh ấy quỳ xuống đất và khóc lớn.

"Cha! Xin hãy tha thứ cho con! Con chỉ là một tên côn đồ nhỏ mà thôi! Con không dám làm nữa, xin hãy thả con ra!"

Tôi thả nút sắt bằng tay trái và sợi bạc được rút lại. 

“Ra khỏi đây trước khi tôi đổi ý.”

Chàng trai tóc vàng đứng dậy và vội vàng mở cửa như thể nhìn thấy ma quỷ. Sau khi cửa mở, tôi nhấc chân lên và giẫm chéo lên mắt cá chân của anh ấy. Anh ta hú lên và thấy mắt cá chân đang lủng lẳng, như thể nó đã bị gãy. 

Anh ta lăn và bò ra khỏi đây. 

Ninh Nha Nhu nằm trên giường trong phòng, đầu nghiêng sang một bên, hai tay dang rộng. 

Một chân co lên ở đầu gối, ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Một người đẹp mảnh mai và duyên dáng đang nằm trên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Với mùi rượu và phần đùi hơi lộ ra ở đầu gối, cô ấy trông giống như một mỹ nữ quyến rũ với mùi rượu. 

Tôi chỉ muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, tựa lưng tôi rồi cõng cô ấy rời khỏi khách sạn. Trên đường đi, cô ấy tỉnh dậy một chút, hơi mở miệng nói nhỏ vào tai tôi:

"Tiểu Phong, là con à? Mẹ thật sự rất yêu con. Tại sao con lại bỏ rơi mẹ?"

"Không, tôi là người thu thập xác chết."

Cô ấy bắt đầu vùng vẫy, dùng miệng cắn vào đường gân dày trên vai và cổ tôi. Tôi hét lên trong đau đớn. 

"Mẹ, mẹ. Dừng lại, ah, ah!"

Nghe tôi gọi mẹ, mẹ buông ra, nhưng rồi lại đưa đầu về phía miệng tôi và liên tục đòi hôn. Tôi chỉ có thể quay đầu sang một bên. 

Mẹ tôi nôn vào ngực và vai áo khoác da của tôi. May mắn thay, chiếc áo khoác da không chứa chất lỏng, nhưng chất lỏng bên trong khó tránh khỏi bị nôn ra. Bụng và ngực tôi nóng bừng, kèm theo đó là một mùi khó chịu. 

Tôi giúp cô ấy dừng một chiếc taxi và đưa cô ấy vào. Người tài xế taxi chu đáo đưa cho tôi một chiếc chăn và túi giấy, có lẽ vì sợ rằng anh ấy sẽ nôn mửa trong xe và cơ thể tôi sẽ làm bẩn xe anh ấy. 

Mẹ vòng tay qua eo tôi, tựa đầu vào vai mẹ mà không ngừng thì thầm. 

"Tiểu Phong, mẹ rất yêu con, mẹ muốn con."

Người lái xe nhìn mẹ con tôi với vẻ khó tin qua gương chiếu hậu. Tôi không quan tâm. Liệu tôi có còn nhận ra bạn sau khi xuống xe không? 

Mẹ tôi cứ vươn đầu theo miệng tôi, toát ra mùi rượu nồng nặc. Tôi vặn vẹo để tránh, tài xế trợn mắt như thể vừa nhìn thấy quái vật hồ Loch Ness. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi nôn mửa một lần và tỉnh lại một chút. 

Tôi cởi chiếc áo khoác da, xả sạch bên trong và bên ngoài bằng nước, treo lên mắc áo cho khô rồi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể đầy vết nôn mửa. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị đóng cửa phòng tắm lại thì mẹ tôi đã dùng tay giữ cửa rồi đi vào theo tôi. 

Cô ấy từ từ tiến lại gần tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi. 

Tôi không mặc áo, cái bụng phẳng lì của cô ấy ép vào cơ bụng tôi. Cô đứng kiễng chân và phần thân trên hơi cong về phía trước. 

Sau bao nhiêu lần bị trêu chọc, tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ, mất kiên nhẫn, mở môi hòa quyện với môi lưỡi của mẹ. Lưỡi chạm vào đâu tôi cũng cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ. 

Mẹ như chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, luôn dịu dàng và ấm áp với tôi. 

Cứ như vậy kéo dài mấy phút, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng trào vào miệng, mùi rượu và mùi axit dạ dày trộn lẫn vào nhau. Nó thực sự rất chua và nghẹt thở, nó mạnh đến mức chảy ra khỏi lỗ mũi tôi. 

Tôi lùi lại, nhổ chất lỏng trong miệng ra và cúi xuống để phun nước. 

Mẹ nôn xong và đứng thẳng dậy. Nói với tôi với lòng căm thù và tình yêu,

“Con lại không thích mẹ nữa rồi.”

Tôi tự nghĩ, liệu mình có thể không thích điều này không? Tôi không phải là một con chó. 

Tôi tạt nước sôi lên mặt rồi ra khỏi phòng tắm đợi mẹ tắm xong rồi mới vào rửa. 

Tôi tiếp tục làm việc đó cho đến mười giờ tối. Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi nửa ngồi nửa ngồi trên giường, xoa đầu.

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng quấy rầy nữa."

"Anh nói đúng, ngày mai tôi sẽ tiếp tục."

"Nhưng ngày mai, thứ Hai, cậu phải đi làm."

“Tôi đang định xin nghỉ phép.”

"Mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ, con có Oedipus, mẹ đừng ở bên người đàn ông khác nữa được không?" 

Một dấu vết cảm xúc thoáng qua trên nét mặt vi mô của mẹ tôi.

"Thật sao? Tôi không thể nhìn thấy nó."

“Vậy cậu muốn tôi làm gì để từ bỏ?”

Mẹ suy nghĩ một lúc,

"Quỳ xuống."

Tôi ngồi phịch xuống và quỳ xuống trước giường mẹ không chút do dự.

"Mở miệng ra."

"Hả?"

“Nếu không thì đi ngủ đi.”

Tôi mở miệng. 

Tôi thấy mẹ ngồi ở mép giường, bóp nước bọt, lè lưỡi xuống, nước bọt chảy xuống đầu lưỡi rơi vào miệng tôi. 

"Hãy để lại một giọt và bạn sẽ có cha dượng."

Tôi nhanh chóng cuộn nước bọt trên môi rồi nuốt xuống. 

Trên thực tế, nó không có mùi vị gì cả. Nước bọt của mỗi người đều giống nhau, nhưng khi nếm thử vẫn có vị ngọt của kem đánh răng sau khi đánh răng. Thực ra mẹ tôi đang chăm sóc tôi.

"Trần Vân Phong, xin hãy nghe ta nói. Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta lừa ngươi sẽ dễ chịu hơn."

"Mẹ, con chưa từng quan hệ tình dục với mẹ. Con chơi đùa với bạn học cũ. Con và cô ấy không có tình cảm. Nhưng mẹ ơi, mẹ có thấy mối quan hệ giữa chúng ta kỳ lạ không? Nếu thực sự đi xa đến thế, chẳng phải sẽ gọi là loạn luân sao?"

Mẹ lại chậm rãi ngồi xuống giường, đưa tay vỗ nhẹ mép giường bên cạnh, bảo tôi ngồi vào đó. 

"Con trai, loạn luân chỉ là một thuật ngữ thế tục mà thôi, thực ra nó gọi là phụng sự mẹ con. Nghĩ xem, con có phải do ta sinh ra không?"

"Vâng."

"Bạn có phải là một phần của tôi?"

"Vâng."

"Vậy đây không phải là loạn luân, mà là thủ dâm, ngươi và chính mình làm như vậy không được sao?"

"Có vẻ đó là sự thật. Ôi, làm ơn đừng tẩy não tôi nữa."

"Ta không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Thế là mẹ tôi đổi giọng sang giọng dịu dàng,

"Con có thể giúp mẹ được không? Mẹ yêu con lắm, con không kiềm chế được bản thân."

Thì ra mẹ tôi vẫn luôn nghĩ như vậy nên không phản đối những điều cấm kỵ, vô đạo đức. 

“Mẹ không cho con làm gì cả, sao con không hôn và ôm mẹ đi?”

"Nhưng mẹ ơi, cuối cùng con sẽ mất kiểm soát bản thân."

“Mẹ thật sáng suốt.”

"Được rồi mẹ, nếu mẹ đang tìm kiếm hứng thú, con sẽ cùng mẹ đi đến cuối cùng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

*Giới thiệu nhạc: Gee*

Tôi quay lại đưa tay vào lưng mẹ rồi ôm lấy ngực và lưng mẹ. Tôi đặt chân lên giường và đặt cô ấy ở hai bên. Ngực tôi ép chặt vào ngực tôi. Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ, lưỡi tôi quyện vào lưỡi mẹ. 

Hơi nóng phả vào hai bên má, sự dịu dàng quen thuộc như ôm tôi vào nôi, đu đưa. 

Tất cả niềm đam mê Oedipus mà tôi đã kìm nén một thời gian đã được giải phóng. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, cảm nhận làn da săn chắc rồi di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Mẹ được tôi hôn, tôi cảm nhận được tiếng rên rỉ của mẹ rất gần, rất nhẹ nhàng và cảm động. 

Con cặc trong háng tôi đã biến thành một thanh sắt to, ép chặt vào mông mẹ. Tôi không thể kiểm soát được nữa nên cứ coi tôi như một con vật. Vì mẹ tôi rất cởi mở nên hãy để tôi xem ý thức đứng đắn của bà là gì. 

Phần thân dưới của tôi chuyển động theo bản năng, từ từ mài từ mông xuống bụng dưới. 

Tôi hơi phấn khích khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Tôi trượt đôi tay run rẩy từ ngực và lưng xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của mình rồi thô bạo cởi cúc ngực bộ đồ ngủ. Sau đó tôi dùng răng kéo áo ngực của mẹ ra và ngậm một ngụm lớn từ núm vú. Về cơ bản miệng tôi đã đầy. 

"Ừm~~~~"

Một tiếng rên dài và nhỏ lọt vào tai tôi, ham muốn thú tính của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ngừng chà xát đôi giày của mình, và với bàn tay phấn khích của mình, tôi duỗi ngón tay cái ra để siết chặt cạp quần bộ đồ ngủ và kéo chúng xuống. Cặp đùi mịn màng và thon thả trong chiếc quần lót ren ép chặt vào đùi trong của tôi. 

Mẹ tôi vẫn chưa ngăn cản, nhưng tôi muốn xem điểm mấu chốt của mẹ tôi ở đâu nên tôi mở quần lót của mẹ ra và chuẩn bị nhét cây gậy vào. Nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi,

"Dừng lại, dừng lại, mẹ ơi, giúp con với."

"Mẹ, con muốn mẹ. Con là mẹ, mẹ không phải đang thủ dâm sao? Để con phục vụ mẹ thật tốt."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lật người đẩy tôi xuống gầm giường. Con cặc của tôi bị đũng quần của mẹ ấn vào bụng tôi, và môi âm hộ đầy đặn của chiếc quần lót của tôi lộ ra một nửa kẹp chặt gốc con cặc của tôi. 

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và hỏi:

"Mẹ ơi, sao mẹ khéo tay thế? Ngoài bố ra, mẹ đã từng gặp người đàn ông nào khác chưa?"

Mẹ từ từ vặn eo qua lại, môi âm hộ đầy nước tình xoa bóp qua lại trên cặc tôi. Thỉnh thoảng, nước tình mới nhỏ giọt từ hai bên cặc của tôi xuống lông mu của tôi. Toàn bộ con cặc mịn màng và dâm đãng như được bôi sáp. 

"Mẹ, mấy năm nay, trái tim con chỉ dành cho mẹ. Mẹ, nó chỉ thuộc về mẹ."

Lần đầu tiên, tôi không khỏi nhìn thấy một bức tranh thơm ngát và những lời nói đầy cảm xúc như vậy, dục vọng trong tôi dần dần tích tụ. 

"Mẹ, chúng ta đừng tách ra được không? Chúng ta cứ như vậy đi, cùng nhau chết đi."

Tình cảm gia đình và tình yêu được ban phước cùng một lúc. Tình yêu này sao có thể không sâu sắc? Tôi biết rằng tôi và mẹ không thể tách rời. Cô ấy là tôi và tôi là cô ấy. 

Tôi đột nhiên co giật và duỗi thẳng phần thân dưới, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra bụng và ngực tôi. Tôi rút khăn giấy ra và lau thật nhanh. 

Tôi đã làm xong nhưng mẹ tôi không dừng lại. Phải mất một thời gian để cương cứng sau khi xuất tinh, nhưng mẹ tôi không hài lòng đến mức gần như bật khóc. Tôi chỉ vào đùi tôi,

"Mẹ, ở đây."

Vừa nói tôi vừa căng cơ đùi lại nhìn mẹ ngồi lên đùi tôi tiếp tục xoa bóp. 

Xuất tinh xong tôi thấy mình như hiền nhân, gối đầu lên tay nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ,

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Mẹ dường như bị kích thích và không dám nhìn vào mắt tôi. Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi một cách quyến rũ, nghiêng đầu để tránh ánh mắt của tôi. 

"Không sao đâu mẹ, con thích mẹ khi mẹ dâm đãng như vậy, không, con thích mọi thứ về mẹ."

Vừa nói, mẹ cô vừa co giật và phun ra nước ép tình yêu đặc sệt. Tấm trải giường ướt đẫm, thân hình run rẩy của mẹ áp vào ngực tôi. Cô ấy hít thở vài hơi và ôm lấy vai tôi. 

“Từ nay trở đi, nếu muốn có mẹ, chỉ cần con trai thích thì mẹ cũng sẽ thích. Con trai vui thì mẹ cũng vui.”

“Mẹ ơi, nói cho con biết, nhét nó vào đó cảm giác thế nào?”

Mẹ bắt đầu hôn lên ngực tôi như gà mổ thóc.

"Cảm giác có thể trao trọn trái tim mình cho người khác."

Mẹ chậm rãi hôn tôi từ ngực đến miệng, chúng tôi lại bắt đầu quấn lấy môi và lưỡi. Mẹ cứ vặn vẹo thân thể và cọ xát vào tôi một cách say mê. Thanh sắt to lớn của tôi lại trở nên sắc bén, nhưng tôi biết rằng lần này vấn đề sẽ không được giải quyết chỉ bằng cách mài giũa. 

Thế là tôi hé môi, ôm mẹ nằm nghiêng về phía bên kia giường.

“Mẹ, lần sau chúng ta đi ngủ nhé.”

Vừa nói, anh vừa chuyển sự chú ý sang những suy nghĩ khác, dương vật của anh nhanh chóng mềm ra. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi vào ngực mẹ, áp mặt tôi vào sự mềm mại đó, cảm nhận hương trầm say đắm, bất chấp tấm ga trải giường ướt sũng và chất lỏng khô khốc trên người. Ngủ trong vòng tay nhau. 

Ngày hôm sau mẹ tôi xin nghỉ phép và hôm nay vẫn tiếp tục hẹn hò như lời mẹ đã nói hôm qua. Nhưng ngày đó là tôi. Để kỷ niệm mối quan hệ mới của chúng tôi, mẹ tôi đã cùng tôi đi ăn, uống và vui chơi. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi tới cổng cộng đồng. Đúng lúc tôi đang định hỏi hôm nay đi đâu thì mẹ chợt hất tay tôi ra. Tôi bối rối hỏi

"Mẹ?"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ bước đi một mình và nhìn về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đi trước mặt tôi. Mái tóc dài tung bay, chiếc váy khẽ tung bay theo gió khiến cô trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là hồng ngọc. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vội nhảy tới,

"Ta vừa định đi tìm ngươi, ngươi lại tới tìm ta. Đây là ai?"

"Bà ấy là mẹ tôi, bà tên là Ninh Á Bình. Đúng rồi, sao bà còn chưa đi?"

"Chào cô, mẹ cô trẻ đẹp quá, con nên gọi bà là chị Ninh. Con chỉ tưởng dì có tình yêu mới thôi."

Mẹ mỉm cười và nói:

"Cảm ơn bạn."

“Nhân tiện, bây giờ cậu định đi đâu?”

"Chúng ta hãy ra ngoài đi chơi nhé. Chúng ta sẽ không đi đâu cả."

"Vậy ngươi dẫn ta đi cùng, ta quen thuộc chung quanh khu vực, ta giúp ngươi làm hướng dẫn viên du lịch."

Vừa nói, ba người chúng tôi đứng thành một hàng, tôi ở giữa, cánh tay trái của tôi bị Hồng Ngọc ôm chặt vào người, hành động rất tình cảm. 

"Chị Ninh, Vân Phong và tôi chuẩn bị kết hôn trong một thời gian nữa, chị thấy tôi có hợp không?"

Tôi thầm nghĩ, cô gái này thật độc ác. Cô ấy vừa nói điều gì đó chết tiệt. Chẳng lẽ cô ấy muốn lợi dụng mà kết hôn vì tôi không dám nói gì sao? Thật đáng tiếc khi mẹ tôi biết chúng tôi đang diễn. 

"Điều đó tùy thuộc vào Tiêu Phong, anh ấy có thể tự mình đưa ra quyết định."

Đáng lẽ mẹ phải để con tự giải quyết. 

"Tôi không vội. Tôi muốn bắt đầu sự nghiệp của mình trước. Nếu không, chúng tôi sẽ nuôi sống gia đình như thế nào?"

Tôi chỉ muốn cô ấy nhanh chóng quay lại và nói với cô ấy rằng cô ấy không cần diễn xuất nữa và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Không cần thiết phải phá vỡ nó với cô ấy.

Cô ấy có chút thất vọng, dường như đang đợi mẹ phản bác nhưng mẹ cô vẫn im lặng. 

“Được, tôi sẽ nghe lời chồng tôi.”

Có sự im lặng một lúc,

“Đi thôi, anh sẽ đưa em đến một nơi vui vẻ, khu trò chơi điện tử.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi và Hongyu đứng trước hàng rào cách ly, mỗi người cầm một khẩu súng lục và bắn vào hai màn hình lớn. Chúng tôi là một mối quan hệ hợp tác. Càng ghi được nhiều điểm, chúng tôi càng nhận được nhiều xu trò chơi. Tiền xu trò chơi được sử dụng để chơi tất cả các máy chơi game ở đây. 

Sau một hiệp, số điểm của tôi là 106 và của cô ấy là 82. Sau đó, máy phun ra năm đồng xu trò chơi. Cô ấy vui mừng nhảy lên ôm lấy cổ tôi.

"Chồng thật tuyệt vời!"

Trên thực tế, có quá nhiều việc phải làm trong việc tổ chức loại hình đào tạo này. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cầm súng tiến tới.

"Tôi cũng sẽ cố gắng."

Sau đó, tôi đặt một đồng xu vào trò chơi và màn hình bắt đầu đếm ngược đến ba, hai và một, sẵn sàng bắt đầu. 

Tôi đang tập trung vào việc này, vẫy tay nhanh chóng trong tư thế cầm súng tiêu chuẩn, và những con quái vật trong game về cơ bản đã lộ diện. Nhưng mẹ tôi có vẻ không lạc quan lắm. 

Trò chơi kết thúc nhanh chóng. Bên tôi được 112 điểm và mẹ tôi được 34 điểm. Không có phần thưởng tiền tệ trò chơi. Mẹ có chút bực bội đặt súng xuống, quay người bỏ đi. 

Tôi đuổi theo, nắm tay cô ấy đi vòng quanh, im lặng nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn sang chỗ khác, rồi chậm rãi nhìn tôi, gần như không nhịn được mỉm cười.

"Hãy tiếp tục."

Vì vậy, đang tìm kiếm bảng điều khiển trò chơi thú vị tiếp theo. 

Mẹ chỉ vào dãy máy nhảy,

"Này, cái này có vẻ rất hợp với tôi."

Nói xong, cô đứng lên sân khấu, nhét đồng xu trò chơi rồi duyên dáng nhảy lên. Nhìn thấy đà, Hongyu bám theo đồng xu và nhảy lên, một bên trái và một bên phải. Mẹ bên phải cao hơn Hongyu bên trái, dáng người cũng đẹp hơn Hongyu một chút. Cô có dáng người cao, mảnh khảnh và dáng người thẳng là dấu hiệu của sự trưởng thành. 

Viên hồng ngọc bên trái cũng không đến nỗi tệ nhưng do tuổi tác nên không cao bằng mẹ. 

Điệu nhảy càng thêm sôi động và toát lên sức sống trẻ trung. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy có người đi ngang qua lén lút ghi hình hai người họ đang khiêu vũ bằng điện thoại di động. Tôi tự nghĩ, mình có ghen tị không? Bà là mẹ và là người yêu của tôi.

Lần này, mẹ ghi bàn trước Hongyu và mẹ có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ. hãy đến bên cạnh tôi,

"Mẹ nhảy thế nào?"

“Mẹ ơi, điệu nhảy của mẹ còn rực rỡ hơn cả pháo hoa ở Lễ hội Ánh sáng”.

Mẹ che miệng cười thầm. 

"Em yêu, đến chơi đi. Em cũng có thể thử khiêu vũ. Vui lắm."

"Quên đi, tôi sợ sẽ bóp nát nó."

Sau đó, chúng tôi di chuyển đến khu vực VR và thấy mọi người bên trong như những kẻ ngốc, đội mũ bảo hiểm và vẫy tay xung quanh. Hongyu vui vẻ hét lên,

"Tôi muốn chơi với sự phấn khích này."

Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc mũ bảo hiểm đội lên đầu. Tôi cũng xin mẹ tôi chơi với nó. Tôi chỉ xem những gì họ đang chơi trên màn hình. 

Trên màn hình có tuyết trắng và một nhóm người đang trượt tuyết xuống dốc. Mẹ tôi điều khiển hai cây gậy bằng cả hai tay để điều chỉnh vị trí trái phải. 

Lúc đầu, mẹ tôi đứng thẳng, nhưng càng về phía sau, lưng bà càng cong và gần như ngồi xổm xuống. 

Đột nhiên, góc nhìn chính trên màn hình va phải một tảng đá. Điểm nhìn chính lăn trên bầu trời rồi rơi xuống nhanh chóng. 

Mẹ tôi hét lên khi chân bà yếu đi, sắp ngã xuống đất. Tôi vội chạy tới ôm cô ấy từ phía sau, đỡ đầu gối cô ấy rồi giúp cô ấy vận động tay cho đến khi cô ấy trượt tới cuối đường trượt. 

Mẹ cởi mũ bảo hiểm và lắc tóc. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy. Mẹ quay lại hôn nhẹ lên một bên má tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy quyến rũ. 

Nhưng anh ấy phớt lờ việc Hongyu bên cạnh đã chơi xong trò chơi và lặng lẽ nhìn chúng tôi, rồi lẩm bẩm buồn bã,

"Chồng tôi không giúp tôi, nhưng tôi vẫn muốn hôn anh ấy."

"Ngươi, một cao thủ như ngươi, còn cần hỗ trợ sao? Ngươi ở vị trí thứ hai kém bao xa?"

Nhưng cô ấy không nghe lời tôi mà lao tới hôn lên miệng tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi đẩy cô ấy ra, giả vờ mệt mỏi và thở hổn hển. 

"Chỗ mẹ là đủ rồi. Hãy để tôi nghỉ ngơi."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ bước ra khỏi phòng VR mà không để lộ biểu cảm gì cho tôi. 

…………

Buổi trưa, Hongyu đưa tôi đi bộ đến một nhà hàng Pháp. Mẹ tôi dừng lại phía sau tôi. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của giày cao gót và dừng lại. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang đưa tay ra nắm lấy bàn tay còn lại của tôi.

"Phong Nhi, mẹ mua sắm đủ rồi, muốn về nhà nghỉ ngơi. Chúng ta trở về đi."

Nói xong cô ấy buông tay tôi ra và bỏ đi một mình. Hongyu nhìn tôi với đôi mắt mở to,

"Mẹ cậu có vẻ không vui. Bà không hài lòng với tôi à?"

"Đúng vậy, ngươi thật không may mắn!"

Vừa nói tôi vừa rút bàn tay đang bị nắm ra và vội vàng đuổi kịp mẹ. 

Tôi nắm tay mẹ và bắt đầu đi tới đi lui, tiếp tục con đường lẽ ra tôi phải làm sáng nay. 

Về đến nhà, tôi đi đến trước mặt mẹ và khi tôi đang thay dép, mẹ tôi khe khẽ gọi:

"Phong nhi."

Tôi quay lại, mẹ kiễng chân hôn tôi, nhẹ nhàng ôm tôi bằng cả hai tay rồi áp cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ vào người tôi. Hôn được một lúc, cô cúi đầu thở hồng hộc. Chúng tôi trao nhau hơi ấm trong lồng ngực, ngửi được hơi thở thơm tho của mẹ, mẹ lại hôn tôi. Cứ như vậy, tiếng thở hổn hển và những nụ hôn nóng bỏng xen kẽ nhau nhiều lần. 

Bây giờ tôi vô cùng yêu người phụ nữ nhỏ bé này và người mẹ dịu dàng, nhiệt tình bên ngoài. Đây là cảm giác khi chúng ta cảm nhận được nhịp tim của nhau một cách thân mật và hoàn toàn có thể trao trái tim mình cho nhau. 

Một lúc lâu sau, mẹ nắm tay tôi lùi lại một bước. Vẫn còn một sợi chỉ bạc cong cong nối vào khóe miệng cô. Cô cuộn lưỡi và đưa nó vào miệng. Rồi cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi,

"Mẹ đi nấu ăn."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

*Giới thiệu nhạc: Nàng tiên cá*

Đến bàn ăn, mẹ lấy chai rượu vang đỏ trong tủ ra rót cho tôi và mẹ nhưng tôi không còn vui nữa.

"Mẹ, xin mẹ đừng uống rượu nữa, hôm qua người ta vớt xác mẹ lên, nếu con không đến kịp, mẹ có biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào không? Mẹ nên bỏ rượu ngay bây giờ đi."

"Feng'er thực sự là một người đàn ông, anh ấy đã bảo vệ mẫu thân yêu quý của mình, nhưng hiện tại anh ấy đã bình an vô sự. Không có kẻ xấu."

Vừa nói, anh vừa cầm ly rượu đưa lên miệng. 

Tôi chộp lấy ly rượu của mẹ và kéo nó về phía bàn của tôi. Rượu đổ ra bàn một ít. Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và không nghi ngờ gì, còn cô ấy thì nhìn tôi một cách yếu ớt. 

Sau đó mẹ tôi đi vòng qua bàn ăn và đến gần tôi hơn. Cô ấy quỳ trên ghế sofa bên trái tôi bằng một đầu gối, và từ từ đặt đầu gối còn lại của cô ấy lên bên phải của tôi, ngồi lên trên đùi tôi.

"Anh và bạn gái hình như không diễn kịch. Hôm qua anh dàn dựng để lấy lòng mẹ à?"

Tôi không nói gì mà lấy điện thoại ra cho anh ấy xem lịch sử trò chuyện. Mẹ tôi xem xong liền đặt điện thoại cạnh ghế sofa. 

“Mẹ cũng sẽ thay đổi thái độ với con và gọi con là con yêu.”

"Không, mẹ ơi, con rất thích cách mẹ thay đổi hôm nay."

"Phong Nhi, mẹ yêu con."

Hai chúng tôi bắt đầu nhìn nhau, đôi mắt quyến rũ của mẹ như khơi dậy dục vọng trong lòng tôi. Càng nhìn cô ấy lâu, tôi càng có cảm giác như tâm hồn mình bị hút đi. 

Tôi định đứng dậy hôn mẹ nhưng mẹ giữ tôi lại không cho tôi đứng dậy. 

Mẹ tôi quay lại, múc một thìa canh cho vào miệng. Cô ấy lại quay người lại, cúi xuống và nghiêng đầu hôn tôi. Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, liền mở môi hôn thật chặt, để canh không bị tràn ra ngoài. 

Cảm nhận được vị nước súp đặc sệt trong miệng, tôi nuốt xuống và uống hết. Tôi bắt đầu mút môi và lưỡi của mẹ. Mẹ tôi duỗi người ra, quay lại dùng đũa gắp một miếng bánh bí ngô chậm rãi nhai trong miệng. Sau đó cô ấy đút thức ăn vào miệng tôi như trước. Tôi không cần nhai, chỉ dùng lưỡi nếm và nuốt. Nó thật ngọt ngào và mịn màng. 

Im lặng suốt, mẹ đút cho tôi ăn từng miếng một, giống như mẹ đang cho tôi bú, cho đến khi tôi no. Mẹ thực sự rất thông minh, mẹ vừa đáp ứng được cả tình mẫu tử và tình yêu thương. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhấc ly rượu lên và uống vào miệng. Tôi đứng dậy định ngăn cô ấy lại nhưng bị nhẹ nhàng ấn xuống. Sau đó tôi nghĩ đó là để tôi uống. 

Mẹ dường như làm tôi say. Hết ngụm này đến ngụm khác, tôi dần dần choáng váng. 

Khi mẹ định uống tiếp, tôi đứng dậy, ôm mẹ và hôn thật chặt. 

Mẹ tôi thở hổn hển rồi từ từ cởi áo và áo lót, để lộ vòng eo thon gọn và thân hình trắng như tuyết trước mắt tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ nhạt. Tim tôi đau nhưng không đau, và tôi cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ. 

Tôi thò tay vào dưới váy mẹ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống. Khi tôi qua đầu gối mẹ, mẹ tôi chủ động nhấc một chân lên, quần lót của mẹ xuyên qua chân đó và treo ở chân kia. 

Tôi cởi thắt lưng, móc quần và trượt quần lót xuống mắt cá chân. 

Mẹ ướt đến nỗi háng giữa hai chân của mẹ đặt lên trên chân tôi, cảm giác nhớp nháp và nhờn dính. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ ngay bây giờ."

Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên trán, mắt, sống mũi, miệng tôi. Đồng thời, cô ấy dùng một tay giữ cặc tôi và chỉ vào giữa mẹ tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cảm giác mịn màng, cảm giác quấn chặt và độ nhạy cảm của các nếp gấp gây kích ứng rãnh vành. 

Tôi rên rỉ không kiềm chế được với mẹ. Tôi gần như đã xuất tinh. Sau đó tôi giúp mẹ không cử động, nếu không tôi sẽ xuất tinh thật. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Tôi tưởng cô ấy buồn.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, đây là những giọt nước mắt của niềm vui."

Một lúc sau, tôi ôm mông mẹ để cố định độ cao, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~"

Khi tôi bơm, mẹ ôm tôi ngày càng chặt hơn và mẹ rên rỉ theo từng cú đẩy.

Cảm thấy các nếp gấp cọ vào rãnh vành, đáy chậu của tôi dần dần đau và sưng tấy. Đây là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh do ham muốn cực độ gây ra, điều này không thể cảm nhận được khi thủ dâm. 

“Con trai, con trai, mau vào bụng mẹ đi, mẹ sẽ mang thai con thêm mười tháng nữa.”

Mẹ đang nói những điều vô nghĩa không kiểm soát được thì cảm thấy cặc mình đột nhiên bị kẹp lại. Cô tống hết không khí ra khỏi phổi bằng một hơi thở "hmm". Sau đó cô vặn eo qua lại vài lần, rồi háng cô rung lắc dữ dội. Tiếng rên rỉ mảnh khảnh của mẹ càng sâu hơn,

"Ồ~~~~Ồ~~Ồ~~~"

Cùng lúc đó, tôi trợn mắt nắm lấy mông mẹ rồi ấn mạnh vào người tôi. Toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào. Với lực kẹp cực kỳ nén, tôi chỉ cảm thấy niệu đạo truyền và dâng lên. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu đặc sệt phun ra làm ướt lông mu và đùi tôi. Mẹ gần như bất tỉnh, nhưng với một hơi thở gấp gáp, mẹ ngồi thẳng dậy và nằm đè lên người tôi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phụ nữ đạt cực khoái và cô ấy có vẻ hơi sợ hãi, nhưng điều này thực tế hơn nhiều so với những gì AV giả vờ ở đảo quốc. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thở dốc và yếu ớt dựa vào ngực tôi. Tôi vuốt lưng mẹ lên xuống rồi hôn nhẹ vào mắt mẹ. Mẹ Yanyan mỉm cười và nói:

"Mẹ bây giờ là của con."

"Phong nhi cũng là của ngươi."

Một lúc lâu sau, mẹ hôn nhẹ nhàng, một tay đặt lên phần dưới của tôi để tinh dịch không tràn ra ngoài, tay kia nắm tay tôi ra hiệu cho tôi đi về phía phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, tôi nhận ra một vấn đề nghiêm trọng.

“Mẹ, mẹ có thai à?”

"Đúng vậy, Phượng Nhi muốn có em trai hay em gái?"

"Hãy cho con sự lựa chọn này. Mẹ ơi, mẹ yêu con đến mức nào?"

Mẹ ôm con xuống nước,

"Anh yêu em bao nhiêu thì em yêu anh bấy nhiêu."

“Vậy mẹ, con không muốn có em ruột, cũng không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ dành cho con với bọn họ.”

"Con trai yêu quý của mẹ thật sự đã trao trái tim của nó cho mẹ. Không sao đâu, mẹ sẽ cho thuốc tránh thai."

"Quên đi mẹ, lần này đừng ăn nữa, con sẽ tự mình chuẩn bị bao cao su, nghe nói bao cao su siêu mỏng sẽ không ảnh hưởng đến cảm giác."

Sau đó, mẹ tôi lại kéo tôi vào hôn. Dòng nước từ vòi hoa sen rửa sạch má chúng tôi nhưng không thể chạm vào đôi môi nóng bỏng, bởi tôi và mẹ đã hòa hợp hoàn hảo.
