============================================================
  Người vợ tốt và người mẹ của thị trấn ngọc lục bảo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33681.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dị Quốc
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Trình tự chương

<Bờ biển phía Tây nước M>

"Tiểu thư, đã đến lúc phải về rồi."

Borg tóc hoa râm đứng kính cẩn phía sau cô gái 19 tuổi, với thân hình cường tráng của tuổi 65 bên dưới bộ vest thủ công được cắt may hoàn hảo. 

"Cô Olivia?"

Trong không khí ẩm ướt của Bờ Tây, giọng nói cao vút nhưng lịch sự của Borg khiến ông, một quý ông mang dòng máu quý tộc Anh, dường như lạc lõng đối lập với nghĩa trang đổ nát và hoang tàn này. 

Nghe được âm thanh đó, cô gái bấy lâu nay vẫn đứng trước bia mộ dần dần tách ra khỏi những suy nghĩ đau buồn. Cô không khỏi nhìn về phía xa bờ biển uốn lượn, nơi từng là nơi cha cô Parker yêu thích để đưa cô dừng chân. 

Olivia nhớ rõ ràng, trước khi cha cô qua đời, ông từng nửa đùa nửa thật nói rằng nếu sau này ông ngủ mãi, ông sẽ may mắn được đồng hành cùng thăng trầm của bờ biển này, và ông sẽ chết không tiếc nuối. 

Không ngờ, hóa ra lại là một lời tiên tri. Nhớ lại những điều này, những ngón tay mảnh khảnh của Olivia không khỏi khẽ run lên. 

"Cô ơi, nghĩa trang có cần sửa chữa không?"

Borg phía sau Olivia có nét sắc sảo của một người đàn ông phương Tây. 

Gió biển nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước mắt trên má cô gái. Olivia mặc đồ đen chậm rãi đặt một bó hoa hồng trắng trước bia mộ, rồi quay sang Borg lắc đầu. 

"Không cần."

Cô gái kiên quyết nói. 

Sau khi tạo ra thế giới, Thần Chết không bao giờ tỏ ra thương xót với bất kỳ người phàm nào trên hành tinh này, và con người cuối cùng đã biến thành một nắm bụi bẩn. Một người cha tin vào Chúa có thể không thích vẻ bề ngoài không cần thiết. 

"Cảm ơn chú Bog! Cảm ơn chú đã chăm sóc chúng tôi nhiều năm như vậy!"

"Olivia, đây là ta nên làm, cha ngươi trước khi chết đã nhờ ta khuyên ngươi buông bỏ hận ý. Trước khi rời đi, xin ta khuyên ngươi ở lại."

Nghe được lời nói của tướng quân Borg, cô gái vốn đang đau khổ rơi nước mắt bỗng cảm thấy ấm áp. Cô chủ động mỉm cười bước tới, hôn lên đôi má nhăn nheo của ông lão. Đôi mắt Borg rưng rưng như đang nói lời tạm biệt với con gái ruột của mình.

Mặt trời xuyên qua vài đám mây dày. Olivia, người đã tắt nụ cười, giơ tay và mắt lên, rồi nhắm mắt lại, muốn cảm nhận lại ánh nắng đã mất từ ​​lâu trên bờ biển phía Tây. Cuối cùng, cô ấy nói chuyện với Berg từng chữ một, rất nghiêm túc. 

"Tôi nhất định sẽ sống tốt!"

Lão Borg gật đầu. 

"Chú Bog, cháu muốn đi biển một mình."

"Được! Tài xế và vệ sĩ sẽ đợi cậu ở gần đây. Tôi cần phải quay lại nhóm ngay để chủ trì cuộc họp và giúp bố cậu thực hiện di chúc càng sớm càng tốt!"

Olivia không hề bị ám ảnh bởi tài sản do cha cô để lại. Cô chỉ biết hiện tại cô đã thay thế cha mình làm cổ đông lớn nhất của tập đoàn. 

Olivia, người mới vào đại học, hoàn toàn không hiểu gì về quản lý kinh doanh, và cô không muốn từ bỏ việc học từ tận đáy lòng để tham gia quản lý doanh nghiệp công nghiệp quân sự lớn ở phía Tây này. 

Giờ đây, vì sự tin tưởng tuyệt đối vào Borg, Olivia chỉ đơn giản ủy quyền cho Borg, người vốn đã là thành viên cấp cao của nhóm, thay mặt cô quản lý công ty do cha cô thành lập, trấn áp những linh hồn ma quỷ và quái vật sẵn sàng hành động trong nhóm. Điều này cũng giúp cô dễ dàng ẩn nấp ở hậu trường và thoát khỏi những mũi tên ẩn giấu của tà ma và quái vật.

"Olivia, em biết không, anh không có con, anh luôn coi em như con của mình, sau này tất cả những gì anh có sẽ để lại cho em!"

"Chú Bog, cháu không cần gì cả, cháu chỉ mong chú khỏe mạnh và sống lâu. Chú đừng lo lắng, cháu sẽ thường xuyên quay lại thăm chú."

"Olivia, anh sẽ đợi em về nhà."

Tạm biệt Berg đang ngồi trên chiếc xe chống đạn, Olivia tóc vàng một mình chậm rãi bước từ nghĩa trang dọc theo con đường rải sỏi. Những cơn sóng dữ dội không ngừng vỗ vào bờ biển đầy sỏi. Chiếc chuông đồng ở tháp chuông nhà thờ phía sau được các tu sĩ rung lên, làm náo động vài con quạ đen đang đậu trên cành cây chết, gây ra một loạt tiếng "ồ, ồ, ồ, ồ". 

Tiếng kêu chói tai của con quạ đen khơi dậy những suy nghĩ vốn đã bị dập tắt trong lòng Olivia. 

"Anh không nên bỏ rơi em và bố."

Dòng nước lạnh giá của Thái Bình Dương cắt ngang đôi chân trần của cô gái. 

Hơn một tháng sau, chiếc máy bay chở khách khổng lồ 787 của United Airlines đã hạ cánh thành công xuống đường băng của Sân bay Miền Đông, múi giờ và khí hậu ngay lập tức thay đổi. 

Bởi vì cái chết của Parker, rất nhiều hận thù được đào bới lên đã quay trở lại nơi sinh ra hận thù. Nó nằm ở phía đông bắc của Quốc gia M, một thị trấn nhỏ được tổ tiên gọi là Jade sau khi Mayflower đổ bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

<Đông Quốc M>

< Sân bay quốc tế Nikondi >

Sân bay Quốc tế Nikendi cách Thị trấn Emerald, nơi có dân số 230.000 người, chưa đầy nửa ngày hành trình. Toàn bộ đường cao tốc được kết nối. Có xe buýt chạy thẳng giữa nhà ga hành khách sân bay và Thị trấn Emerald. Khi nhà ga đông đúc nhất trong ngày, cứ mỗi tiếng rưỡi lại có một chuyến xe buýt. 

Không giống như những hành khách chen chúc tại quầy hành lý để lấy hành lý sau khi chuyến bay đỗ, Olivia lần này chỉ mang theo một chiếc vali lên máy bay hiệu lừa và một chiếc túi đựng đồ làm vườn Continental. 

Cô ấy thích thể hiện phong cách thay thế của mình. Cô cố tình đeo một cặp kính râm hiệu Dee với tròng kính cực lớn trên mặt. Cô bước đi nhẹ nhàng, giản dị và bước vào cổng hải quan với chút khoa trương.

"Xin chào, xin vui lòng cho tôi xem các tài liệu liên quan."

"Được rồi."

Đầu hè ở miền Đông nước M nắng không chói chang. Olivia mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng rất dễ thấy, tất đen và váy kẻ sọc rồi dựa vào cửa sổ. Cô vụng về lấy trong túi ra mấy tờ giấy A4 gấp đôi đưa cho nhân viên đang nhìn máy tính với vẻ mặt vô cảm. 

"Mời cô tháo kính râm ra và nhìn vào camera bên cửa sổ. Cô Olivia, mục đích của chuyến bay này là gì?"

"Được rồi, tôi đã được nhận vào Bilenya."

Nhân viên hải quan xác nhận hồ sơ nhập học của Olivia. 

"Bạn có định đến Belonia không? Xin chúc mừng, đó là một trường đại học tốt."

"Cảm ơn!"

Thấy bảng điểm đều là chữ A, vì tò mò, nhân viên hải quan ngước mắt lên xác nhận sinh viên năm nhất hơi xanh ở ngoài cửa sổ chống cháy nổ, sau đó không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau khi nhân viên ấn con tem xuống dưới cùng của tài liệu, anh ta đưa cho Olivia một mẫu đơn cần điền cẩn thận, nói với cô rằng sau này cô có thể điền vào ở cuối lối đi, sau đó chỉ cần giao cho nhân viên chịu trách nhiệm tái chế.

"Mọi điều tốt đẹp nhất!" 

Sau khi gửi một tin nhắn mã hóa cho Old Berg bằng một chiếc điện thoại di động chất lượng quân sự, Olivia nhét chiếc điện thoại trở lại vào túi làm vườn của mình, kéo vali lên máy bay và nhanh chóng bước đi. Không lâu sau khi đi dọc lối đi, cô nhìn thấy một chiếc bàn to bằng bàn bóng bàn được vây quanh bởi bảy hoặc tám hành khách. 

Cái bàn không cao, có ba người ngồi ở đó. Hầu hết mọi người chỉ đứng ở bàn và cúi xuống viết, trong khi một số ít chỉ dựa vào tường. 

"Tại sao chỉ có ba chiếc ghế đẩu? Có ai không thể rời đi?" Olivia bật cười trước phong cách làm việc nhỏ mọn ở sân bay. Thấy trên bàn không còn bút thừa, cô móc trong túi ra một cây bút thép xịn, cúi người chiếm một góc bàn trống, bắt đầu viết một cách điên cuồng. 

Trong những năm gần đây, phe đỏ và đảng xanh ở nước M xung đột nghiêm trọng, gần như xảy ra nội chiến, người dân Ngọc Trấn ở Lam Bang cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. 

Không có nhiều thông tin cho rằng Olivia, người đến từ bang đỏ, phải khai hải quan, nhưng nhân viên đứng cách đó không xa liên tục nhắc nhở mọi người rằng theo luật của bang New York, nơi có sân bay, mọi thông tin phải được điền trung thực. Vì vậy Olivia quét lại mẫu đơn trên tay cô, chỉ có nghề nghiệp và thông tin liên lạc của bố mẹ cô được đưa vào, điều này khiến cô vô tình cau mày. 

"Chị ơi, chị có thêm bút không?"

"Cái gì?"

"Chị ơi, cho em mượn bút được không?"

Thấp hơn Olivia, người cao 5,5 feet, chưa đến nửa cái đầu, cậu bé trông giống như sự pha trộn giữa đen và trắng, sử dụng tiếng Anh kiểu M hơi cứng để ngập ngừng hỏi cô chị cả tóc vàng trước mặt hai lần. 

Olivia lúc đầu còn sửng sốt, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng nhìn chàng trai mặc bộ quần áo rẻ tiền bên cạnh. Cô cho rằng quần áo của anh ta rất bẩn thỉu, và sẽ không quá lời khi nói rằng anh ta là một người tị nạn được đưa lậu qua biên giới. 

Có lẽ do pha tạp gen người da trắng nên ngoại hình và màu da của cậu bé không đột ngột như người da đen theo nghĩa truyền thống. Anh ấy có mái tóc xoăn màu nâu, cơ bắp cân đối trên khắp cơ thể và làn da của anh ấy gần như màu hạt dẻ nếu bạn nhìn kỹ. Đường nét trên khuôn mặt của anh ấy cũng rất rõ ràng, lông mi dài và đôi mắt xanh như mặt hồ dưới những ngọn núi phủ tuyết. Anh ấy đặc biệt xinh đẹp.

Olivia nhìn kỹ và cảm thấy cậu bé được coi là sản phẩm hàng đầu được sản xuất trên lục địa Châu Phi. 

"Được rồi, xin hãy đợi!"

Olivia, người có ngoại hình kiểu M, nói với cậu bé rằng cô đã điền vào cột cuối cùng và có thể cho cậu mượn bút ngay. 

"Cảm ơn chị!"

Chàng trai gật đầu và kiên nhẫn đứng gần đó, đợi Olivia viết xong rồi nhận lấy cây bút cô đưa. 

"Chị ơi, bút của chị đẹp quá, chắc đắt lắm!"

Olivia đứng thẳng và lùi lại, cố tình nhường chỗ ngồi ở góc bàn. Tuy nhiên, chàng trai đã cầm bút chứ không cúi xuống viết như cô. Thay vào đó, anh đứng đó và cẩn thận nghiên cứu cây bút thương hiệu nổi tiếng trên tay. 

“Đây là quà sinh nhật của bố tôi.”

Vẻ ngoài vô cùng mộc mạc của cậu bé đã thỏa mãn sự phù phiếm hiếm có của Olivia, người xuất thân từ một gia đình cực kỳ khá giả và được giáo dục tốt. 

"Em gái, cha của em nhất định rất yêu em. Anh thật ghen tị với em. Không giống em, bố mẹ em đã qua đời vào tháng trước. Nhân tiện, em có thể dạy anh viết được không? Anh viết văn không hay lắm?"

"Được rồi, tôi vẫn còn chút thời gian. Nhân tiện, tên tôi là Olivia Highmore. Bạn có thể gọi tôi là Olivia."

Olivia, người vừa trải qua nỗi đau mất cha, nhìn cậu bé đáng thương bên cạnh cũng đã mất đi người thân, trong lòng cô lập tức dâng trào sự đồng cảm. Chỉ sau vài lời nói, hai người đã trở nên quen thuộc với nhau.

Olivia quan sát thấy chữ viết của cậu bé không được chuẩn xác và thực sự không hay. Cô ấy chỉ đơn giản lấy một cây bút và một tờ giấy rồi nghiêng người qua góc bàn một lần nữa để giúp điền vào mẫu đơn. 

Khi điền vào, Olivia phát hiện ra rằng hình thức của cậu bé có nội dung phức tạp hơn hình thức của cô rất nhiều.

"Cha mẹ cậu đã qua đời? Nhân tiện, em trai, em tên gì?"

"Chị Olivia, tôi tên Antoine, chị có thể gọi tôi là Tiểu An. Tháng trước, bố mẹ tôi qua đời vì vụ nổ nhà máy."

"Bạn đến sân bay một mình? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 15 tuổi, bố mẹ tôi di cư đến nước M đã gần 20 năm. Và tôi không đơn độc. Chú Albert đã đưa tôi đến đây, chú ấy nói rằng từ nay về sau Emerald Town sẽ là nhà của tôi."

"Thị trấn Ngọc lục bảo? Tuyệt, tôi cũng sẽ đến Thị trấn Ngọc lục bảo. Nhân tiện, chú Albert và những người khác đâu rồi?"

Olivia ngạc nhiên và tò mò và vuốt mái tóc xõa xuống tai. Cô quay đầu lại và nhìn quanh để xác nhận rằng không có ai khác xuất hiện xung quanh cậu bé vừa rồi. Cô tự nghĩ: Albert, chẳng lẽ là Albert nhà Rodriguez đã định cư ở Emerald Town từ lâu? 

"Đó, phòng tắm! Chú Albert hóa ra là ông chủ của bố mẹ tôi. Máy phát nổ. Bố mẹ tôi đã chết, nhưng chú tôi vẫn sống sót. Ông ấy nói sẽ nhận nuôi tôi. Bây giờ, chính xác hơn, ông ấy là cha mới của tôi!"

Cậu bé chỉ về hướng phòng tắm cách lối đi không xa và nói với Olivia sự thật rằng cậu hiện đang chịu sự giám sát của Albert. Sau khi chỉ tay, anh ấy trả lời một số câu hỏi mà Olivia cần viết ra.

"Tiểu An, chú Albert của cháu là người nhà Rodriguez phải không?" 

"Không, là gia đình Jones!"

"Nhà máy mà cậu nói đến ở thành phố Huyan?"

"Đúng!"

"Ồ. Vậy đó."

Sau khi Olivia điền gần hết thông tin, cậu bé cầm lấy tờ giấy có nét chữ đẹp của cô, cười toe toét vui sướng và không ngừng cảm ơn cô.

Olivia chạm vào đầu cậu bé, giống như một người chị đối mặt với một đứa em trai cần được chăm sóc riêng và nói rằng không có gì. Khi cô đang định quay người chuẩn bị chào tạm biệt, chàng trai lo lắng nói.

"Chị Olivia, chị là người tốt bụng đầu tiên mà Tiểu An gặp khi đến nhà mới. Em có thể thêm chị làm chim xanh được không?" 

Antoine nắm lấy quần áo của Olivia và nói rằng anh muốn trao đổi thông tin liên lạc của họ để thuận tiện cho việc liên lạc sau này. Nói xong, anh khéo léo mở "Blue Bird" trên điện thoại di động của mình.

Olivia rất ngạc nhiên trước sự chủ động của Antoine, nhưng phải nói rằng, Olivia hiếm khi sử dụng Bluebird. Hầu hết mọi người xung quanh cô đều sử dụng điện thoại và tin nhắn, còn giới trẻ hiện nay thích giao tiếp trên Facebook hơn.

"Chị ơi, tìm tên chim xanh của em đi." 

"Được rồi!"

Cậu bé được thêm vào làm bạn một cách hào phóng, và Olivia cảm thấy hơi buồn cười khi thấy tên trực tuyến Bluebird của cậu bé thực ra được gọi là "Mind Flayer". 

"Sau này cậu có việc gì ở Emerald Town có thể liên lạc với tôi."

"Được rồi, tạ ơn Chúa, trong đời tôi có một người chị tốt bụng và xinh đẹp, Olivia, tạm biệt!"

"Không có gì, tạm biệt Tiểu An!"

Tình cờ gặp được cậu bé có giọng nói ngọt ngào như vậy đã khiến Olivia, một người có đầu óc đơn giản, cảm thấy vui mừng, sương mù về cái chết của cha cô nhanh chóng tan biến trong một khoảng thời gian ngắn. 

Olivia nhanh chóng rời đi, cả hai vẫy tay và một bóng dáng xinh đẹp biến mất ngay lập tức, để lại nhà ga đông đúc của Sân bay Nikondi trống rỗng. 

"Antoine!"

Vài phút sau, người đàn ông trung niên tóc đỏ tên Albert Jones đẩy một chiếc xe chở đầy hành lý bước ra khỏi phòng tắm với cái bụng bia phình ra.

"Con ở đây bố ơi!" 

Cậu bé da đen lúc này đang chăm chú nhìn vào điện thoại di động, lướt qua Olivia Bluebird như thể tìm được kho báu, bất ngờ được một người đàn ông trung niên cách đó không xa chào đón. 

“Anh đã viết hết rồi à?”

Người đàn ông trung niên cầm lấy tờ giấy Antoine đưa và phát hiện chữ viết trên đó rõ ràng không phải của Antoine, nhưng ngoại trừ thông tin liên lạc của bố mẹ anh ta và địa chỉ cư trú, tất cả những thông tin khác cần điền đều chính xác. 

"Bố ơi, có một người chị tốt bụng đã giúp con."

"Đúng vậy. Lần đầu tiên đến đây cậu đã biết cách kết bạn rồi. Vậy hãy đợi tôi một lát để tôi điền những cột còn lại. Sau khi giao thứ này cho nhân viên thì chúng ta có thể về nhà."

"Được rồi, bố!"

Antoine giả vờ chiếu lệ, trong lòng đã khó chịu rồi. Khi người đàn ông trung niên quay lại, anh ta lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, nhanh chóng tìm một góc xa, xem qua ảnh của Olivia. 

Hầu như không có bức ảnh nào về chú chim xanh của Olivia, và Antoine phải rất khó khăn mới tìm được một bức ảnh cũ chụp cô mặc chiếc quần lửng nóng bỏng. 

Antoine di chuyển ngón tay để phóng to ảnh nhưng màn hình bị nứt vẫn không phản hồi. Antoine không khỏi chửi rủa trong lòng, cái màn hình chết tiệt này! 

Antoine bực bội vì màn hình của anh ấy không đạt tiêu chuẩn. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó bằng phương ngữ châu Phi mà không ai có thể hiểu được. Anh liếm môi không bỏ cuộc và ấn mạnh ngón tay một lúc. May mắn thay, Chúa đã đền đáp và bức ảnh cuối cùng đã được phóng to.

"Vòng eo này thật lớn, bộ ngực cũng không nhỏ, nếu có thể làm được một lần, dù ngày mai có chết cũng đáng giá mạng sống!"

Antoine dùng khóe mắt để xác nhận rằng Albert chưa tới. Anh cầm điện thoại, dường như đang nghĩ đến điều gì khác, liền lục album để tìm thêm vài bức ảnh.

Bức ảnh là một bộ ảnh chân dung gia đình mà Albert đã tặng cho Antoine trước khi anh rời Lake Salt City. Anh cho rằng điều đó sẽ giúp Antoine ghi nhớ hình dáng của “gia đình mới” của mình để có thể hòa nhập vào đại gia đình càng sớm càng tốt.

Tên trộm Antoine chỉ chọn ra bức ảnh của “mẹ mới” và phóng to nó lên. Trong ảnh, "bà mẹ mới sinh" nặng 130 pound mặc váy dạ hội xẻ cao, chân trần đi đôi giày cao gót, ngồi nghiêng trên ghế sofa. Khi ngón tay của Antoine kéo bức ảnh đến khe váy, anh không khỏi nuốt khan.

"Antoine, lối này!"

"Tới rồi bố!"

"Cuộc sống tốt đẹp cuối cùng cũng sắp bắt đầu phải không?"

Antoine lẩm bẩm một mình, tắt màn hình điện thoại bị hỏng và chạy thật nhanh về phía cuộc sống mới. 

< Trung tâm Vận tải Sân bay >

Olivia, người đang ẩn mình giữa một nhóm hành khách, lên xe buýt sân bay và rời Sân bay Nikondi với một ít hành lý của mình. 

“Thưa cô, dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của cô.”

"Chú Bog, đừng lo lắng, cháu rất nhạy cảm."

"Borg hy vọng bạn sẽ có nhiều kỷ niệm đẹp hơn trong thời gian ở Thị trấn Ngọc lục bảo."

"Cảm ơn!"

Trước khi rời Bờ Tây, Olivia ủy quyền cho Berg thu thập nhiều thông tin về mẹ cô Jessica, “chồng mới, con mới”. Olivia chế nhạo và tắt màn hình điện thoại, chạm vào gói hàng bí ẩn lấy từ tủ khóa sân bay trên đầu gối và trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

"Xin chào quý cô, xe buýt sắp khởi hành, vui lòng thắt dây an toàn."

"Được rồi!"

Tài xế xe buýt nhấn nút đóng cửa, cho xe chạy vào đường cao tốc sân bay rồi phóng nhanh về phía Thị trấn Ngọc Lục Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

<Thị trấn ngọc lục bảo>

Emerald Town được xây dựng trên núi. Do độ dốc nhỏ nên hầu hết các tòa nhà đều đi theo sườn dốc của con đường núi dẫn đến hồ, có diện tích khoảng 90 dặm vuông. rải rác trên hồ có nhiều nhà hàng, khách sạn cao cấp dành cho khách du lịch. Phần sâu nhất của hồ quanh năm có màu ngọc lục bảo, đó là lý do thị trấn có tên như vậy. 

Ở góc đông nam của Thị trấn Emerald, trong một ngôi nhà phố ba tầng, Betty, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người có thể gọi là nóng bỏng, đang thái măng tây tươi, hát những bài hát nhạc pop cũ và đang bận rộn đứng cạnh bồn rửa bát trong bếp. 

Betty, người gốc miền Bắc da trắng, đã buộc mái tóc dài màu xám bạc ra sau đầu bằng dây chun để tạo thành búi tóc trông già hơn một chút. Ngay cả cuộc sống nội trợ của cô cũng không thể xóa bỏ được những đường cong kiêu hãnh mà Chúa ban tặng cho cô. 

Betty có đôi mắt xanh nhạt, bộ ngực khủng 36E và vòng hông tròn trịa. Sau nhiều năm sống ở một thị trấn nhỏ, Betty đã giành được rất nhiều lời khen ngợi. Vóc dáng đẹp của cô thường được những người đàn ông dâm đãng nhắc đến, và đôi chân xinh đẹp với làn da săn chắc dưới váy luôn nhắc nhở đàn ông rằng thể thao không bao giờ vắng bóng đối với cô. 

<Tầng hai nhà Albert>

Cửa phòng ngủ thứ hai trên tầng hai đóng lại. Trong phòng, những cuốn sách thuộc nhiều chủ đề khác nhau được xếp gọn gàng trên giá sách. 

Trước bàn máy tính, một học sinh trung học mặc áo len mùa hè đang đeo tai nghe hiệu Fruit. Đôi mắt anh dán chặt vào màn hình sáng trước mặt, khuôn mặt tuấn tú dần dần trở nên méo mó. 

Trên màn hình, một cô gái trẻ với mái tóc nâu, mặc đồng phục tiếp viên hàng không bị đẩy thẳng lên một chiếc giường đơn trong khách sạn. Phần thân trên của cô đã bị một đôi bàn tay mũm mĩm xé toạc, phần váy dưới được cố tình xắn lên đến thắt lưng. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy và chống cự. Trong cảnh quay liên tục, rõ ràng có một lỗ do nhà máy sản xuất ở đáy quần tất màu xám của cô gái trẻ. 

"Mẹ kiếp, mở tất ra, anh chàng này thật biết chơi..."

Các học sinh trung học không khỏi thở dài. 

Ngay lập tức, bàn tay mập mạp trên màn hình nhấc cái mông hình quả đào của thiếu nữ lên, đẩy thẳng một con cặc to lớn chưa tắm rửa vào trong âm đạo lộ ra ngoài, thọc vào không thương tiếc. Cái mông quấn tất xám bị chủ nhân bàn tay mập mạp dùng thân dưới đánh mạnh, phát ra những tiếng va chạm chói tai. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Không tốn nhiều công sức, bộ quần áo còn sót lại trên người cô gái trẻ lần lượt bị bàn tay mập mạp cởi ra, chỉ để lại chiếc tất hở ở chân. Sau đó, cú va chạm trở nên âm ỉ và mạnh mẽ hơn, thậm chí còn gây ra những đợt sóng mông bắt mắt. 

Đột nhiên, cô gái trẻ vùi mặt vào gối dường như cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Cô quay đầu lại hét vào mặt gã béo phía sau đang hành hạ cô. 

"Không, đừng quay phim nữa! Chồng tôi sẽ biết!"

"..."

"Đừng bắn, làm ơn, đừng bắn nữa!"

Những lời Bàn Tay Béo đáp lại được phát ra một cách giả tạo, trong máy tính chỉ còn lại giọng van xin của cô gái trẻ, nhưng dù cô có tiếp tục cầu xin sự thương xót thì cô cũng chỉ nhận được những tác động ngày càng dữ dội hơn. 

Tình hình đơn phương đè bẹp không hề thay đổi. Các học sinh trung học trở nên phấn khích và dùng chuột để tua lại đoạn đó và chơi lại. 

Đôi mắt của cô gái trẻ đã bị khảm nên không thể nhìn rõ diện mạo cụ thể của cô, nhưng những thông tin còn lại cũng đủ để nói rằng ngay cả ở miền đông nước M, nơi yêu thích các cuộc thi sắc đẹp, cô cũng được đánh giá là xinh đẹp. 

Ở nửa sau phim, cô gái trẻ vẫn cố gắng chống cự nhưng cổ tay cô đã bị trói bởi chiếc khăn lụa tiêu chuẩn của hãng hàng không vốn vốn được quàng quanh cổ cô. 

Sau động tác piston dữ dội, bàn tay mập mạp thực sự đã túm tóc cô gái và kéo toàn bộ cơ thể cô ra khỏi giường. Người phụ nữ trẻ trong ảnh khỏa thân, quỳ trên sàn, phần gốc con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của cô bị nhét vào cổ họng một cách vô nhân đạo. 

Âm thanh nuốt buồn nôn và ho tuyệt vọng có thể được nghe thấy không ngừng. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của cô gái trẻ, nhỏ xuống khóe miệng cô, rơi xuống chiếc tất màu xám và khe ngực đầy cám dỗ. 

"Dọn dẹp đi!"

Bàn tay mập mạp ra lệnh, cô gái trẻ bị trói cổ tay sau lưng dường như cam chịu số phận, chấp nhận hoàn cảnh nô lệ tình dục hiện tại, chủ động đưa đầu quy đầu vào trong miệng, bắt đầu cẩn thận làm sạch. 

Cái lưỡi màu hoa cà của cô gái trẻ không ngừng cuộn tròn, góc đầu của cô ấy thỉnh thoảng thay đổi. Trong chốc lát, tai nghe của cậu học sinh trung học tràn ngập những âm thanh tục tĩu.

"Ôi chúa ơi! Có bản xem trước!"

Học sinh cấp 3 không khỏi ngạc nhiên trước màn trình diễn xuất sắc của “kiệt tác” mới được phổ biến trên các diễn đàn gần đây. Trong trailer, hai người bị nhốt trong phòng tắm của máy bay. Người phụ nữ trẻ có lông mi cao bất lực quỳ xuống sàn cabin. Một huy hiệu kim loại có viết dòng chữ "Cơ trưởng chuyến bay" xuất hiện và biến mất dưới háng người đàn ông. Những đám mây ngoài cửa sổ thật mỏng. Đôi mắt của cô gái trẻ ngoan ngoãn nhìn vào camera điện thoại di động, cô thể hiện kỹ năng tuyệt vời của mình khi làm "tiếp viên" trước người đàn ông.

"Hai bộ phim có giá 900 đô la, chết tiệt, thật là trục lợi!" 

Cậu học sinh trung học giận dữ mắng mỏ bọn tư bản vì cách định giá vô nhân đạo của chúng. Vì thiếu tiền nên anh chỉ có thể xem những tác phẩm đã xóa như hầu hết người dùng trên diễn đàn. 

<Nhà hàng tầng một>

"Kerr, xuống nhà và chuẩn bị bữa tối!"

"Kerr!" 

Giọng nói đầy nội lực của bà chủ nhà vang lên từ tầng dưới.

Hai phút sau, trên cầu thang vẫn không có động tĩnh gì.

"Kerr!"

"Mẹ, con xuống đây!"

Sợ bà chủ nhà tức giận, Kerr cất tai nghe, miễn cưỡng tắt máy tính, mở cửa rồi chạy xuống nhà. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá, là vì bố sắp về à?”

"Nói nhảm, tôi vẫn luôn như vậy, vào bếp giúp tôi tìm một cây nến."

Trong nhà hàng, một chiếc bàn ăn dài được trang bị 8 chiếc ghế. Khi chạy ra ngoài nhà hàng, Kerr thoáng nhìn thấy Betty, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình nóng bỏng đang cẩn thận đặt một nồi thịt bò cà chua lớn vào giữa bàn ăn. 

"Bữa tối dưới ánh nến, mẹ ơi, hãy để con giúp mẹ."

Betty đậy nắp nồi và đặt thịt bò lên bếp điện để giữ ấm, trên môi nở nụ cười. Khoảnh khắc cô cúi xuống đôi dép lê, ánh mắt Kerr tập trung vào thân hình gập ghềnh của cô. “Cảnh đẹp” trên máy tính tràn ngập tâm trí Kerr.

Kerr vừa mới xem phim, nhưng anh chưa có thời gian để bộc lộ ham muốn của mình. Khu vực đã phát triển rất nhiều ở trường trung học cơ sở giờ đây cảm thấy khó chịu. Vì vậy, Kerr quyết định không ngừng làm bất cứ điều gì và lấy hết can đảm bước về phía mẹ mình. 

“Thịt bò, rau xào và salad gà?!”

“Ừ, bố con nói qua điện thoại rằng vào giờ ăn tối sẽ về nhà, còn nói có chuyện bất ngờ!”

Người phụ nữ cao 1,8 mét cho rằng con trai chỉ thấp hơn mình 1 mét đã thương hại mình nên cho phép cậu bé cởi chiếc váy bếp được cho là dùng để chống cưỡng hiếp rồi ném vào chiếc tủ trống. 

"Cổ thấp." Kerr liếc nhìn chiếc váy treo mà mẹ anh đang mặc. Màu trắng nhạt tuyệt đẹp khiến anh hạnh phúc. 

"Bà ấy còn nói đó không phải dành cho bố. Mẹ đang nấu ăn mặc váy ngắn."

"Được rồi, Kerr, suốt ngày đừng tỏ ra nghiêm túc, giúp tôi mang ghế qua."

Betty mỉm cười điệu đà, dùng tay trái đeo nhẫn cưới đánh nhẹ vào đứa con trai đang đứng sau lưng mình. Đường cong hoàn hảo được tạo hóa vạch ra đang nhảy múa trong bếp. May mắn thay, bà chủ thường ngày có tư thế cao ngạo, lúc này không chú ý tới ánh mắt dâm đãng của con trai mình. Bà chỉ mỉm cười rồi leo lên chiếc ghế ăn mà con trai bà đã chuyển từ nhà hàng sang. Có lẽ cô ấy rất vui vì sự đoàn tụ được chờ đợi từ lâu của gia đình. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

"Này Kerr, cẩn thận tay anh..."

"Mẹ, con xin lỗi."

Betty muốn đi lên tủ cao để tìm chân nến. Có lẽ vì mẹ đã dè dặt, bà lập tức đẩy bàn tay đang thò vào váy của con trai ra và véo vào đùi bà. Hoặc có thể là do váy quá ngắn so với đôi chân trần của cô. Khi nhận thấy hai tay con trai đang ôm lấy đầu gối, mắt vẫn nhìn xuống đất, bà bất đắc dĩ đành chịu thua.

"Kerr, cậu đã làm xong bài tập về thống kê chưa?" 

“Mẹ ơi, chỉ còn một ngày cuối tuần nữa thôi.”

Sau khi tìm được một chỗ trống, Betty nhấc ngón chân lên, đoán rằng chân nến chắc ở gần đây. Tuy nhiên, lòng bàn chân của cô bị trượt khi đang nói chuyện. Kerr tinh mắt, nhân cơ hội nhéo vào đầu đùi của mẹ, ổn định thành công trọng tâm của Betty. 

Do mất trọng tâm, Betty vô tình đặt mông thẳng vào miệng Kerr, dương vật gần như cương cứng của Kerr tình cờ bị ấn vào khuỷu chân của anh, khiến vẹo chân của anh tự nhiên bị trũng xuống. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Kerr, tôi ổn. Đáng lẽ tôi không nên phân tâm bằng việc nói chuyện."

“Mẹ yên tâm, con sẽ đỡ mẹ, nhanh bỏ chân nến xuống đi!”

Betty đang được đứa con trai trẻ đẹp trai của mình bế lên, và trái tim 38 tuổi của cô bắt đầu đập không rõ vì lý do gì. Sự do dự bất tỉnh khiến bà không những không đưa tay ra gỡ bỏ cây nến trước mặt mà còn thầm cảm kích vì con trai đã cứu mình. Mãi cho đến khi những động tác nghiến răng của con trai phát ra từ mông cô, cô mới mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Ngay lúc bà chuẩn bị tháo chân nến xuống, sự chú ý của bà lại bị lời nói của con trai thu hút. 

“Mẹ đã tìm thấy nó chưa, mẹ?”

"Tôi đã tìm thấy rồi, đợi một chút."

"Được rồi!"

Nhìn thấy Betty cuối cùng cũng cởi chân nến ra, Kerr dùng sức của đùi trực tiếp nhấc mẹ mình ra khỏi ghế và ôm bà từ phía sau.

"Em ổn không, người đẹp?" 

"Người đẹp, không phải người ta thường gọi những cô gái trẻ đó sao?"

“Cô có nghĩ mình già không, cô Betty?”

"Không phải sao? Mặt tôi nhăn nheo."

Khi Betty nhận ra con trai sắp hôn vào mặt mình, cô vội vàng tránh ra và ôm chân nến chạy về phía phòng ăn. Cả hai ngay lập tức rượt đuổi nhau giữa phòng ăn và nhà bếp.

Betty, người đang đi dép lê, không thể sánh được với cậu con trai nhỏ của mình. Dù được hỗ trợ bởi những động tác linh hoạt, né tránh khéo léo và sau nhiều lần rượt đuổi, giằng co, đứa con mạnh mẽ hơn vẫn chiếm thế thượng phong.

Vô tình, thân hình nóng bỏng của Betty bị con trai ném lên bàn ăn. Kerr dám dùng lòng bàn tay ấn vào eo và cổ mẹ mình, bắt bà nằm úp mặt xuống bàn, mông hếch lên.

Betty, người đang tập trung vào việc "đánh bại con trai mình", không muốn đầu hàng và trở thành tù nhân. Cô vặn eo, giãy giụa nhưng ngụy trang, cô đưa cái mông vui tươi của mình ra ngoài. Cô áp vào phần thân dưới của con trai mình và cọ xát một lúc khiến Kerr thậm chí còn muốn cởi quần.

"Được rồi, Kerr, trò chơi kết thúc, để mẹ đi." 

"Đừng để tôi đi! Trừ khi mẹ đồng ý với một điều kiện."

"Được, nói cho tôi biết điều kiện của cậu."

Betty, người nhận ra rằng không còn hy vọng trốn thoát, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt hy vọng chiến thắng trong trò chơi vào việc con trai cô sẵn lòng buông cô ra. Bà nói sẵn sàng nghe theo điều kiện nhưng trong thâm tâm bà đã tính toán và đánh bại con trai mình càng sớm càng tốt để giành chiến thắng trong trò chơi. 

"Thật sự, giữ lời!"

Betty vừa giả vờ nhượng bộ, Kerr đã thả bàn tay to lớn đang ôm eo cô ra, lặng lẽ vén gấu váy lên, ôm hai bắp đùi bắt mắt dưới váy ngắn, nhẹ nhàng nhéo làn da không tì vết rồi vuốt ve qua lại. 

Vài giây sau, Kerr thấy mẹ mình không có ý chống cự ở dưới, lặng lẽ đưa lòng bàn tay cổ xuống dưới, khiến bộ ngực lớn dưới váy bị ép thành hình bánh kếp, ánh sáng lò xo lộ ra từ cổ áo, khá giống đang đùa giỡn với con mồi.

"Hãy nói điều kiện của bạn ngay bây giờ!" 

Betty vừa mới nghĩ cách chuyển bại thành thắng đã nhận ra rằng mình đang bị con trai mình chạm vào một cách không thích đáng. Bà rõ ràng nhận ra con trai mình đang bắt nạt mình, bà xấu hổ và tức giận mắng con trai mình: "Thằng khốn nạn, nó có biết mình đang làm gì không!" Cô hy vọng vài lời trách móc có thể xoay chuyển tình thế, nhưng cô không biết phải nói thế nào. 

Ngay cả Betty cũng phát hiện ra rằng lòng bàn tay của con trai mình đã cao tới mông cô, và với tư cách là một người mẹ, cô lắp bắp. 

"Kerr, hãy để mẹ đi, được không?"

Má Betty nóng bừng khi cô cố gắng lấy lại tư thế tiếp viên của mình. Sau một hồi vung vẩy yếu ớt, con trai bà không những không có ý định buông ra mà còn cố tình cúi xuống cắn vào tai phải của Betty. 

Bị kích thích, Betty theo bản năng rụt cổ lại và tránh mặt con trai. Đồng thời, cô đưa tay ra cố gắng hết sức ngăn cản bàn tay to lớn đang ngày càng thò vào váy mình một cách thái quá. Trong suốt quá trình, Betty nhắm chặt mắt lại, trông rất xấu hổ.

“Kerr, cẩn thận tay anh.”

"Mẹ."

"Hả?"

“Cậu vẫn còn nhớ những câu hỏi trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 chứ?”

"À, nhớ ra một chuyện."

Betty cảm thấy tội lỗi và gật đầu. 

"Chúng ta làm một bài kiểm tra. Tôi sẽ kiểm tra bạn mười câu hỏi. Nếu bạn trả lời đúng một nửa, tôi sẽ để bạn đi. Nếu bạn trả lời sai một nửa, bạn sẽ bị trừng phạt."

Khi Betty nghe được luật chơi do con trai đề xuất, tim Betty đập nhanh hơn. Cô định dùng những từ như “Mẹ chưa tốt nghiệp cấp 3” để bào chữa. Do dự một lúc, để bảo vệ hình ảnh làm mẹ của mình, cuối cùng cô cũng không còn mặt mũi nào để nói. 

"Được rồi, nhưng hãy nhớ, hãy để tôi đi nếu bạn trả lời đúng..."

Betty đang nằm trên bàn ăn hít một hơi thật sâu, quay lại nhìn con trai mình, sau khi liếc nhìn cầu mong sớm kết thúc, cô ấy thậm chí còn rút lại bàn tay vốn đang giữ váy của mình. 

“Hãy đặt câu hỏi nhưng hãy nhớ rằng, mẹ ở đây để hợp tác với việc học của con…”

Lời còn chưa dứt, đôi môi hồng hào của người phụ nữ đã khiến con trai cúi xuống chạm nhẹ vào môi cô. 

"Câu hỏi đầu tiên tương đối đơn giản. Ai là tổng tư lệnh quân đội miền Bắc trong cuộc nội chiến?"

"Robert E. Lee?"

“Sai rồi, anh ta đang chỉ huy quân đội miền Nam.”

"Câu hỏi thứ hai, Giả thuyết Riemann?"

"Kerr, tôi..."

Mười câu hỏi đầu vào được hỏi rất nhanh và đúng như dự đoán, Betty không trả lời đúng câu nào trong số đó. 

“Không ngờ người mẹ ngày thường nghiêm khắc với con trai lại không trả lời đúng câu hỏi cuối cùng.”

"Tôi xin lỗi, Kerr..."

"Mẹ đừng nói xin lỗi, đã thua thì phải nhận hình phạt."

“Được rồi, vậy hình phạt là gì?”

Ngay khi Betty còn đang băn khoăn liệu con trai có ép cô mua một máy chơi game mới hay không thì một cái tát nặng nề từ phía sau đột nhiên khiến suy nghĩ của cô bay đi. Cái tát giáng xuống phần mông được váy che lại, khiến Betty đau đớn tột độ khiến Betty phải hét lên. 

"A! Đợi một chút, Kerr... cậu đang làm gì vậy?"

"Cô Betty, xin hãy nhấc mông lên, hình phạt bắt đầu."

"Ừm... đừng như vậy, Kerr, ta là mẹ của con."

"Làm sai thì phải đánh đòn. Đây là điều mẹ ngươi đã nói với ta từ khi ta còn nhỏ."

Kerr thấy mẹ mình không còn sức để chống cự nên tiếp tục tát bà một cách táo bạo. Vừa khống chế lực, anh vừa hướng dẫn cô phối hợp nâng mông lên bàn ăn. Sau đòn tát đầu tiên, chiếc quần lót ren màu đỏ của Betty bị lộ ra trước mặt con trai cô.

Trước sức mạnh ngày càng biến thái của con trai, Betty tuyệt vọng nằm trên bàn ăn và không ngừng tự thôi miên bản thân bằng những lời bào chữa lố bịch như “Quên đi, chỉ lần này thôi”, khiến Kerr càng thêm can đảm. Cuối cùng, cô nhét chiếc quần lót ren vào khe mông và vỗ thẳng vào cặp mông lộ ra của mình. 

"Kerr..."

Betty đã trở thành cao lương mỹ vị hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích của đòn roi. Nhận thức trong não của cô dần dần trở nên mơ hồ, cô không khỏi rên rỉ "Ừm". 

Cơ thể của Betty dường như bị ma quỷ điều khiển, đôi dép của cô đã bị đè nặng từ lâu đến mức không thể tìm thấy ở đâu cả. Hai dây vai tuột xuống, bộ ngực lớn dưới váy bị lòng bàn tay của con trai đẩy ra khỏi cổ áo. Hai đùi bị tách ra dưới gấu váy ngắn, toàn bộ làn da mỏng manh rơi vào tay anh. 

Cuối cùng, Betty, người đang nhắm mắt cố gắng trốn thoát, đã cố gắng mở mắt sau khi cảm nhận rõ ràng áo ngực của con trai mình bị lực mạnh xé toạc. 

"Kerr, dừng lại đi... Không!"

"..."

“Kerr, à…”

Tiếng con trai vỗ vào mông mẹ lại vang lên. Đối mặt với đợt trừng phạt thứ hai, Betty chỉ có thể lấy tay che miệng, sợ không nhịn được mà phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cùng lúc đó, Betty giải phóng bàn tay trái đang đeo nhẫn cưới của mình và muốn bảo vệ chiếc váy đã mất đi chức năng khiêm tốn do bản năng phụ nữ. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Kerr, đừng đánh nữa, tôi không thích!"

Trên thực tế, Kerr luôn để ý tới phản ứng của mẹ mình. 

“Nhưng rõ ràng là tôi nghĩ anh rất thích nó.”

Sau lời rên rỉ từ chối của mẹ, Kerr chợt nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Anh lập tức cúi đầu kiểm tra thì phát hiện những ngón tay mảnh khảnh của Betty đang chạm vào vật cứng sắp nổ tung của anh. 

Không thể chịu đựng được nữa, Kerr bất ngờ kéo dây chun của quần thể thao xuống, giải phóng chiếc quần cứng màu nâu xám của mình khỏi dây trói. 

Betty phát hiện bàn tay trái của mình đột nhiên bị con trai nắm chặt, ngón tay của cô hướng thẳng vào một vật nóng. Sau đó, bàn tay đeo nhẫn cưới bị vật cứng đốt cháy. 

Betty vẫn đang che miệng chịu đựng, không khỏi tò mò quay đầu lại nhìn. Khi cô thoáng nhìn thấy bộ phận sinh dục giống như dao rựa của con trai mình đang bị cô giữ, sự phòng thủ của cô ngay lập tức bị phá vỡ. 

"Kerr, anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!"

Quy đầu của cậu con trai to và xấu xí, dương vật vẫn đang nhảy múa trong tay Betty. Nhận thấy hành vi của con đã vượt quá giới hạn, người mẹ mở miệng định ngăn cản con trai nhưng toàn thân đều bị đè nén. 

Betty giơ lòng bàn tay vốn đang che miệng lên, cố gắng đứng dậy chống cự. Tuy nhiên, dưới sự siết chặt khéo léo của Kerr, hai bộ ngực khủng của cô đã hoàn toàn được bung ra khỏi cổ áo. Trong chốc lát, một tiếng huýt sáo tục tĩu vang lên từ phía sau Betty khỏa thân. 

"Kerr, sao cậu có thể làm được điều này..."

Betty tựa hồ bị con trai đánh vào điểm yếu, vội vàng lấy tay che ngực, cuối cùng ôm xác quay trở lại bàn. 

Tay trái của Betty bị con trai bắt được giơ dao rựa lên rất mượt mà khiến cổ họng Kerr bật ra những lời khen ngợi tục tĩu. 

"Mẹ, tay mẹ thật thoải mái."

"Kerr, thả tôi ra, Chúa ơi, chúng ta không thể làm được điều này, tôi cảm thấy như không thở được..."

"Người đẹp, chờ một chút, tay của ngươi thật sự rất lợi hại."

Kerr rõ ràng không muốn buông miếng mỡ đưa vào miệng ra. Anh không khỏi chạm vào ngực Betty, nắm lấy cả một quả bóng và nhào nặn thật mạnh. Động tác quá đáng này thực sự khiến Betty, người đang gục trên bàn ăn, cắn chặt môi và phát ra một tiếng thở hổn hển cực kỳ kìm nén. 

“Mẹ ơi, sao ngực mẹ to thế mà eo lại nhỏ thế?”

"Kerr, dừng lại nhanh lên, bố cậu sắp quay lại rồi..."

"Nó thực sự rất lớn và thậm chí không hề bị chùng xuống."

"Kerr..."

Vẻ mặt Betty càng ngày càng ngây ngất. Bộ ngực của cô dưới chiếc váy treo hoàn toàn không được bảo vệ và lần lượt bị con trai cô chơi đùa. 

"Mẹ ơi, mẹ nên thực sự suy ngẫm xem mẹ đã gây ra bao nhiêu thiệt hại cho thế giới khi không đăng ảnh trên tạp chí!"

"Chúa!"

"Anh thực sự nên quỳ dưới bàn ăn với cặc của tôi trong khe ngực của anh."

Đôi mắt ngựa lướt qua lớp ren trên quần lót của mẹ cô, và Kerr cố tình áp đầu quy đầu của mình vào vùng lõi. Lúc này, cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Betty cuối cùng cũng không thể kìm nén được. Bà chửi lớn tiếng rồi nắm lấy dương vật của con trai rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Cảnh tượng dâm dục đến mức không thể tả được. 

Đột nhiên, cơ thể Betty chợt co giật, khoảng thời gian được con trai bế và chơi đùa trên bàn ăn khiến cô có cảm giác như đã trải qua hàng thế kỷ. Những lời chửi bới khiến Kerr hoảng sợ, anh vội vàng buông bộ ngực dị dạng ra. 

"Ahhh!"

Khung cảnh trong nhà hàng trở nên vô cùng bí ẩn. Sau khi hét lên vài lần, cơ thể Betty cuối cùng cũng ngừng co giật. 

"Kerr, cậu có biết mình đang làm gì không?"

Sau khi lấy lại bình tĩnh, khuôn mặt Betty đầy tức giận. Cô đứng dậy khỏi bàn ăn, vuốt thẳng búi tóc và váy, ngay lập tức tát vào mặt Kerr ngay khi cô thu tay trái lại. 

"Kerr, xin hãy tôn trọng tôi một chút, tôi là mẹ của bạn!"

"Mẹ, thật xin lỗi, mẹ thật khó chịu, con nhịn không được, muốn thân mật..."

“Bà chủ” Betty đã trở lại hình mẫu một người vợ, người mẹ đảm đang giống như một con cá vàng sống trong bể thủy tinh chỉ có ba giây trí nhớ. Con trai bà đã bao lần vi phạm lời mẹ nhưng bà không nhớ một lời nào.

Lực của cú tát không hề nhỏ. Nhìn khuôn mặt có dấu bàn tay của con trai, Betty không khỏi cảm thấy thương hại. Cô thực sự cảm thấy mình không nên chuyển hết trách nhiệm cho con trai mình. Suy cho cùng, “con trai vị thành niên chưa có kinh nghiệm gì cả, việc không nắm bắt được ý thức về sự cân đối là điều bình thường”. 

"Anh bạn trẻ, đây là thân mật sao?!"

"Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý, chỉ khiến con khó chịu thôi."

"Không sao đâu, quên đi, mẹ không phải là người vô lý, hứa với mẹ sau này sẽ không làm gì bắt nạt mẹ nữa."

"Xin lỗi, tôi biết mình sai rồi."

Betty, gần 40 tuổi, dựa vào kinh nghiệm của bản thân và kể lại rằng con trai cô thích trốn trong phòng và chơi máy tính vào các ngày trong tuần. Cô đoán rằng đứa trẻ này có lẽ cũng giống như những thiếu niên lạc lối khác trên tin tức, bị đầu độc bởi Internet nơi thông tin khiêu dâm tràn ngập. Bà định tố cáo con nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và ngu dốt của con trai mình, trong lòng bà cảm thấy có lỗi vì đã không giáo dục con đàng hoàng. 

Khi những giọt nước mắt “đau buồn” của Kerr rơi xuống, trái tim Betty hoàn toàn dịu lại. Bà đưa tay chạm vào đôi má sưng đỏ của con trai, chủ động lấy trong hộp khăn giấy ra vài chiếc khăn giấy để lau cho con. 

"Kerr, nói cho mẹ cậu biết, cậu học được những điều vừa rồi với bà ấy ở đâu vậy?"

"Tôi... tôi..."

"Có phải trên máy tính không?!"

Thấy con trai im lặng, Betty tin chắc rằng suy đoán của mình là đúng. 

"Bạn đã thủ dâm được bao lâu rồi?"

Nói xong Betty hối hận vì đã hỏi một câu hỏi trần trụi và khó chịu như vậy. 

“Cách đây không lâu, chỉ cách đây vài tháng thôi, khi tôi chạm vào thì có thứ gì đó chảy ra.”

“Thứ đó gọi là tinh dịch.”

Đúng lúc Betty, người đang đắm chìm trong vai trò làm mẹ, lo lắng con trai mình sẽ bị đầu độc bởi những thông tin khiêu dâm, và đang lên kế hoạch tìm thời điểm để chồng giáo dục con trai mình theo hướng tích cực. Bà vô tình cúi đầu quan sát, bà kinh hãi phát hiện thanh đao màu xám đen trên người con trai mình không hề co lại mà trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này nó đã giơ cao chỉ vào mình đang đứng ở bàn ăn. 

"Sao có thể được? Kerr, sao cậu vẫn cứng đầu thế này..."

Betty cầm chặt khăn giấy lau nước mắt cho con trai trong tay, cảm thấy choáng váng. Người mẹ vừa mới tức giận với con trai vì đã vi phạm điều cấm kỵ, bỗng nhiên tràn đầy kinh ngạc. 

"Mẹ, con không cố ý đâu, thật ra sáng sớm con thức dậy đã như thế này."

"Buổi sáng? Chẳng phải cả ngày đều như thế này sao?!"

"Vâng."

Kerr không muốn bỏ cuộc, trước nguy cơ bị tát lần nữa, anh lại tiến tới chỗ Betty, nắm lấy cổ tay cô và ra hiệu cho cô dùng tay giúp anh. 

"Không, Kerr, ăn tối xong cậu có thể về phòng và tự mình làm việc đó..."

“Mẹ, con không thoải mái, nếu không con sẽ không cứng như vậy, khi mẹ chạm vào con, con cảm thấy rất thoải mái.”

"Kerr, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Chúng ta là mẹ con! Vừa rồi... Vừa rồi là ngoài ý muốn, ta chạm vào nhất định là cái gì khác..."

Phụ nữ luôn là sinh vật dối trá nhất trên thế giới. Rõ ràng chỉ một phút trước, Betty, mẹ ruột, đang giúp con trai mình thủ dâm bằng tay. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không tin vào những lời nói dối mà cô ấy thốt ra sau đó.

“Mẹ ơi, con đau sắp chết rồi, mẹ có thể chạm vào con thêm vài lần nữa được không?” 

"Vậy ngươi nên chết đi."

"Mẹ! Betty Beauty, làm ơn!"

Sau khi nghe con trai nói sắp chết, Betty đang cau mày không hiểu vì lý do gì mà bật cười, vuốt thẳng búi tóc, nhìn xuống thứ "xấu xí" của Kerr, cảm thấy thật sự không thể tiếp tục như vậy nữa. Anh sợ mình không ăn được bữa tối nên ôm tai vặn vẹo đi vào phòng tắm bên ngoài nhà hàng.

"Kerr, bây giờ cậu tự mình đi vệ sinh, tôi sẽ nhìn cậu từ bên cạnh. Nhưng cậu phải nhanh lên. Bố cậu có thể đang ở gần đây. Nếu ông ấy bấm chuông, tôi sẽ không quan tâm đến cậu." 

Lời nói của Betty có phần cao ngạo và cố tình trêu chọc con trai mình, nhưng khi nhìn thấy Kerr "thật thà" cầm con dao rựa trước mặt và bắt đầu đụ toilet, Betty cảm thấy xấu hổ. Là một người mẹ, cô thực sự đã chứng kiến ​​con trai mình thủ dâm. Những suy nghĩ tục tĩu khiến cô có chút lơ đãng, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp, khăn giấy trong lòng bàn tay không khỏi siết chặt hơn.

"Mẹ, tốt nhất mẹ giúp con một tay, nếu không con sẽ không thoát ra được."

"Quên đi, Kerr, cứ ngồi lên bìa đi."

Sau hàng chục chiêu trò, Kerr không cảm thấy gì nên quay sang mẹ mình đang đứng bên cạnh. Lúc này Betty vốn đã bất an nên đành phải ép mình. Cuối cùng, sau khi thở dài một hơi, bà quyết định thỏa hiệp với con trai mình. Cô ngồi xổm xuống về phía háng, dang rộng hai chân và dùng tay phải giữ thân que dày xuyên qua lớp vải trải rộng.

"Nóng quá."

Người phụ nữ trầm giọng kêu lên, ngạc nhiên khi xuyên qua mấy chiếc khăn giấy, mình có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của thanh đại đao. "Chắc nó đã bị giữ lâu lắm rồi" và "sưng lên thế này, chắc có vấn đề gì đó". Với đủ loại nghi ngờ, Betty với tư cách là một người mẹ đã bắt đầu hành động thâm nhập bằng cách dựa vào miệng hổ.

"Xì... Mẹ, mẹ làm thoải mái quá. Tốt hơn nhiều so với việc con tự làm."

"Kerr, tôi muốn biết tần suất bạn thủ dâm là bao nhiêu?" 

Betty rất tò mò muốn tìm hiểu sự riêng tư của con trai mình vì nghĩ rằng việc nói chuyện có thể giúp tránh được sự xấu hổ.

"Khoảng một lần một ngày, đặc biệt là vào buổi sáng, sẽ rất đau khi cương cứng."

"Ồ, đặc biệt là vào buổi sáng?" 

"Đặc biệt là khi em đánh thức anh bằng cách lắc bộ ngực lớn trong bộ đồ ngủ của em."

"Người trẻ tuổi, cẩn thận lời nói của mình! Mẹ kiếp, ta thật sự phải coi chừng quần áo của mình!"

"Con xin lỗi, mẹ."

"Kerr, sau này tôi sẽ chú ý đến nó."

"Không, mẹ. Con rất vui vì một người đẹp tóc bạc gốc Bắc Âu như mẹ đã đánh thức con dậy vào mỗi buổi sáng. Đương nhiên, con mong rằng sau này mẹ không mặc quần áo nữa. Xin mẹ hãy cởi khăn giấy ra. Qua lớp khăn giấy con cảm thấy không thoải mái."

Betty không dám trả lời những lời tiếp theo và để Kerr lấy chiếc khăn giấy quấn quanh lưỡi dao từ tay cô.

Kerr cố tình vò khăn giấy thành một quả bóng và ném nó vào thùng rác sang một bên, hướng dẫn Betty phục vụ nó bằng tay không. 

"Người đẹp, đi thôi." 

"Kerr, ngươi phải hiểu rõ, ta chỉ là đang hướng dẫn ngươi, sau này tự mình thủ dâm, cũng đừng thủ dâm quá thường xuyên. Ở tuổi của ngươi, thủ dâm quá nhiều sẽ tổn thương cơ thể, không có lợi cho khả năng sinh sản."

Betty bị con trai giật mất chiếc khăn xấu hổ, cắn môi quay mặt đi khỏi tầm mắt của con trai. Cô nghĩ rằng điều duy nhất cô nên làm bây giờ là kết thúc nó càng sớm càng tốt. Vì vậy, cô ấy không chút do dự cầm lấy thanh đại đao trước mặt và liên tục di chuyển lưỡi dao lên xuống bằng lòng bàn tay. Cái gọi là “sự hướng dẫn và giáo dục” của Betty vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

“Mẹ, mẹ làm con thấy thoải mái quá.”

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

"Kerr, cậu phải học cách kiềm chế."

Betty không dám đối mặt trực tiếp với con trai mình, lén nhìn con dao rựa trong tay, thầm phàn nàn: “Sao con còn chưa ra?” Tình cờ găng tay bên phải của cô hơi đau nên cô phải duỗi tay trái ra và thay tay phải vào, tiếp tục công việc hiện tại. 

“Con vẫn chưa cảm nhận được. Có phải vì mẹ đã quá già và không đủ xinh đẹp rồi không?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao không có dấu hiệu “kết thúc” nào cả?”

Betty không dám nói xuất tinh. Suy cho cùng, cô phải giữ chút phẩm giá làm mẹ trước mặt con trai mình, cho dù việc cô làm bây giờ không đứng đắn, thậm chí đáng khinh. 

"Tôi tự làm cũng vậy, lần nào cũng tốn rất nhiều thời gian."

"Đừng nói dối tôi, có lẽ chỉ vì mẹ đã quá già."

Kerr đang ngồi trên bệ toilet nhìn Betty đang chăm chỉ phục vụ anh. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào má cô, cố ý dùng ngón tay cái trêu chọc cái miệng lẩm bẩm của cô, sau đó cố ý nhéo cằm cô, quay hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô về phía anh. Với loạt hành động này, Kerr cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác chinh phục tràn ngập. 

"Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trong thị trấn."

“Đừng dỗ dành tôi, tôi 38 tuổi rồi.”

"Mẹ, con không nói dối mẹ, trong bữa tiệc của nữ sinh, tất cả bạn cùng lớp đều nói mẹ trông giống một ngôi sao."

"Ngôi sao?"

"Đúng."

"Tiffany? Không thể là Sophie được phải không? Nói với mẹ nhanh lên, nếu không anh sẽ không làm việc đó cho em đâu."

Betty bẽn lẽn hỏi con trai về những đánh giá của người khác về cô. Không phải vì kiêu ngạo mà đơn giản vì cô thấy vui khi ở độ tuổi này, ngoại hình của cô vẫn được các chàng trai săn đón. 

"Natasha."

Kerr cảm thấy mình đã gần đến giới hạn nên liếm lưỡi và cố tình nâng cằm Betty lên như thể đang nhìn xuống gái gọi, đồng thời đưa khuôn mặt nghi ngờ của cô lại gần con dao rựa của anh. 

Lưỡi cong từ từ tiến đến mặt Betty, nơi cô đang nghĩ xem "Natasha" là ai. Chỉ trong chốc lát, lời mắng mỏ của mẹ vang vọng khắp phòng tắm, cảm xúc của cô từ vui mừng chuyển sang xấu hổ và giận dữ. 

"Natasha, cô ấy là diễn viên khiêu dâm phải không?"

"Vâng."

"Mày... các ngươi đều là đồ khốn nạn! Kerr, ngươi vẫn là đàn ông sao? Người ta nói mẹ ngươi trông giống như một ngôi sao khiêu dâm. Ngươi có vui không?!"

"Mẹ, lần sau con sẽ giúp mẹ đánh bại bọn họ."

"Nào, các người chỉ là một lũ khốn nạn đã phán xét tôi, một bà già!"

"Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, họ đều nói mẹ nóng bỏng như Natasha. Mấu chốt là hình dáng bộ ngực của mẹ, 100% là đẹp nhất thị trấn!"

"Vớ vẩn, trả lại bộ ngực của bạn đi! Kerr, bạn muốn chết phải không?"

Betty tức giận nhặt con dao rựa của con trai mình lên, và sức ép trả thù đã giúp Kerr leo đến chướng ngại vật cuối cùng. 

"Tôi sẽ chụp cho bạn vài bức ảnh và so sánh với Natasha, rồi bạn sẽ biết."

"Tôi không muốn chụp ảnh..."

Nghe được lời nhận xét bất ngờ đó, Betty cảm thấy bẽ mặt và chưa kịp phản bác thì tinh dịch từ trong mắt Kelma phun ra đã trực tiếp chạm vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô.

Những sợi tiếp theo thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Dù Betty đã nhanh chóng lùi lại để tránh nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn đập vào cằm Betty. Chỉ có hai sợi tóc cuối cùng bị trọng lực cản trở và treo lơ lửng trên đầu ngón tay như những sợi tơ. Sau đó chúng từ từ phân hủy, nhấn chìm chiếc nhẫn và chảy vào đầu ngón tay. 

"..."

Betty, người bị nhiễm tinh dịch, vội vàng đứng dậy từ nhà vệ sinh. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể lấy lòng bàn tay ôm lấy cằm để tinh dịch không nhỏ xuống váy. 

Betty tức giận trừng mắt nhìn cậu con trai đang có vẻ mặt vui vẻ, đá vào bắp chân cậu, không cho cậu cơ hội xin lỗi, cô chạy lên cầu thang và biến mất vào phòng ngủ trên tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

<buổi tối>

<Trung tâm thị trấn Emerald>

Sau khi rời sân bay, Albert lập tức nói chuyện điện thoại với vợ. Vì lo lắng taxi không chở được quá nhiều hành lý nên anh đã đặc biệt thuê một chiếc xe thương mại để chở về nhà. 

Vài giờ sau, khi xe chạy vào trung tâm Thị trấn Emerald và giảm tốc độ để vượt qua ngã tư chữ T, Albert đang ngồi ở ghế phụ đã vô tình nhìn thấy em gái Arya và cháu trai Wick đang đi bộ từ ngoài đường mang theo một túi thức ăn lớn. Anh yêu cầu tài xế chỉ đường và cố gắng đến gần nhất có thể. 

"Arya, lên nhanh lên, anh sẽ đưa em về!"

"Chú!"

Mặt trời lặn đang lặn ở phía Tây, dư âm của mặt trời lặn đang chiếu sáng trên mặt hồ Ngọc Lục Bảo. Wick Hughes đang xách một túi đồ lớn đã rất vui mừng khi nhìn thấy chú Albert của mình, như thể đất khô gặp mưa, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Ngược lại, Arya, người phụ nữ mạnh mẽ và sắc sảo thường không phản ứng lại mà chỉ mỉm cười với anh trai cô, Albert. Sau đó, khi được con trai dẫn qua đầu xe, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện rõ vẻ mệt mỏi. 

Albert cảm thấy những thứ mà em gái anh đang mang chắc hẳn quá nặng, điều này đã tiêu tốn quá nhiều sức lực nhỏ bé của cô. 

Hai mẹ con lần lượt lên xe và ngồi xuống chiếc ghế trống phía sau Albert. Arya mặc một chiếc váy màu xanh lá cây nhạt với dép và tất màu da, trong khi Wick mặc một bộ đồ thể thao nửa tay đơn giản. 

Hai người chủ động chào tài xế, tỏ ra lịch sự và nhã nhặn. 

Albert thấy Wick học cùng lớp với con trai mình không có vấn đề gì về thể chất ngoại trừ một chút mồ hôi trên trán. Anh cho rằng nam sinh ở độ tuổi này luôn có sức mạnh vô tận. 

"Chú, lúc về sao chú không báo trước cho chúng cháu biết?!"

"Lần này tôi tạm thời quay lại. Tôi mới mua vé máy bay hai ngày trước."

Albert quay đầu lại liếc nhìn Wick, người đang nằm trên ghế phụ với vẻ mặt mong đợi, rồi ho một chút xấu hổ. 

"Wick, chú lần này tạm thời trở về, cũng không có chuẩn bị gì, lần sau cháu sẽ mang quà cho chú."

Nghe xong, Wick đành phải quay về chỗ ngồi với vẻ mặt đầy thất vọng. May mắn thay, chiếc xe thương mại đủ lớn để hai mẹ con có thể để đồ đạc ở chỗ trống và ngồi cạnh nhau. 

Xe lại nổ máy, Albert hỏi em gái mình, người đã ngồi vững chắc bên cửa sổ, tại sao cô ấy không lái xe. Cô ấy thở dài và trả lời rằng gần đây luôn có người cố gắng chộp lấy rào chắn lùi. Cô đã đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài trời được vài năm và đã báo cáo với ban quản lý bãi đậu xe cộng đồng nhiều lần vì đây vốn là bãi đậu xe công cộng và không thể giải quyết được. Vì vậy, hôm nay cô đậu xe sau giờ làm và không nghĩ đến việc lái xe nữa, nghĩ rằng mình có thể dễ dàng giải quyết vấn đề bằng cách đưa “cu li” của mình về nhà. 

“Dù sao thì cứ qua đi lại coi như thể dục, đừng động xe để người khác chiếm giữ.”

Sau khi giải thích cho anh trai, Arya lắc mái tóc đỏ dài ngang vai, tựa đầu vào ghế như một đứa trẻ mệt mỏi, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau khi Wick và Albert trao đổi vài câu, anh nhận ra mẹ anh, Arya, đang ngủ nhẹ trên ghế. Anh không biết lấy dũng khí từ đâu mà lợi dụng lúc người xung quanh không để ý, đưa một tay ra ôm eo cô. Tay còn lại chỉ đơn giản thò tay vào trong váy rồi trèo lên đùi quấn vớ ​​của cô, tận hưởng cơn nghiện tay. 

Nhận thấy chú mình ngồi ở ghế phụ đang trò chuyện vui vẻ với tài xế, móng vuốt của Wick càng lúc càng buông thõng trong váy của Arya khiến Arya choáng váng tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, quay lại dùng răng cắn mạnh vào má Wick. Vai nhưng Wick vốn là người da dày, da dày lại không hề quan tâm đến cơn đau. Anh vòng đôi tay to lớn của mình quanh eo mẹ và nắm lấy bộ ngực nhỏ nhưng cao của bà qua lớp vải. Anh ta sợ hãi đến nỗi hàm răng đang nghiến chặt trên vai anh ta lỏng ra. 

“Hai ngày qua cái miệng nhỏ nhắn của phóng viên Arya chưa đủ cắn à?”

Wick quay mặt lại thì thầm vào tai mẹ anh, một phóng viên của Jade TV. Thấy người phụ nữ giấu mặt trong tóc không hề lay động, anh hạ giọng đùa giỡn, cố ý nói. 

"Đáng tiếc trong siêu thị có quá nhiều người, lát nữa chúng ta đi hành lang đi?"

Nghe yêu cầu ngày càng khắt khe của con trai, Arya ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình với vẻ mặt ác độc một cách đáng thương. Dù biết sau này có thể mình sẽ không thể trốn thoát nhưng cô vẫn lắc đầu tỏ vẻ từ chối. 

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

"Quá nguy hiểm."

"Không vâng lời?"

“Làm ơn, đừng ép buộc tôi nữa.”

"Con đã làm cô gái trang bìa, con có muốn mẹ kể cho bố không?"

“Không, Wick, tôi sai rồi.”

Sau khi nghe câu trả lời mảnh khảnh của mẹ Arya, Wick cho biết nó rất hữu ích. Anh rút tay ra khỏi váy, dùng ngón trỏ và ngón cái nâng cằm mẹ lên rồi trực tiếp hôn mẹ sau khi xác nhận không có nguy hiểm. Bàn tay còn lại của anh không quên nhéo nhéo bộ ngực thanh tú thêm vài lần nữa. 

"Đúng như mong đợi của một phóng viên truyền hình, Xiaozui thật khác biệt."

Sau nụ hôn, Wick dùng ngón tay mân mê môi mẹ, đồng thời vẫn nhẹ nhàng trêu chọc mẹ. 

Đột nhiên, khóe mắt anh thoáng nhìn thấy thứ gì đó, anh lập tức buông Arya, người đang trong vòng tay anh ra, như thể đang sợ hãi, và hét lớn. 

"Mẹ kiếp! Chú ơi, đằng sau xe có người!"

Khi chiếc xe lao vào khu dân cư nơi Arya sống, Wick khiến tài xế và Albert sợ hãi, đồng thời anh ta cũng đánh thức Antoine đang nằm nghỉ trong khu vực để hành lý ở ghế sau. 

"Xin chào. Xin chào, tên tôi là Antoine."

Sau khi Antoine duỗi người chủ động giới thiệu về mình, Albert ngồi ở ghế phụ mới mở miệng giải thích để xoa dịu bầu không khí. 

"Wick, Arya, tôi quên giới thiệu với cậu. Antoine là đứa trẻ tôi nhận nuôi ở thành phố Lake Salt. Cha mẹ nó vốn là công nhân trong nhà máy của tôi. Nhờ sự giúp đỡ của bố mẹ nó, tôi mới có thể mở được nhà máy. Thật không may, bố mẹ nó qua đời vì một tai nạn nên tôi đã nhận nuôi nó và đưa nó về để tạo cho nó một môi trường gia đình tốt."

Sau khi Albert nói xong, cháu trai Wick không nói gì. Chỉ có Arya, người đã bình tĩnh lại, nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn đã nói với Betty về nhiều đứa con nuôi chưa?"

Hỏi xong, Albert không nói gì nữa. 

“Ta biết ta có nhiều cháu trai cũng không sao, nhưng ngươi giết hắn trước rồi mới yêu cầu vợ ngươi nhận thêm con trai. Dựa theo sự hiểu biết của ta, ca ca, ngươi dễ gặp rắc rối hơn là gặp nguy hiểm.”

"Chú, mẹ nói đúng, chuyện này chú gặp nguy hiểm nhiều hơn là có lợi."

Bàn tay đang tìm kiếm sự kích thích của Wick đã bị Arya vặn mạnh. Cơn đau đến mức anh gần như nghiến răng và giả vờ bình tĩnh trước khi có thể nói được lời nào. 

"Không, Betty và tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy, dựa trên sự hiểu biết của tôi đối với cô ấy, cô ấy nhất định sẽ đồng ý với quyết định của tôi."

Sau khi nghe hai người nói chuyện, Albert đã chôn vùi hết lo lắng của mình, nhưng rốt cuộc, anh không thể giấu được mà từ từ bộc lộ ra. 

Theo chỉ dẫn của Albert, chiếc xe thương mại đã đến căn hộ nơi Aaliyah sống ở tầng dưới. 

Sau khi xuống xe, Arya không nói gì. Chỉ có Wick bày tỏ lòng biết ơn với Albert, anh ấy đã quen với điều đó và liên tục vẫy tay chào tạm biệt Antoine. 

"Hôm nay cảm ơn chú! Antoine, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Chú có thấy căn phòng trên tầng bốn là nhà của cháu không!"

Nhìn thấy lời chào im lặng của Wick, Albert cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cảm thấy gia đình mình cuối cùng cũng có thể chấp nhận Antoine. 

Nhưng Albert không biết rằng thứ mà Wick, một người theo chủ nghĩa hiện thực, chỉ coi trọng chính là vài tờ bạc trăm đô la mà chú anh đưa cho anh mỗi khi anh hành động đúng đắn. Đối với việc có nhiều con trai của chú anh, điều đó không quan trọng đối với anh. 

"Tạm biệt chú! Ôi!"

Arya không thể chịu đựng được nữa, lúc nào đó lấy lại sức và đá thật mạnh vào mông Wick từ phía sau. 

Albert chào tạm biệt Wick, người đang một mình xách hai chiếc túi lớn, rồi nhìn hai mẹ con bước vào cửa căn hộ trước khi để tài xế rời đi. Xe rẽ vài góc rồi dừng lại dưới chân một ngôi biệt thự ba tầng cách đó không xa. 

"Chúng ta về đến nhà rồi! Cậu quên những gì tôi dạy cậu à?"

Albert dỡ hành lý lên xe và Antoine gật đầu. Sau đó, sau khi đi qua sân trước, Albert mở cánh cửa an ninh nặng nề của mình, dẫn Antoine vào và hét lớn.

"Tôi đã trở lại!" 

Albert và Antoine cùng nhau cởi giày, túi hành lý lớn nhỏ vô tình chặn cửa.

"Bố!"

Giọng nói của con trai ông Kerr vang lên ở tiền sảnh. Khi Albert nhìn thấy con trai mình, phản ứng đầu tiên của anh là lao tới Antoine, người đang muốn trốn đằng sau anh trước mặt con trai anh. Khi nhìn thấy một người đàn ông da đen đột nhiên xuất hiện ở cửa, Kerr nhất thời không nói nên lời. 

Albert ra hiệu cho Antoine gọi cho ai đó. 

"Xin chào anh trai! Tôi là anh trai của anh, Antoine!"

Antoine đã thể hiện rất tốt ngay tại chỗ nhưng cái tên Antoine thốt ra khiến Kerr hoàn toàn sợ hãi. 

"Bố đang đùa à? Bố, bố đến Kilimanjaro ngoại tình và mang về một đứa con trai châu Phi?!"

Lời nói của Kerr thật sốc, trong chốc lát, Albert sốc đến mức hóa đá ngay tại chỗ. Khi nhận thấy vẻ mặt của con trai mình bắt đầu thay đổi mạnh mẽ, Albert nhanh chóng giải thích. 

"Kerr, đây là Antoine. Nó là đứa trẻ tôi nhận nuôi ở thành phố Lạp Khả Yến. Cha mẹ nó vốn là nhân viên của nhà máy chúng tôi. Linda và Peba, những người mà tôi thường nhắc đến với bạn và mẹ bạn qua điện thoại, bạn có nhớ không? Tôi có thể xây dựng một nhà máy ở thành phố Lạp Khả Yến nhờ sự giúp đỡ của bố mẹ nó. Thật không may, cha mẹ nó đã qua đời cách đây một thời gian do tai nạn nhà máy. Bây giờ tôi đã nhận nuôi nó và đưa nó về chăm sóc."

Sau khi Albert nói xong, Antoine gật đầu, biểu thị mọi điều Albert nói đều là sự thật. Khi phát hiện anh trai vẫn đang nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, anh đã phải nhấn mạnh điều đó bằng nước mắt. 

"Anh ơi, có bằng chứng cho thấy bố em đã nhận nuôi em. Chính phủ cũng yêu cầu bố em về nhà nộp đơn xin bảo hiểm xã hội mới cho em."

Antoine sau khi nói xong muốn lấy thứ gì đó trong túi ra cho anh trai xem, nhưng Kerr đã chủ động xua tay với Antoine, ra hiệu không cần thiết. 

"Ba, vào trước đi! Con đi lấy hành lý, ba đi nhà hàng ăn tối trước đi."

Nói xong, Kerr đi về phía hành lý, Albert lập tức đưa ánh mắt tán thành nhìn con trai mình. 

"Tiểu An, chúng ta vào nhà ăn cơm trước đi! Đúng rồi, Kerr, mẹ ngươi đâu?"

Kerr nhấc vali lên và nói với Albert rằng mẹ anh đang rửa mặt trên lầu.

"Rửa mặt?" 

“Đúng vậy, mẹ nấu cơm xong trên mặt có vết dầu mỡ, nên mẹ lên lầu rửa mặt rồi bảo chúng ta ăn cơm trước.”

"Vậy sau khi chuyển đi cậu có thể đến nhà hàng."

“Được rồi, con sẽ chuyển nó lên lầu kêu mẹ xuống.”

Biết vợ thích sạch sẽ, Albert cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Khi bước vào nhà hàng, anh thấy bàn đã trải khăn trải bàn và chân nến được đặt trên khăn trải bàn. Đôi mắt anh tràn đầy cảm xúc. 

Antoine, người chưa ăn gì dọc đường, đã đói đến mức mắt anh ta xanh lét. Anh lấy hết can đảm ngồi xuống trước Albert, cầm một đôi dao nĩa sạch sẽ, gắp một miếng thịt bò ngâm súp cà chua và bắt đầu nhai nó. 

<Phòng ngủ chính ở tầng 2>

Cánh cửa hé mở của phòng ngủ chính bị đẩy ra. 

"Mẹ, chúng ta xuống lầu ăn cơm."

Sau khi xách hành lý xong, Kerr đứng sau Betty trước gương trang điểm.

"Mẹ?!" 

Kerr nâng cao decibel, khiến Betty, người đang nhìn vào vết tinh dịch trên môi mình, sửng sốt. 

Betty ngước mắt lên và thấy con trai đang đứng sau lưng cô, nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót ren mà cô đã thay trên bàn trang điểm. Cô lập tức ném chiếc quần lót dính nhiều chất nhầy không rõ nguồn gốc vào thùng rác bên cạnh. Cô cũng vứt chiếc khăn giấy dùng để lau tinh dịch đi. Cô ấy trông có vẻ háo hức muốn tiêu hủy bằng chứng trong suốt quá trình.

"Mẹ, bố về rồi, chúng ta xuống ăn cơm đi."

"Kerr, tôi hiểu. Tôi sẽ xuống sau khi tắm rửa."

Betty, người cố gắng loại bỏ Kerr làm mẹ, không đợi con trai mình rời đi mà nhận được một nụ hôn nồng nàn lên tai con trai mình. 

"Mẹ, thực ra, mẹ có thể tiếp tục như thế này."

"Làm sao có thể? Tinh dịch còn chưa được rửa sạch..."

Dưới cạp váy, cặp ngực khủng của Betty bị bàn tay Kerr véo xuyên qua lớp vải, bộ ngực cao chót vót liên tục thay đổi hình dạng trong gương trang điểm mà không chút đắn đo. 

"Dừng lại, Kerr, dừng lại nhanh..."

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp."

Bộ ngực mềm mại của Betty dễ dàng bị Kerr khống chế, một tay lập tức thò vào chiếc cổ áo trắng nhạt. 

"Kerr, cậu..."

"Mẹ, đừng căng thẳng, con chỉ chạm vào mẹ vài cái thôi."

"Kerr, bố cậu đang ở tầng dưới..."

"Không sao đâu, đừng căng thẳng."

Cánh cửa phòng ngủ chính mở ra khiến Betty đang ngồi trước gương trang điểm cảm thấy bất an. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ vì cách con trai cô kiểm soát bộ ngực của mình.

"Ừ, vậy đó, cố gắng thư giãn nhé." 

Sức nhào lộn của con trai bà ngày càng điêu luyện, cảm giác gian dối cứ trêu chọc thần kinh mỏng manh của Betty. Cô khẽ rên lên, thậm chí trong lòng còn cảm thấy yếu đuối.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" 

Tập trung vào khung cảnh trong gương thay đồ, đôi mắt xanh nhạt của Betty dần dần mờ đi, Kerr, người dùng lòng bàn tay véo toàn bộ bộ ngực mà không có bất kỳ lực cản nào, chỉ dùng ngón tay ấn một chút lực lên núm vú, và cơ thể thanh tú vốn đang ngồi thẳng của Betty lập tức mềm nhũn ra. 

Lúc này, Machete, người bằng cách nào đó đã thoát khỏi sự kiềm chế của quần mình, đã bị Betty rên rỉ trước gương thử đồ đến cực hạn. 

"Mở miệng ra."

"Kerr, con không thể làm được điều này. Mẹ là mẹ của con."

Betty với khuôn mặt đầy sợ hãi đã bị con trai kéo xuống sàn. Mũi dao dần dần tiếp cận đôi môi đỏ mọng đang tuyệt vọng né tránh. Trong chớp mắt, khi Kerr cho rằng mình nhất định sẽ không đạt được mục đích thì mũi dao hung hãn bỗng quấn lấy một thân thể mềm mại và linh hoạt. Kerr rất vui mừng. Anh không khỏi nhìn kỹ hơn thì thấy toàn bộ quy đầu đã hoàn toàn bị khuôn miệng dịu dàng ngồi xổm trên sàn nhà của mẹ khống chế. 

"Được rồi Natasha, bắt tôi dùng miệng của bạn."

Betty ngước lên và nhìn Kerr một cách nghiêm khắc. 

Betty, miệng ngậm đầy dao rựa, luôn lo lắng chồng mình sẽ bất ngờ đi xuống tầng dưới trong khi cô đang loay hoay nuốt con cặc to. Bà cau mày quan sát nét mặt con trai, thúc giục nó nhanh chóng kết thúc nó bằng ánh mắt của mình. 

Năm phút sau, tiếng mút chói tai trong phòng ngủ đột ngột dừng lại, tinh dịch tanh của con trai cô không chút thiên vị bắn vào miệng Betty. Người vợ chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng thực sự không thể chịu được mùi vị của tinh dịch, liên tục bị mùi tanh làm cho buồn nôn. 

Dựa trên sự hiểu biết của bản thân về giới tính, Betty ước tính con trai cô mới vào cấp 3 chắc chắn không có nhiều tinh dịch. Vì vậy, sau vài dòng tinh dịch, cô không nhịn được mà phun ra quy đầu. Cô muốn chạy ngay vào phòng tắm để rửa sạch mùi vị cấm kỵ trong miệng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi quy đầu, cô lại tiếp tục xịt lên mặt Betty. 

"Ôi Chúa ơi!"

"Ồ, Natasha."

<Nhà hàng tầng một>

Albert ra hiệu cho Antoine, người đã nướng xong hai miếng thịt bò lớn, vào bếp xem xét và lấy cho anh một chai bia.

Antoine gật đầu, đứng dậy đi về phía bếp. Một lúc sau, anh bước ra mang theo một chai bia trong tủ lạnh và một đĩa salad gà trộn.

"Bố, sao họ vẫn chưa xuống vậy?" 

“Không sao đâu, cậu có thể ăn trước.”

Antoine đang cầm món salad gà. Anh sống trong môi trường nghèo khó từ khi còn nhỏ, đột nhiên đến với một môi trường mới với những điều kiện thuận lợi. Anh ấy có phần không thoải mái với điều đó nên quyết định đợi cho đến khi hai thành viên quan trọng khác trong gia đình ngồi vào bàn rồi mới ăn. 

Albert, người đang rót đầy bia vào ly của mình, thở dài khi nhìn thấy điều này, đoán rằng sự xuất hiện đột ngột của Antoine thực sự khiến cả gia đình mất cảnh giác. Có lẽ người con trai đã lâu không chạy lên lầu đang bàn bạc chuyện của Antoine với vợ. 

Tất nhiên Albert biết tính tình của vợ nên không đủ can đảm lên lầu lao vào hai người. 

Đúng như dự đoán, khi Albert nặng đầu uống hết nửa ly bia, Kerr chạy xuống cầu thang như muốn tránh dịch bệnh, bước vào nhà hàng thì đôi chân vẫn còn loạng choạng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang hoảng loạn."

"Mẹ đang giận."

Khi Kerr ngồi xuống, anh ấy nhìn cha mình với ánh mắt "Lần này ông chết rồi".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

<Ngôi nhà cổ của Hammer>

Đường ở Emerald Town quanh co, chỉ có khu khách sạn gần hồ đã được cải tạo là tốt hơn một chút. Nhiều tòa nhà cũ nằm trên sườn núi hiện được người dân thị trấn coi là khu ổ chuột của thị trấn. 

Leo lên những bậc đá, Olivia lục lọi trong túi làm vườn và tìm thấy một chiếc chìa khóa bằng đồng nguyên chất. Không tốn nhiều công sức, cô mở chiếc khóa đồng chạm khắc bên ngoài cửa ngôi nhà cũ. 

Đẩy cửa bước vào, bên trong tòa nhà từ lâu đã mọc đầy mạng nhện, rêu phong vương vãi khắp mọi ngóc ngách ảm đạm. Sàn của tòa nhà hai tầng được làm từ hỗn hợp gạch và gỗ đã bị sập tại một thời điểm nào đó, toàn bộ khu vực xung quanh trông như bị bỏ hoang từ lâu. 

"Xem ra tối nay chúng ta chỉ có thể ở khách sạn."

Olivia lẩm bẩm, nhìn lại nội thất bỏ hoang của ngôi nhà cũ, khóa cửa định rời đi, nhưng bị chặn lại bởi một cuộc gọi cũ từ phía sau. 

"Bạn có phải là một đứa trẻ Hemmer?"

Nhìn thấy người tới là một ông già hơi gù lưng đang lái chiếc mô tô ba bánh kiểu Thế chiến thứ hai, Olivia có chút nghi ngờ và phải dè dặt trả lời. 

"Ừ, đúng vậy à?"

Ông lão bước xuống chiếc mô tô màu xanh quân đội, chắp hai tay sau lưng, bước tới chỗ Olivia vẫn đang đứng trên bậc đá, lập tức thẳng lưng, giả vờ mạnh mẽ cường tráng. 

"Tôi là bạn cũ của nhà Heimer. Cậu là con của Parker phải không? Cha cậu vẫn chưa về à?"

"Bố tôi, ông ấy đã chết cách đây vài tháng."

"Ôi Chúa ơi..."

Khi nghe tin Parker qua đời, ánh mắt ông hiện lên sự thương xót của “người tóc trắng tặng quà cho người tóc đen”. Sau khi thở dài một lúc, anh nhìn Olivia đang kéo hành lý của mình. 

"Tên của bạn chắc chắn là Olivia. Cha của bạn đã kể cho tôi nghe về bạn khi ông ấy trở lại lần trước. Bạn là một đứa trẻ ngoan."

"Cảm ơn ông nội."

"Ha ha, ta họ Meyer, mọi người gọi ta là George, ngươi cũng có thể gọi ta Lão Kiều."

"Lão Joe? Không, ông nội George, thế này không ổn."

"Tùy ngươi, chỉ là lão Kiều nghe dễ chịu hơn thôi."

Olivia, người được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ, đã có ấn tượng sâu sắc về ông già hòa nhã trước mặt. Có lẽ chính vì cô có thể biết được nhiều điều về quá khứ của cha mình mà cô không biết được từ miệng ông già. Trong lúc phấn khích, Olivia đã chủ động nắm lấy cánh tay của Lão Kiều và muốn yêu cầu anh kể thêm về cha cô, Parker. 

"Đã muộn rồi. Lần sau chúng ta nói chuyện nhé. Tôi sắp quay lại rồi."

"Ông nội George, ông sống ở đâu? Lần sau cháu sẽ mang quà đến gặp ông."

"Xin chào, Olivia tốt bụng, không có gì."

Lão Qiao xua tay, mỉm cười rạng rỡ đến mức từ chối lòng tốt của Olivia, chỉ vào một tòa nhà cũ dành cho một gia đình ở phía xa. 

"Muốn thì cậu có thể đến. Cha cậu và tôi quen nhau mấy chục năm rồi, khi đến thì không cần mang theo gì cả. Người quen với chúng ta khi đến thăm cũng không mang theo gì. Cậu cứ tự mang theo."

Lão Kiều liếc nhìn thân hình uyển chuyển của cô gái, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Nhân tiện, Olivia, ngôi nhà cũ đã sập rồi, khi trở về cô sẽ sống ở đâu?"

"Ông nội George, cháu sẽ bắt taxi tới khách sạn ven hồ."

"Anh có quay lại để bán căn nhà cũ của mình không?"

"Không, mấy ngày tới tôi sẽ tìm người sửa sang lại."

Lão Qiao leo lên xe máy và vẫy tay chào Olivia, ra hiệu rằng ông có thể cho cô đi nhờ. 

Olivia không muốn xách hành lý cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng đi bộ sẽ tiết kiệm được nhiều thời gian nên đã lên chiếc xe máy ba bánh của Lão Kiều. Vì phía trước và phía sau xe máy đủ rộng cho hai người nên Lão Qiao đã giúp Olivia nhét chiếc vali lên máy bay vào một chiếc thùng bên tương đối sạch sẽ và để cô ngồi sau lưng anh. 

"Olivia, khu vực của chúng tôi từng là khu vực khai thác mỏ của Emerald Town. Bây giờ thị trấn đã phát triển, vị trí nhà của bạn không tệ, nếu bạn không muốn bỏ công sức thì cứ bán đi."

"Ông nội George, cháu thực sự không muốn bán nó. Cha cháu để lại cho cháu một ít tiền, đủ để sửa sang và mua đồ nội thất. Việc cải tạo lại ngôi nhà cũ cũng là tâm nguyện của cha cháu."

"Olivia, con là một đứa trẻ ngoan và giàu cảm xúc."

"Cảm ơn bạn! Ahh!"

Chiếc mô tô đang phóng nhanh rẽ vào một ngã ba và nhìn thấy đường chính thì bất ngờ, một con chó xù từ đâu nhảy ra khiến Lão Qiao phải phanh gấp để ổn định phần đầu xe. Lần này, Olivia, người đang ngồi cạnh Lão Qiao, sợ hãi đến mức hít một hơi thật sâu và vỗ nhẹ vào ngực. 

“Gia đình Jones tóc đỏ không xích chó!”

Lão Qiao rất tức giận vì con chó xù đã bỏ chạy không dấu vết. Rõ ràng đây không phải lần đầu tiên chú chó này chạy loanh quanh như thế này. 

"Olivia, em có sợ không?"

Lão Qiao dùng lòng bàn tay chai sạn vỗ nhẹ vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Olivia dưới chiếc váy ngắn. Thấy cô thực sự hoảng sợ vì phanh gấp, anh chỉ dừng xe, vuốt ve đùi Olivia an ủi.

"Olivia, em ổn chứ?" 

Một lúc sau, Olivia tỉnh lại, trong lòng tràn đầy hối hận. Cô hối hận vì lẽ ra không nên lên xe máy của ông già chỉ để lười biếng. "Nó quá nguy hiểm" và "Tôi sẽ không bao giờ cưỡi nó nữa."

Olivia âm thầm đưa ra quyết định trong lòng. Đối mặt với Lão Kiều lo lắng, nàng lắc đầu nói không sao cả. Sau đó, cô lái xe trên con đường đá và cuối cùng cũng đến nơi an toàn trên một con đường thị trấn nhỏ, nơi cô có thể bắt taxi. 

"Cảm ơn ông nội George!"

"Không có gì, Olivia, bạn có thể trở thành khách của chúng tôi bất cứ lúc nào!"

Khi Olivia lên taxi về khách sạn, Lão Qiao lấy từ trong túi áo khoác ra một bao thuốc lá rẻ tiền, châm một điếu rồi quay xe lại. 

"Con khốn nhỏ này ăn mặc cũng gợi cảm như mẹ nó khi còn trẻ, nhưng tôi tự hỏi liệu cách nó trợn mắt cầu xin lòng thương xót có gợi cảm như trên giường không."

Trong miệng ngậm điếu thuốc, Lão Kiều thưởng thức cảm giác đùi của cô gái, tự cười một mình, cuối cùng đạp ga chiếc xe mô tô ba bánh xuống phía dưới, phóng nhanh về phía nhà mình. 

<Nhà hàng của Jones>

Albert đang uống rượu một mình cảm thấy nhẹ nhõm phần nào khi thấy hai chàng trai trẻ ở bàn ăn ngày càng quen nhau hơn. 

Khi Kerr mang số thức ăn còn lại từ trong bếp ra, tiếng bước chân của bà chủ nhà đi xuống lầu cũng vang lên từ phía bên kia cầu thang. 

"Em yêu, đến giờ ăn rồi!"

"Albert."

Albert nhìn thấy vợ mình trong bộ váy treo đi ngang qua mình với vẻ không hài lòng, hy vọng rằng bằng cách tiếp cận cô ấy với vẻ mặt nóng nảy, anh có thể thay đổi thái độ của vợ mình, nhưng đổi lại thứ anh nhận được là khuôn mặt ngày càng lạnh lùng của Betty. 

Betty ngồi xuống cạnh con trai Kerr, đối mặt với chồng qua bàn ăn. Trong chốc lát, hai người nhìn nhau, bầu không khí kỳ lạ tiếp tục lan rộng xung quanh họ. Ngay cả Antoine mới cũng có thể cảm nhận được bầu không khí lạnh lẽo. 

"Bạn có phải là Antoine không?"

"Vâng."

"Người đàn ông này có phải là bố của bạn không?"

"Vâng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Albert, ly hôn đi. Nhà và con trai đều thuộc về tôi. Cút ngay!"

Betty dùng đốt ngón tay gõ lên bàn ăn để nhấn mạnh quyết định của mình. Albert lo lắng đến mức gần như trút hơi thở cuối cùng sau khi nghe tin dữ. 

"Không, Betty... tôi..."

"Quay lại đây không phải để khoe bài sao? Còn gì để nói nữa?"

Betty khoanh tay nhìn chồng như đang thẩm vấn một tù nhân. 

"Không, mẹ hiểu lầm rồi, con từng có cha mẹ, đều đã chết cách đây không lâu."

Albert, người đã bị tắt não, nhìn Antoine đang nói thẳng thắn như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, trong lòng tràn ngập sự biết ơn đối với anh ta. 

"Con gọi mẹ là mẹ à?"

"Không, mẹ... Dì Betty, không, là mẹ. Con được bố con nhận nuôi hợp pháp. Mẹ thấy đấy, đây là giấy chứng nhận của con. Ngoài ra, nếu con có quan hệ huyết thống với bố thì con không thể giống ông ấy chút nào, phải không?"

Betty hết sức thích thú lấy vài mảnh giấy gấp trong túi quần của Antoine. Các tài liệu phức tạp hơn, nhưng ít nhất những bức ảnh của bố mẹ Antoine cũng không khó để Betty phân biệt. 

Sau khi đọc tài liệu, Betty gật đầu, biểu thị rằng cô đã nhận ra tính xác thực của tài liệu. Rốt cuộc, Antoine tóc xoăn đang ở trước mặt cô, và anh ta trông giống như một người lai. Albert tóc đỏ cho dù có dũng khí, cũng sẽ không thể sinh ra hắn. 

"Kerr, nếu cậu đã ăn ngon miệng thì hãy xuống tầng ba giúp Tiểu An dọn dẹp phòng cho khách và thu dọn hành lý. Anh ấy là khách, cậu cũng chịu trách nhiệm dạy các thiết bị điện trong phòng."

"Được rồi."

Betty liếc nhìn mái tóc đỏ trên đầu con trai mình và xác nhận suy nghĩ của mình. Khi nói "khách", cô cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Tuy nhiên, Kerr cảm thấy mình rất hợp với Antoine nên không phản đối và dứt khoát đồng ý chăm sóc "anh trai" của anh. 

Hai người ăn xong rời khỏi nhà hàng như được ân xá. Khi thấy không có ai ở đó, Antoine, người đang đi phía sau Kerr, bất ngờ nắm lấy cánh tay của "anh trai" và hỏi anh với giọng điệu ác ý. 

“Bố sợ mẹ phải không?”

"Vâng!"

Kerr gật đầu mạnh mẽ, nghĩ đến cách mẹ anh đưa quy đầu của anh vào miệng tâng bốc, sự chế giễu hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

<Bếp tầng một>

Betty không nói gì, niềm vui đoàn tụ gia đình tối nay bị gián đoạn bởi sự xuất hiện bất ngờ của Antoine. 

Khi Betty ăn xong và bắt đầu dọn dẹp bộ đồ ăn, Albert lấy ra vài miếng thịt gà cho mình, mở chai bia và chuyển ra phòng khách. Anh ngồi trên ghế sofa vừa uống rượu vừa xem chương trình TV. Cặp đôi không chịu chấp nhận đối phương. Tình cờ, họ nhận được sự hỗ trợ bí mật từ con trai mình, và Albert, người trở nên cứng đầu hơn, đã nổ phát súng đầu tiên của Chiến tranh Lạnh. 

"Mẹ?"

Betty rõ ràng đã choáng váng khi nhìn thấy Antoine theo gót cô vào bếp.

"Mẹ của bạn là ai?" 

"Xin lỗi dì Betty, khăn trải giường trong phòng khách đâu? Anh trai tôi nói khăn trải giường trong phòng anh ấy không thể dùng trong phòng khách."

“Keltah đâu?”

“Anh ấy đang giúp tôi mang hành lý.”

Betty không nhớ được khăn trải giường trong phòng dành cho khách ở đâu nên định nhờ Antoine đợi một lát trong khi cô lên phòng giặt ở tầng hai lục lọi. Dù sao đi nữa, phòng giặt là nơi duy nhất trong nhà cô xếp thêm những tấm khăn trải giường. 

Betty chuẩn bị rời đi một mình để tìm khăn trải giường trong phòng giặt và Antoine đề nghị đi cùng cô. 

Betty không phản đối, Antoine im lặng theo Betty lên tầng hai. Hai đôi chân xinh đẹp khiến Antoine phát điên chỉ trong bức ảnh giờ đang đung đưa dưới chiếc váy ngắn trước mặt, anh cảm giác như sắp nghẹt thở.

“Đây, cầm lấy đi.” 

Sợ bị lộ, Betty bảo vệ ngực, ngồi xổm trước tủ và lục lọi cẩn thận. Không mất nhiều thời gian trước khi cô tìm thấy ga trải giường của phòng dành cho khách, cùng với những chiếc gối và chăn bông sạch sẽ trong tủ. 

Antoine cầm lấy tấm trải giường, trong đầu anh tràn ngập những tưởng tượng về Betty ngồi xổm bên dưới anh và nuốt tinh dịch. Cho đến khi cô đứng dậy và tự mình rời đi, Antoine ôm tấm trải giường vẫn đang nghĩ làm sao một ngày nào đó anh có thể đặt hai chân cô với những đường cong hoàn hảo trên vai mình. 

"Thật tanh, ta ăn bữa tối có vị trong miệng."

Khi Betty quay lại bếp, cô nhận thấy mùi tinh dịch vẫn còn đọng lại trong miệng. 

Betty ngừng rửa bát và ngơ ngác nhìn bọt nước tràn ra từ bồn rửa. Trong bộ não tóc bạc, những hình ảnh bắt đầu đảo ngược, mỗi hình ảnh đều là chính cô chủ động liếm con cặc lớn.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Betty nhắm mắt lại để bình tĩnh lại, nhưng điều cô nhìn thấy lại là cảnh con trai mình xuất tinh vào mặt một cách dã man. 

Tinh dịch dính đầu tiên dính vào trán Betty, sau đó dính vào mí mắt và má, sau đó là sống mũi và môi, và cuối cùng là cả lỗ mũi của cô. Lượng tinh dịch gần như chết đuối lần lượt phun lên mặt cô. Cảnh cấm kỵ thật kinh khủng khi xem. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Kerr đột nhiên vòng tay ôm lấy eo Betty từ phía sau, cơ thể thơm tho và trưởng thành của anh bị kéo vào trong ngực. 

"Kerr, dừng lại, chúng ta cần nói chuyện..."

Betty chợt cảm thấy nguy hiểm liền vội vàng dùng tay bẻ gãy bàn tay con trai đang ôm eo mình. Trong một khoảnh khắc, cô thậm chí không thể quan tâm đến việc bàn tay còn lại của con trai mình đang tàn phá váy mình. 

Làn da mịn màng ở chân được con trai vuốt ve qua lại khiến Betty đỏ mặt xấu hổ. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi nanh vuốt nhưng không ngờ lại vùng vẫy cho đến khi kiệt sức. Cô vừa trốn đến cửa bếp. Trên chiếc ghế sofa cách đó không xa, chồng cô đang ngồi xem TV. 

"Buông ra, cha ngươi ở đây."

"Mẹ, đừng cử động, con chỉ cần chạm vào mẹ vài cái là sẽ qua ngay thôi."

"KHÔNG."

"Ai khiến con trông hấp dẫn thế? Thôi nào, đừng cử động nữa. Nếu con cử động nữa, bố sẽ phát hiện ra."

Betty thấp giọng phản đối, thấy phản kháng cũng vô ích nên đành phải đóng cửa trượt kính của bếp, di chuyển thân mình vào bếp, cố gắng trốn vào điểm mù của phòng khách càng nhiều càng tốt. 

Không ngờ, đứa con vô lương tâm lại càng hung hãn hơn. Bàn tay vốn đang quấn quanh eo thực sự đã kéo chiếc địu xuống, kéo cổ áo ra, dùng lực lôi ra hai bộ ngực tròn trịa của Betty từ trong cổ áo. 

Đường viền cổ váy véo thật chặt mép dưới ngực, nâng ngực trên một cách ngoạn mục, như thể Betty cố tình bóp ra để khoe. 

Hành động đột ngột của Kerr khiến Betty sợ hãi và cô nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ gần như hét lên bằng tay phải của mình. Cô nắm lấy chiếc bếp cạnh khung cửa bằng tay trái đeo nhẫn cưới, cố gắng giữ thăng bằng để không bị ngã. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết chơi đùa với người đẹp như con một cách vui vẻ không?”

"Hả?"

Betty che miệng lắc đầu, tỏ ý nàng không rõ ý nghĩa trong lời nói của con trai mình, nhưng tim nàng đang đập thình thịch, nàng chỉ đoán kết cục tiếp theo của mình sẽ không tốt. 

Bên ngoài nhà bếp, Albert xem hơn chục kênh về chiến tranh, kinh tế, các ngôi sao bóng đá và các câu lạc bộ. Cuối cùng, một vở kịch nhiều tập nổi tiếng đã chiếm trọn màn ảnh của anh. Lúc này, vợ anh chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen đang quỳ trên nền gạch phủ đầy váy và áo lót. 

Betty, người đang ôm đùi con trai mình bằng cả hai tay, đang cố gắng nuốt con cặc to lớn hình mã tấu trong miệng, đôi mắt cô vẫn thỉnh thoảng nhìn về phía con trai đang giám sát bài tập về nhà trên đầu cô. 

"Ừ, mẹ làm tốt lắm, tiếp tục đi."

"Kerr, được rồi, tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện..."

Quai hàm của Betty đau nhức, và bà nhổ con dao rựa vào miệng, cầu xin con trai mình dừng lại và nói chuyện. 

“Mẹ đang muốn nói gì với con vậy, mẹ?”

"Ta muốn nói, Kerr, có lẽ ta có trách nhiệm giúp ngươi giải tỏa, nhưng ngươi không nên trực tiếp xuất tinh vào miệng ta, đặc biệt không phải trên mặt ta. Dù sao ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."

"Tại sao không, mẹ?"

Kerr sốt ruột đưa con dao rựa vào miệng mẹ mình lần nữa, ra lệnh cho bà đưa dao vào sâu hơn. 

"Bởi vì mẹ là mẹ của con nên con không thể đối xử với mẹ như một ngôi sao khiêu dâm được."

"Nghiêm túc đấy, mẹ, tiếp tục đi."

"Ừm, ừ..."

"Mẹ nói thật đi, mẹ không thích bị bắn vào mặt sao?"

Betty ngậm sâu quy đầu vào miệng, trong lòng rất rối ren, không biết nên trả lời câu hỏi của con trai như thế nào. Thấy mẹ không gật đầu cũng không lắc đầu, Kerr cười ranh mãnh. 

"Không ai nên làm điều này với bạn ngoại trừ tôi, kể cả bố, phải không?"

Giữ một nửa thanh đại đao trong đầu, cuối cùng anh cũng gật đầu. 

“Có vẻ như cậu chưa quen với việc đó.”

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nghịch ngợm của con trai, Betty hối hận khi trả lời một câu hỏi xúc phạm nhân phẩm của mình như vậy, nhưng thực tế, Betty chưa bao giờ trải qua những phương pháp tình dục đồi trụy như oral sex và cumshot vào mặt. 

"Betty, em nên học cách chấp nhận những ham muốn của mình."

"Nhưng..."

“Bây giờ hãy tập trung vào việc khiến tôi đến đây.”

Sau khi được hướng dẫn, Betty phải cật lực phục vụ con cặc to lớn của con trai, đôi má mút của cô dần hóp lại thành hình mặt ngựa. 

Khi đôi mắt Betty tập trung vào thanh đại đao dần dần trở nên mơ hồ, tần suất lắc đầu của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Kerr, người có tinh trùng bắt đầu nở ra, không thể kìm được ham muốn xuất tinh nữa. Anh giữ búi tóc bạc của Betty bằng tay trái và dùng tay phải nhặt con cặc mà cô ngậm vào miệng. Anh nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp giả vờ chào đón nhưng từ chối và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

"Kerr, làm ơn, đừng làm điều này."

"Mẹ ơi, mở mắt ra, nhìn con và nói với con rằng mẹ muốn nó phải không?"

"Kerr, làm ơn, tôi là mẹ của bạn..."

“Hãy đối mặt với những ham muốn của mình, Betty, bây giờ bạn thậm chí có thể chạm vào chính mình.”

“Không, đừng làm thế.”

"Hãy nhìn tôi và nói cho tôi biết, bạn có muốn nó không?"

"Kerr..."

"Nói cho tôi biết."

"Tôi muốn..."

"Cái gì?!"

"Anh muốn em..."

"Tiếp tục đi mẹ."

"Kerr, tôi muốn cậu xuất tinh."

"Thật sao mẹ?"

"Xuất ra, xuất tinh vào mặt mẹ!"

Sau khi nghe yêu cầu của mẹ, Kerr không thương tiếc kéo tóc cô và liên tục dùng nhãn cầu trên quy đầu chà xát vùng da quanh mắt. 

"Mẹ, con biết mẹ sẽ thích mà. Mẹ biết đấy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ được thiết kế để che đi tinh dịch."

“Kerr, làm ơn đừng nói nữa…”

Vài giây trước khi xuất tinh, Kerr cố tình kéo tóc Betty và tiến về phía cửa kính trượt, hy vọng cô có thể nhìn thoáng qua chiếc ghế sofa trong phòng khách ở phía xa. 

"Mẹ đã sẵn sàng chưa, cho con xem bộ mặt thật của mẹ đi."

"Kerr, bé hư, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào mặt mẹ!"

Betty bị con trai ép nhìn chồng, đút tay vào quần lót, trong đầu cô tràn ngập những từ ngữ như "điều này thật điên rồ" và "điều này không đúng"!

"Con khốn, ngươi sắp bị quay phim rồi, cầu xin ta ngay!" 

"Kerr, hãy xuất tinh vào mặt mẹ!"

"Nào Natasha, bắt tinh trùng của bố đi!"

Kerr, người đoán trước được việc mất tinh dịch, đã túm lấy búi tóc của Betty và áp mặt cô vào kính. Vào lúc cô cầu xin được buông ra, mắt ngựa bắn ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nhớp nháp. Khuôn mặt Betty ngập trong mùi hôi thối quen thuộc. Chất lỏng sền sệt bao phủ gần như từng tấc da trên khuôn mặt cô, và lượng tinh dịch bắn tung tóe trên kính nhiều đến mức không thể chịu nổi khi nhìn vào.

"Kerr, ôi Chúa ơi, nhiều quá!" 

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

"Chúa ơi, Kerr, chúng ta đã làm gì thế này?"

"Mẹ đừng lo lắng, bây giờ mẹ có việc quan trọng cần phải làm."

"Cái gì?"

“Con nên mang chai bia tới cho bố đi, hình như bố đã uống xong rồi.”

"Ôi chúa ơi, cậu vừa nói gì thế?"

Betty chỉ mặc một chiếc quần lót ren, trên tay cầm một chai bia lạnh, thận trọng đi về phía phòng khách. Tinh dịch trên mặt cô trượt xuống má, phần lớn chảy xuống cằm và nhỏ giọt xuống bộ ngực cao chót vót trên ngực cô.

Không lâu sau, Betty tái mặt vì sợ hãi phát hiện ra chồng mình đang ngáy và dường như đã ngủ quên trước TV. Cô vội vàng đặt chai bia trên tay xuống cạnh ghế sofa rồi chạy trở lại bếp nơi để quần áo.

“Có thú vị không mẹ?”

"Quá nhiều rồi. Làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu của bạn được?" 

"Bạn không thích nó à?"

Nhìn con trai rời đi, Betty nhặt tờ giấy lên nhẹ nhàng lau chất lỏng chảy ra từ cái lỗ đầy đặn của mình. Cô không thể không nghĩ đến chỗ phình ra ở háng Antoine mà cô vừa thoáng thấy trong phòng giặt.

"Bạn có hài lòng với mong muốn của mình không?" Một làn sóng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể cô. Betty liếc nhìn tinh dịch treo trên cửa kính rồi cạo những mảnh còn sót lại trên mặt cho vào miệng. 

Betty cuối cùng không nhịn được, lại đưa tay vào trong quần lót, chạm vào cái lỗ nhỏ đang mong muốn được một người đàn ông lấp đầy, sau đó dùng hai ngón tay chậm rãi khuấy động. 

"Vâng!"

Betty nhịn không được rên rỉ, nhanh chóng cắn môi, ngón tay chậm rãi thăm dò, tiến vào, cuối cùng nhanh chóng khuấy động.

"Ờ-huh." 

Tốc độ khuấy ngón tay đạt đến đỉnh điểm. Betty nhặt chiếc váy trên sàn nhét vào miệng, cố gắng điều chỉnh âm lượng trong miệng. Bàn tay còn lại của cô chạm vào bộ ngực béo ngậy của mình và liên tục nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Vâng."

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Betty vặn vẹo. 

Đột nhiên, Betty dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động, núm vú bị chính mình véo thật chặt. 

Người vợ 38 tuổi ngẩng đầu cắn chiếc váy trong miệng một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, cô thở ra một hơi hài lòng và nhìn thấy một dòng nước trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể cô và đập mạnh vào cửa tủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

<sáng>

<Tầng hai nhà Jones>

Betty dậy sớm, mặc một chiếc váy màu hoa mai che hông, trang điểm nhẹ nhàng trước gương trang điểm, xỏ dép, xõa tóc dài rồi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

Khi cố tình đi qua cánh cửa hé mở của con trai Kerr, Betty liếc nhìn tình hình bên trong cửa và thấy màn hình máy tính tối đen, nhưng đèn thở ở góc dưới bên phải màn hình và trên vỏ máy tính vẫn nhấp nháy. 

Betty, người đã nuôi dạy Kerr trong nhiều năm, biết rằng con trai cô chắc chắn đã chơi game suốt đêm sau lưng cô mà không vào kiểm tra. Vì vậy, cảm thấy có chút không vui khi đi xuống lầu, cô dự định tìm cơ hội sửa chữa đứa con trai đã “thả mình”. 

“Thình thịch”, cùng với tiếng bước chân của người phụ nữ đi xuống tầng dưới, một đôi chân gợi cảm lộ ra dưới chiếc váy che hông xuất hiện trong phòng khách tầng một. Người chồng đêm qua ngủ trên ghế sô pha cũng đã tỉnh dậy. Nhìn thấy vẻ ngoài vẫn quyến rũ của vợ, anh không khỏi chạy tới, muốn ôm vợ làm thân mật. 

"Biến đi!"

"Em yêu, đừng tức giận, được chứ."

"Đừng chạm vào tôi, đi tìm con trai đen của bạn!"

“Betty, em đi quá xa rồi đấy.”

"Thôi, tức giận và ly hôn đi anh Jones! Tôi ghét cuộc hôn nhân này lắm. Anh không bao giờ tôn trọng tôi và không bao giờ hỏi ý kiến ​​tôi khi đưa ra quyết định!"

Sau khi nghe tin dữ, Albert buông tay vợ và không thể tin vào tai mình. 

“Em đang đùa đấy, Betty.”

"Ông Jones, tôi sẽ đi sớm và đưa Kerr về nhà bà ngoại!"

“Em yêu, đừng như thế nữa được không?”

"Về phần ông, ông Jones, ông có thể thỏa mãn niềm đam mê của mình bằng cách cưới một người vợ châu Phi."

"Betty, bạn đang phân biệt chủng tộc! Bạn biết đấy, tôi không như vậy!"

Trước khi Albert kịp giải thích xong, Betty bĩu môi và chạy lên lầu. Albert, người không phản ứng, lúc đầu rất choáng váng. Nhưng mười phút sau, khi đang đi vệ sinh, Albert vẫn đang sắp xếp lời nói để thuyết phục vợ, đột nhiên đoán được có thể vợ đang thu dọn hành lý nên phải vội vàng xả bồn cầu rồi chạy lên lầu kiểm tra.

"Betty?" 

Khi Albert bước vào phòng ngủ chính, anh thấy tủ quần áo của vợ mình đang mở và đủ loại quần áo nằm rải rác trên sàn, nhưng vợ anh thì không thấy đâu. Anh vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ để kiểm tra. Khi đi ngang qua phòng con trai, ông tìm thấy một chiếc vali cồng kềnh được đặt lặng lẽ ở góc lối đi. 

“Betty, em có ở trong đó không?”

Albert muốn mở cửa cho con trai mình, nhưng không ngờ cửa đã bị khóa nên ông miễn cưỡng gõ cửa. 

"Betty?"

Albert lại gõ cửa phòng con trai mình. 

"Bố, mẹ, hiện tại cô ấy không tiện nói chuyện với con."

May mắn thay, đã có phản hồi. 

"Kerr, cậu có chắc mẹ cậu ở trong không? Cậu có thể mở cửa được không?"

"Bố, bố không nên chọc giận mẹ như vậy. Con đang thuyết phục mẹ đây."

"Tôi xin lỗi, Kerr. Tôi rất tiếc về Antoine, nhưng tôi đã chứng kiến cậu ấy lớn lên. Giờ cậu ấy thực sự cần được giúp đỡ. Mẹ cậu có thể mở cửa và nghe tôi nói được không?"

"Chờ một chút..."

Giọng nói của vợ tôi cuối cùng cũng vang lên từ phía sau cánh cửa, nhưng tôi không thể nghe rõ và hình như có thứ gì đó bị chặn trong miệng cô ấy. Albert hào hứng gõ cửa, cố gắng thuyết phục vợ thay đổi quyết định. 

"Chờ một chút..."

Betty đằng sau cánh cửa đột nhiên ho vài tiếng đau đớn, rồi lại mất giọng. 

"Cha, xin chờ một lát, mẹ sẽ sớm bị con thuyết phục, lát nữa cha có thể quay lại."

"Tôi sẽ đợi ngoài cửa, Kerr, và nói với mẹ cậu rằng tôi sẽ không ly dị bà ấy trừ khi tôi chết."

"Chết tiệt! Mẹ nghe rồi, mẹ ơi, bố cần con, nếu không bố sẽ đợi ở ngoài!"

"Đúng vậy, Kerr, ngươi nói đúng, ta yêu mẹ ngươi! Betty, nhanh mở cửa đi, chúng ta nói chuyện vui vẻ, đừng làm Kerr khó xử nữa!"

“Ba, mẹ không làm khó con đâu, mẹ chỉ cần một thứ gì đó từ con mà thôi, đúng vậy, mẹ rất cần nó…”

Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên từ phía sau cánh cửa. 

“Anh vừa nói gì thế, Kerr?”

"Con nói, mẹ cần an ủi, bố, mẹ đã trả giá cho gia đình này!"

Albert cảm thấy có lỗi với vợ mình nên không hề bỏ cuộc, xoay tay nắm cửa phòng, nhưng không ngờ lần này mình sẽ mở nó ra. 

Ánh sáng trong phòng không tốt lắm, khi cửa mở được nửa chừng, Albert nhận ra chính vợ anh là người mở khóa cửa từ bên trong. 

Betty đứng trước mặt Albert với vẻ đẹp tuyệt trần. Lớp trang điểm gọn gàng ban đầu của cô đã bị nước mắt làm hoen ố, và cô trông như thể đã trải qua rất nhiều đau đớn. 

“Em ổn không, Betty?”

"Albert, xin hãy cho tôi chút thời gian, tôi muốn ở một mình."

Nghe vợ gọi lại tên mình thay vì ông Jones, Albert hiểu rằng 90% tính khí nóng nảy của vợ đã không còn nữa. Anh lập tức gật đầu đồng ý và đề nghị xuống nhà chuẩn bị bữa sáng cho cô. 

"Anh có thể lên lầu và gọi cho Antoine. Chúng ta sẽ bàn về việc nhận nuôi anh ấy khi có thời gian."

"Thật sao, Betty?"

“Bố, nếu bố và mẹ không phiền nói chuyện thêm chút nữa.”

Kerr chỉ mặc đồ lót, bất ngờ xuất hiện từ sau cánh cửa và ôm lấy eo vợ trước mặt Albert. 

Nhìn vẻ mặt đòi công trạng và khen thưởng của con trai, Albert kiêu hãnh ném ánh mắt tán thành về phía con trai mình, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc vì thái độ của vợ đã được cải thiện. 

"Kerr, sau khi nói chuyện xong thì hãy xuống sớm. Tôi sẽ đỡ Antoine lên trước. Cậu có thể thử làm quen với Antoine một thời gian, tôi đảm bảo cậu sẽ thích anh ấy."

Nhìn thấy cha xoay người rời đi, đi về phía tầng ba, bàn tay Kerr đặt trên eo mẹ lập tức di chuyển tới vuốt ve cái mông quấn trong váy hông. 

“Mẹ uống hết chưa, mẹ?”

Kerr khóa cửa lại và yêu cầu mẹ ngồi xổm dựa lưng vào cửa như trước khi mở cửa. 

"Mở miệng ra."

Betty rụt rè mở cái miệng nhỏ nhắn và chấp nhận sự kiểm tra của con trai mình. 

"Rất tốt. Tiếp theo, ngươi có thể trực tiếp đi ăn sáng."

"Tôi có thể đi súc miệng trước được không?"

"Tất nhiên là không, trừ khi em muốn anh nhét cặc của em vào họng em trước mặt bố trong bữa sáng."

Hoảng sợ, Betty vội vàng lắc đầu tỏ ý sẽ không súc miệng. 

"Trong khi chúng ta vẫn còn thời gian, hãy chơi một trò chơi mới."

Kerr cười lớn, ngồi ở mép giường trong phòng, kéo mẹ đang ngồi xổm cạnh cửa vào trong háng đang hở của mình. Sau khi quỳ gối trên sàn, Kerr đích thân cởi khóa kéo phía sau váy và lấy ra hai bộ ngực khủng 36E của Betty từ chiếc áo ngực cao cấp màu trắng. 

"Thật ngoạn mục phải không?"

“Kerr, chúng ta không nên như thế này.”

“Mẹ, đừng quên, chính mẹ đã cầu xin con quay về với mẹ.”

"Nhưng..."

“Mẹ biết, con đồng ý cùng mẹ về nhà bà ngoại, nhưng con không đồng ý việc mẹ rời xa bố.”

"Được rồi."

"Mẹ ơi, nhanh lên, bây giờ con cần mẹ cởi áo ngực ra và đút cặc của con vào khe ngực của mẹ. Hay đúng hơn, con cần mẹ cho con một cú titjob."

Betty không thể tin được rằng con trai mình lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy với mẹ ruột của mình: "Tục tĩu quá, chỉ có gái điếm mới làm như vậy thôi". Tuy nhiên, một đôi bàn tay mềm mại run rẩy đưa ra sau lưng và cởi cúc áo ngực của cô.

"Điều này có ổn không?" 

Kerr cởi quần lót ném lên giường rồi yêu cầu mẹ giơ cẳng tay lên kẹp bộ ngực khủng để phục vụ anh. Nắm đấm của cô ấy nắm chặt, giống như một con mèo đang khoe khoang sự dễ thương của mình. 

"Ừ, vậy đó."

Betty quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào khung cảnh dâm đãng trước mặt, đành phải dựa vào lời nói để điều chỉnh động tác xa lạ của mình. 

"Mẹ, chắc mẹ phải chịu đựng rất khó khăn. Con chỉ thấy quần lót của mẹ ướt, mẹ ngồi lên cặc của con đi, con nhét vào và đụ mẹ vài cái."

"Kerr!"

Thái độ của Betty đột nhiên thay đổi. Cô ngừng bóp ngực và quay mặt nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"KHÔNG!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Động thái bất ngờ của Betty khiến Ker cảm thấy sợ hãi. Anh cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi mẹ anh tiếp tục tư thế và động tác bú vú. 

"Kerr, ngươi phải nhớ kỹ, ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi, ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề, thậm chí đáp ứng một ít biến thái yêu cầu của ngươi, nhưng ngươi không được coi ta như gái điếm, huống chi là đụ ta."

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.”

"Kerr, tôi muốn bạn tôn trọng tôi. Tôi là mẹ của bạn."

Trong khi Betty vẫn đang thuyết giảng cho con trai cô, Albert đã dẫn Antoine xuống cầu thang sau khi tắm rửa. 

"Bố ơi, mẹ có thực sự chấp nhận con không?"

"Tất nhiên, Ann, không ai biết Betty rõ hơn tôi. Cô ấy là người vợ tận tụy nhất trên thế giới và là người mẹ tuyệt vời nhất đối với bạn và Kerr."

Antoine gật đầu xác nhận. 

"Được rồi, bạn muốn ăn gì cho bữa sáng? Bánh sandwich giăm bông thì sao?"

"Thật tuyệt vời bố ạ."

Khi hai người đang nói chuyện và đi ngang qua phòng Kerr, Kerr đang nghe động tĩnh ngoài cửa liền vỗ nhẹ vào mặt mẹ ra hiệu công việc bú vú không nên dừng lại. 

Đôi quy đầu hung dữ xuất hiện và biến mất ở phía trên khe ngực của cô. Kerr không khỏi liếm miệng, với lấy chiếc điện thoại thông minh trên bàn cạnh giường ngủ, hướng máy ảnh vào cảnh khiêu dâm trước mặt rồi bấm nút chụp. 

“Anh đang làm gì vậy, Kerr?”

"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ chụp ảnh ngực của mẹ thôi."

"Bạn không thể chụp ảnh tôi, tôi không mặc quần áo."

“Mẹ không nhìn thấy mặt đâu, chỉ là ngực của mẹ thôi. Đừng lo, sẽ không ai biết đó là mẹ đâu.”

"Ôi chúa ơi, Kerr, xóa nó đi."

"Con hứa với mẹ, nếu mẹ không nhìn thấy mặt mẹ thì sẽ không ai biết cả. Con chỉ muốn giữ điều đó cho riêng mình thôi."

Kerr cố tình cho mẹ xem bức ảnh chụp bộ ngực của anh kẹp quanh con cặc to lớn của mình, yêu cầu bà đảm bảo không nhìn thấy mặt anh. 

"Kerr, cậu hứa sẽ không để người khác nhìn thấy, đặc biệt là bố cậu. Ông ấy nhất định sẽ nhận ra đây là ngực của tôi."

"Con hứa với mẹ, con có thể đặt mật khẩu cho album ảnh của mình."

Betty có vẻ hơi phấn khích. Bà nhìn con trai mình đang cầm điện thoại bằng ánh mắt quyến rũ, động tác kẹp con cặc to càng lúc càng mãnh liệt. 

"Bạn hứa sẽ có mật khẩu và không ai có thể nhìn thấy nó ngoài bạn."

“Con hứa mà, mẹ.”

"Vậy thì tôi không phiền nếu bạn chụp thêm vài bức ảnh nữa."

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con đảm bảo rằng mẹ sẽ hài lòng với kỹ năng của con!"

<Tầng một nhà Jones>

Khoảng hai mươi phút sau, ở sân sau nhà Jones, lối vào gara nối liền với biệt thự. 

“Bố có định ra ngoài không, bố?”

"Đúng, Kerr, tôi phải đưa Antoine đi lấy thẻ an sinh xã hội cho bang chúng ta."

Nghe thấy tiếng động cơ, Kerr mặc áo phông, quần dài chạy ra sân kiểm tra tình hình. 

"Nhưng xe của bố đã lâu không chạy và cần được bảo dưỡng. Đường đến tòa nhà hành chính còn xa lắm bố ạ."

"Tôi có thể đưa Antoine đến tiệm sửa chữa của Cook trước, hỏi Marcus mượn một chiếc ô tô rồi làm thủ tục."

"Dù sao thì tôi cũng không có vấn đề gì. Hãy quay lại sớm nhé."

"Ăn trưa xong chúng ta có thể quay lại. Mẹ cậu vẫn chưa ăn xong, nhớ nói với mẹ là chúng ta ra ngoài nhé."

"Cô ấy về muộn, được rồi, tôi sẽ nói với anh ấy."

Anh nhìn thấy Antoine bước vào chiếc SUV của cha anh Albert, chiếc xe đã không được khởi động ít nhất nửa năm. May mắn thay, chất lượng của chiếc xe rất tuyệt vời và nó bắt đầu bốc cháy trong vòng vài giây. Anh lái xe ra khỏi gara dọc theo con đường rải sỏi trong sân.

"Mẹ."

"Này Kerr, bố cậu và những người khác có ra ngoài không?"

"Đúng vậy, anh ấy đưa Antoine đi xin thẻ an sinh xã hội mới."

Khi Kerr quay lại nhà hàng, Betty, người đang mặc váy hông, vừa ăn xong chiếc bánh sandwich mà chồng cô đã làm cho cô. Cô đang nhấm nháp tách cà phê bốc khói và nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn bên trái của mình.

“Mẹ đang nghĩ gì thế, mẹ?”

"Không có gì đâu Kerr, tôi chỉ cảm thấy có lỗi với bố cậu một chút thôi."

“Mẹ, mẹ chỉ đang làm tròn bổn phận của mẹ, dạy trước cho con một ít kiến thức của người lớn mà thôi.”

"Điều đó có thực sự đúng không?"

"Đương nhiên, trừ phi ngươi không muốn dạy ta."

"Không, Kerr, anh có trách nhiệm chăm sóc và giáo dục em. Ngoài kia có rất nhiều đứa trẻ hút mogu và mang thai khi chưa đủ tuổi. Tôi không muốn anh giống như chúng."

"Không, mẹ ơi, con có mẹ phải không?"

Kerr bước đến bên mẹ, sau đó từ từ kéo bà đứng dậy khỏi ghế ăn, sau đó ngồi vào chỗ của bà, cuối cùng đẩy đầu và thân bà xuống gầm bàn ăn. 

"Ôi Chúa ơi, Kerr, anh vừa đến. Anh đã bắn đầy tinh trùng của anh vào ngực tôi mười lăm phút trước."

Phớt lờ những lời phản đối dưới gầm bàn, Kerr lôi con cặc to hình con dao rựa từ trong quần ra và nhét vào cái miệng nhỏ ấm áp của Betty mà không cần suy nghĩ. Chỉ khi quy đầu ấn vào miếng thịt mềm trong cổ họng, Kerr mới thở dài hài lòng. 

"Mẹ, mẹ biết không, con đã muốn mẹ làm điều này từ lâu rồi."

"Ừm-huh..."

"Cái cách em mặc đồ ngủ cùng anh ăn sáng là phạm pháp lắm em có biết không? Bộ ngực bị cổ áo hở ra khiến cặc anh luôn cương cứng, nhất là khi em đứng lên bàn cúi xuống đút cho anh."

"Ờ ờ..."

"Con cặc của tôi sắp nổ tung."

Betty, người đang quỳ dưới gầm bàn ăn với con trai đang ôm đầu, bị một vết sưng tròn trên má do bị dao rựa đâm vào miệng. Tư thế nhục nhã và lời nói nhục nhã khiến hai bàn tay dịu dàng ôm đùi con trai của bà không khỏi siết chặt, hy vọng con trai sẽ biết được sự bất mãn của bà. 

"Đồ khốn... đồ khốn..."

"Được rồi, đã đến lúc cậu phải chấp nhận hình phạt của mình."

“嗦唆嗦唆”,“咔嚓咔嚓”,顷刻间,餐厅只剩贝蒂吸吮肉棒和克尔按下相机快门的声音。

<cách đó vài km>

"Bố, bố có chắc mẹ sẽ nhận con là con trai không?" 

"Đừng lo lắng, Tiểu An, tôi biết Betty. Cô ấy là một người tốt bụng và có trách nhiệm."

Khi Albert từ từ lái xe vào tiệm sửa chữa, anh nhìn vào tấm dán selfie của vợ mình treo trên kính chắn gió. Nụ cười của cô khiến Albert cảm thấy ấm áp như một người chồng. 

"Tiểu An, dì Betty là một người vợ tốt, dì ấy sẽ là một người mẹ tốt của con."

Albert vừa nói xong, một dòng bọt trắng đục đập vào mặt "vợ ngoan" Betty. Chất lỏng nóng hổi khiến "bà mẹ hiền" chủ động dùng đầu lưỡi chọc tức con trai mắt ngựa của mình hét lên kinh ngạc. Sau đó, đôi mắt ngựa không chút khách sáo hướng về khuôn mặt "đang cười" dưới bàn ăn rồi phun ra một luồng khác. 

"Bố ơi, liệu mẹ có chăm sóc con như mẹ chăm sóc anh trai con không?"

"Tất nhiên, nếu bạn muốn."

Antoine đang nghĩ về một tương lai tươi sáng, tưởng tượng một ngày Betty sẽ mặc quần áo nhẹ nhàng bước vào phòng, giải thích bài tập về nhà cho anh, thậm chí còn ngồi lên bàn vén váy khen thưởng anh đã siêng năng chăm học, hôn lên mu bàn chân xinh đẹp của cô. 

Nghĩ đến đây, Antoine hưng phấn đến mức đỏ mặt giống như Betty đang dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại dưới bàn ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

<Căn hộ Hughes>

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ cuối tuần, Arya, người biết rằng gần đây mình đã phải chịu nhiều mất mát, nên luôn cảnh giác với con trai mình. 

"Chào buổi sáng bố và mẹ."

“Chào buổi sáng, Wick.”

"Chào buổi sáng con trai, xuống ăn sáng đi."

Không giống như chồng mình, Arya thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi cầm chiếc bánh mì nguyên hạt khi chào hỏi. 

“Wick, kết quả học tập của cậu gần đây thế nào?”

"Không sao đâu bố. May mắn là con có sự hướng dẫn của mẹ."

"Học kỳ này sẽ kết thúc trong vài tuần nữa. Tôi hy vọng rằng bạn, người luôn đạt điểm C, có thể đạt được thêm một vài điểm A hoặc B giống như anh họ Kerr của bạn."

Đêm qua, cùng chồng William ở nhà, Arya nhỏ nhắn luôn giữ khoảng cách với cậu con trai lớn. Ngay cả khi dạy kèm một mình, Arya vẫn nhất quyết mở cửa. Tất nhiên, đứa con hèn nhát sẽ không bỏ cuộc. Thỉnh thoảng anh lại chạm vào cơ thể mẹ được quấn chặt trong bộ đồ ngủ và đồ ngủ, cho dù lần nào người mẹ cũng nghiêm túc xua tay. 

"Mẹ."

Wick, người chán nản đến mức bùng nổ trong lòng, không tìm được cơ hội cho đến khi ăn xong bữa sáng. 

Trong khi bố đi xuống nhà để giao tiếp với nhân viên trông xe, Wick đã ép Arya, người đã dọn dẹp bếp xong, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và phục vụ ông. 

"Anh không thể lúc nào cũng đe dọa tôi được. Tôi mệt mỏi rồi. Tôi đã làm cho anh nhiều hơn những gì chúng ta đã thỏa thuận!"

Nhìn thấy Arya mặc áo phông, quần lửng với vẻ mặt không hài lòng, nắm cổ tay con cặc to lớn nhưng không chịu cử động, Wick hoàn toàn suy sụp. 

"Con không có ý đe dọa mẹ đâu, con chỉ cần giúp đỡ thôi."

“Lần cuối cùng!”

"Làm ơn đi mẹ."

Trước lời cầu xin đau lòng của Wick, Arya nhấn mạnh "lần cuối cùng" rồi hành động với vẻ mặt phức tạp.

“Wick, cậu phải nhanh lên.” 

Arya, người đang ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn lối vào, cố gắng không chú ý đến âm thanh "cạch cạch" mà cô phát ra khi đeo găng tay vào trục của con trai mình. 

“Mẹ ơi, sau này con có thể đăng ký học quân sự được không?”

"Sao đột nhiên lại có ý nghĩ này?"

“Cảnh sát trưởng thị trấn nhỏ đã dạy thanh niên bắn súng phải không? Tôi thường xuyên tham gia huấn luyện.”

"Nhưng anh hy vọng em có thể vào đại học và ở lại với anh sau này."

Arya bị chủ đề này thu hút, quay lại nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Bạn có muốn tôi trở thành người của công chúng như bạn không?"

“Ít nhất là một chuyên gia về lĩnh vực nào đó, Wick.”

Wick nhấc mông lên và nhắm mắt vào khuôn mặt của mẹ mình. Anh ấy chỉ muốn trở thành một chuyên gia về xuất tinh. 

Thật không may, không có đủ thời gian cho trò lừa. Ngay khi Wick đang định liều mạng để nhân vật của công chúng trước mặt trải qua màn xuất tinh vào mặt, người đẹp tóc đỏ thường xuất hiện trên TV dường như đã nghe thấy điều gì đó và cảnh giác dừng việc anh đang làm. 

Wick cũng vội vàng kéo quần lên nhưng chưa kịp nói hết đã bị người cha trở về cắt ngang. 

"Chắc chắn bạn bị rối loạn xuất tinh."

Arya vén mái tóc đỏ ra khỏi tai và đứng dậy khỏi ghế sofa với vẻ giễu cợt, không hề có ý định giúp đỡ con trai mình. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, William?”

William, một người đàn ông trung niên đeo kính, thân hình hơi gầy, không quan tâm đến việc con trai sắp rời đi mà đi thẳng về phía vợ. 

"Anh ơi, tôi đã hỏi người quản lý và anh ấy nói rằng chiếc xe chiếm chỗ đậu xe hoàn toàn không thuộc về cư dân trong căn hộ của chúng tôi."

"Tuyệt, vậy cậu để anh ta lái chiếc Porsche chết tiệt đó đi à?"

“Anh ấy không thể, em yêu.”

"Tại sao?!"

"Còn nhớ nhà hàng mới khai trương trên tầng cao nhất của căn hộ chúng ta vào tuần trước không? Người quản lý nói rằng chiếc xe này là của chủ nhà hàng."

"Ít nhất anh ấy không phải là cư dân trong căn hộ của chúng tôi!"

"Đừng phấn khích, em yêu, hãy nghe anh nói. Người quản lý nói rằng chủ nhà hàng sẽ dành một nửa số chỗ đậu xe trong căn hộ của chúng ta, và nơi em thường đỗ xe là chỗ anh ấy đã đặt trước."

"Anh ấy đã trả tiền chưa?!"

"Nhân viên giữ xe đã hỏi trực tiếp người quản lý chung cư của chúng tôi. Trên thực tế, lúc đó có một số hộ gia đình hàng xóm của chúng tôi có mặt. Họ cũng cảm thấy khó chịu trước sự xuất hiện gần đây của các phương tiện xã hội. Thật không may, chúng tôi đã nhìn thấy hợp đồng đã được ký kết."

“Căn hộ chưa hề được chúng tôi chấp thuận, tôi sẽ cho bọn họ lên TV vạch trần hành vi của mình!”

"Alya, bình tĩnh. Về mặt pháp lý mà nói, chúng tôi chỉ là người thuê căn hộ dài hạn. Chúng tôi không thể tác động đến hành vi kiếm lợi nhuận hợp pháp của căn hộ. Dù sao, căn hộ này chưa bao giờ thu phí đậu xe của chúng tôi trong những năm qua."

"Nhưng chúng ta không thể trơ mắt nhìn họ lấy đi thang máy và chỗ đậu xe!"

William hiền lành nhún vai và nói rằng anh không thể làm gì được. Ai tạo nên môi trường quốc gia của nước M sẽ quyết định ai có tiền sẽ có tiếng nói cuối cùng.

Alya từ lâu đã ghét tính cách nhu nhược của chồng nên giận dữ gọi điện mà không nói một lời. Cô định hỏi người bạn luật sư trước, sau đó lên nhà hàng trên lầu tranh luận.

"Có chuyện gì vậy?"

Cảm thấy tuyệt vọng, Wick trở về phòng một mình và lôi cuốn tạp chí giấu trong tủ có in ảnh khỏa thân của Arya ra. 

Tạp chí này đã được xuất bản hơn mười năm trước. Bìa ố vàng tuy đã cũ nhưng chất lượng in ảnh bên trong khá tốt. 

Nhìn thấy cuốn tạp chí vốn dùng để uy hiếp không còn tác dụng, Arya vốn đã chán ngấy đe dọa, thậm chí còn tỏ thái độ tuyệt vọng, Wick không khỏi lo lắng cho sức khỏe sinh lý phần dưới cơ thể mình, sợ một ngày nào đó anh sẽ trở lại trạng thái ban đầu là dùng tay để trút bỏ dục vọng. 

Khoảng thời gian gần đây, nhờ sự giúp đỡ của mẹ, Wick cảm thấy mỗi lần bắn tinh đều đầy thú vị. Wick nhớ rõ cách mẹ anh lè lưỡi và vâng lời anh vì anh sợ tinh dịch sẽ bị bắn bừa bãi.

Giờ đây, Bấc bối rối đã hoàn toàn mất đi thế chủ động. Anh nhớ lại ngày hôm qua tại phòng tiện ích của siêu thị, thái độ của mẹ anh khi dọn dẹp tinh dịch bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình là cực kỳ chiếu lệ. 

“Có phải cô ấy bắt đầu ghét tôi rồi không, nhưng khóa học “Mind Flayer” đã nói rõ rằng phụ nữ ở độ tuổi của mẹ rất nghiện tinh dịch phải không?”

Bấm vào bản ghi văn bản được Blue Bird lưu trữ, Wick sờ cằm và đưa ra quyết định đánh bạc. 

"Xem ra tình thế có chút không ổn, cần phải thay đổi phương pháp."

Wick đặt điện thoại di động xuống, cầm cuốn tạp chí cũ trên tay lên, nhìn ra ngoài cửa rồi đi về phía Arya, người vừa tiễn chồng. 

"Mẹ, bố đâu?"

“Anh ấy đã đến thành phố New York và sẽ không quay lại cho đến sau bữa tối.”

"Mẹ, buổi sáng mẹ không phải đi làm sao?"

"Hôm nay là Chủ nhật, Wick, và tôi cũng cần nghỉ ngơi như anh vậy."

Sau khi đóng cửa an ninh, Arya đứng ở tiền sảnh và nhìn thấy con trai cô đang đi tới với cuốn tạp chí mà cô đã rất quen thuộc. Cô tức giận đến mức nướu răng gần như chảy máu, nhưng những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của cô. 

Thay vì dọa bà quỳ xuống như trước, con trai bà dúi cuốn tạp chí cũ vào tay bà.

"Tim?" 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên uy hiếp mẹ chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình. Con xin lỗi vì đã gây ra tổn hại cho mẹ."

"Tim?"

"Mẹ, tất cả là lỗi của con."

“Anh thực sự không còn đe dọa tôi nữa à?”

"Tất nhiên rồi. Con yêu mẹ, mẹ à."

Arya, người đang khóc vì sung sướng, lao mình vào vòng tay của cậu con trai lực lưỡng. Với chiều cao 1,3m, khi đầu vùi vào cơ ngực khá rộng của con trai, cô trông chẳng khác gì một nữ sinh trung học nhỏ nhắn.

“Wick, anh biết không, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử.”

"Mẹ, con xin lỗi." 

"Tất nhiên, tôi sẽ giết bạn trước khi chết."

Sau khi nghe điều này, Wick, người cao gần 5,8 feet, sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh trên lưng. Anh rất vui vì mình đã đưa ra quyết định đúng đắn.

"Wick, anh thực sự yêu em, nhưng em không nên làm điều này với anh." 

"Con xin lỗi mẹ, nhưng con thực sự muốn mẹ. Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ đẹp như nàng công chúa tóc đỏ trong truyện cổ tích vậy."

Arya ngẩng đầu lên và chớp mắt không tin nổi, quan sát cẩn thận vẻ mặt của con trai mình, như thể đang cố xác định xem liệu con trai anh có nói dối cô hay không. 

Wick vuốt lại mái tóc đỏ dài ngang vai của mẹ một cách lịch sự, rồi hôn lên trán bà để thể hiện rằng anh chưa bao giờ nói dối bà. 

"Tôi cứ tưởng anh chỉ lợi dụng tôi như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục. Cách anh nhéo cằm tôi và bắt tôi nuốt tinh dịch thực sự khiến tôi rất buồn."

"Sao có thể như vậy được mẹ, con chỉ muốn mẹ nhiều như vậy thôi."

“Wick, đừng bắt tôi làm thế.”

“Trừ khi mẹ hỏi, mẹ ạ.”

Thắt lưng của Wick bị một nắm đấm màu hồng đánh trúng.

“Wick, mẹ có thực sự trông giống một công chúa không?” 

Nhìn thấy con trai gật đầu, Arya lòng đầy nữ tính mà quên mất mình đã 37 tuổi. Cô đang có tâm trạng vui vẻ và hôn thật mạnh vào mặt con trai mình. Dường như những tủi nhục, tủi nhục mà cô từng phải chịu đựng trước đây giờ đây đã không còn quan trọng nữa. 

“Sáng nay cậu định làm gì?”

"Mẹ, con xem TV được không? Sáng mai có trận bóng đá, con cần phải phân tâm."

Wick cố tình chỉ vào háng mình nhưng Arya không dám nhìn về phía ngón tay. Bà chỉ nhìn con trai một cách trìu mến rồi cầm cuốn tạp chí trở về phòng.

"Mẹ kiếp!"

Wick nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút tiếc nuối và thất vọng. 

Bật TV trong phòng khách lên, vẫn còn một chút thời gian trước khi trò chơi bắt đầu. Thấy các cầu thủ bóng bầu dục vẫn đang trong giai đoạn khởi động, Wick tranh thủ đi đến tủ lạnh lấy một chai nước tăng lực đặt lên bàn cà phê, bắt chéo chân chờ trận đấu bắt đầu. 

Đột nhiên, cửa phòng Arya lặng lẽ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước tới trước mặt con trai cô, khiến hàm anh gần như rớt xuống. 

"Mẹ... mẹ... mẹ lấy bộ quần áo này ở đâu thế?"

“Bạn không ngại hoạt náo viên Arya ngồi xuống và xem trận đấu với anh Wick “thay thế”, phải không?”

"Đây có phải là đồng phục đội cũ của bạn không?"

“Nói thật, tôi mặc chiếc váy này lâu quá rồi, có cảm giác hơi chật.”

Arya, người được buộc tóc đuôi ngựa, xòe chiếc váy ngắn ra khỏi mông, để bộ đồng phục cổ vũ mang âm hưởng thời kỳ trông gợi cảm như nội y.

"Mẹ, con không thể tin được có bao nhiêu điều mẹ chưa nói với con." 

Sợ con trai không tin, Arya thực hiện vài động tác nhảy đơn giản để chứng tỏ mình đã thực sự luyện tập.

Wick hào hứng đứng dậy, túm lấy đuôi tóc của mẹ và đẩy bà vào háng mình. Sau đó, anh lấy ra một con cặc to đã bị bóp nghẹt quá lâu, trượt nó qua lớp sơn trên mặt cô để thi đấu rồi nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn đang mím chặt của cô.

"Bây giờ, hãy để tôi tìm hiểu tất cả những bí mật trong quá khứ của bạn." 

Arya không thể tin được khi con trai nhét con cặc của nó vào miệng cô mà không được sự đồng ý, còn cô thì quỳ xuống tấm thảm phòng khách, run rẩy vì sợ hãi, giống như lần đầu tiên cô thổi kèn cho chồng mình.

Tiếng còi bắt đầu trận đấu vang lên trên tivi. Wick nhìn xuống và thấy mẹ mình đang ngậm hơn nửa con gà trống trong miệng. Cô nhìn anh cầu xin sự thương xót và lùi lại một cách thương cảm. Nhưng khi cô hít một hơi, anh lại nhét nó vào. Những hành động trêu chọc như vậy cứ lặp đi lặp lại, nhịp điệu của trò chơi càng lúc càng dồn dập.

“Ôi chúa ơi, Wick, tôi nghẹt thở quá.” 

Arya cuối cùng cũng nhổ con cặc to trong miệng ra và không khỏi ho dữ dội. Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt trào ra từ khóe miệng, giống như bệnh nhân đang nôn mửa.

“Mẹ ơi, chúng ta sẽ bỏ lỡ trận đấu mất.” 

Wick bế mẹ lên ghế sofa, để Arya đang mặc váy ngắn ngồi vào lòng "người thay thế" như một cô gái lolita.

Arya không hiểu tại sao lúc đầu con trai cô lại dừng lại. Mãi cho đến khi chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn bị vài ngón tay mở ra và một con cặc to lớn dễ dàng xâm nhập vào âm hộ. Khi đó Arya mới hiểu rằng Wick đang quyết tâm đụ mẹ ruột của cô.

“Chúa ơi, Wick, anh không thể vào đó được.” 

"Mẹ đừng lo, đến lúc xuất tinh con sẽ rút ra và xuất tinh vào mặt mẹ."

"Không, Wick, anh không thể xuất tinh vào mặt tôi. Chưa ai có thể xuất tinh vào mặt tôi, kể cả bố anh."

Wick, người vẫn còn mặc quần áo đầy đủ, chỉ để lộ con cặc to lớn, cười khinh thường. Anh biết rất rõ mẹ anh, một “người của công chúng”, gần như chú ý đến việc chăm chút khuôn mặt của mình.

Wick vốn định bước từng bước một bắt đầu giật giật âm hộ của mẹ mình một cách tuyệt vọng. 

Arya đỡ đầu gối của con trai bằng cả hai tay, nhưng hai chân của cô lần lượt bị hai bàn tay to lớn của con trai nâng lên. Giống như một cô bé vừa trải qua cuộc đời, lắc lắc mái tóc đuôi ngựa không phù hợp với lứa tuổi của mình, la hét và bị con trai hành hạ. 

Bộ đồng phục cổ vũ của Arya được con trai vén lên tận nách, bộ ngực nở nang khác thường chưa bằng cúp C của cô được vung vẩy điên cuồng trước màn hình TV. Không mất nhiều thời gian, Wick để tiếng đập cửa buồn tẻ và tiếng la hét dâm đãng của mẹ vang vọng khắp phòng khách, thậm chí lấn át cả tiếng hò hét của khán giả sân vận động trên TV. 

Sau một hồi bộc phát bạo lực, Arya ngửa đầu ra sau và dựa vào vai phải của con trai. Cô dường như đã mất hết sức lực và chỉ có thể để con trai chơi với mình. 

"Chúa ơi, Wick, anh không thể đụ tôi được. Ahhh..."

"Mẹ ơi, lần sau con yêu mẹ, con muốn mẹ mặc bộ đồ phỏng vấn đó."

"Không, dừng lại, không, ahhh... để tôi đi, Wick..."

Việc Arya cầu xin lòng thương xót không có tác dụng mà thay vào đó lại kích thích ham muốn thú tính của con trai cô. 

"Mẹ, chúng ta đổi chỗ được không?"

Arya đứng dậy khỏi ghế sofa và được con trai đưa đến cửa an ninh. Vị trí đẩy cũng thay đổi tương ứng. 

“Arya, nếu chồng em đột ngột quay lại, mở cửa và thấy em bị anh đụ như thế này, anh ấy sẽ nghĩ sao?!”

"Dừng lại, không, ahhh..."

Wick nắm lấy hai cánh tay của mẹ và bắt bà đứng khom lưng ở tiền sảnh trong khi con trai của anh dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào bà từ phía sau. Âm thanh của tác động vật lý không thể lắng xuống trong một thời gian dài. 

"Thú vị không, mẹ, bố chắc chắn không thể thỏa mãn được con như con!"

Wick kéo tóc Arya và buộc cô phải nhìn về phía cửa an ninh, hướng về phía chồng cô rời đi. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ chỗ nối giữa gà và âm đạo, âm thanh va chạm ngày càng dữ dội. 

“Làm ơn, Wick, đừng làm thế…”

"Kể từ nay mỗi lần bố ra ngoài, chúng ta đều sẽ tiễn bố như thế này!"

"Không, chúng ta không thể làm điều này!"

“Nào, Arya, chúng ta hãy cởi quần áo ra!”

Arya, người đã cởi bỏ hoàn toàn áo và áo ngực, giống như báu vật quốc gia của Châu Đại Dương, con lười, với tứ chi treo lơ lửng trên không. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ con trai, và đôi chân cô vòng quanh eo anh. Cô dễ dàng bị người đàn ông khỏa thân bế lên và từng bước đi về phía nhà hàng. 

Mỗi khi con trai bước một bước, Arya có cảm giác như mình vừa trải qua sự sống và cái chết. Cảm giác thỏa mãn to lớn khiến cô mất trí. Ngay cả khi con trai đặt chân phải của cô lên bàn và chỉ để chân trái của cô đứng một mình, cô vẫn không hiểu tại sao con trai lại đưa cô đến nhà hàng, nằm trên bàn làm chuyện như vậy. 

"Wick, sao cậu lại ở đây?"

"Mẹ ơi, ước mơ của mọi người đàn ông là được chơi với vợ người khác trên bàn ăn tối."

"Anh đúng là một tên khốn!"

Wick vốn là một người rất thú tính nên không cho mẹ anh nhiều thời gian để thở. Anh ta vào tư thế thuận lợi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Nào mẹ, hãy nói cho con biết, cái nào khiến mẹ thoải mái hơn, con cặc của bố hay của con?"

Cảm thấy cực kỳ bị kích thích, Wick nghiến răng khống chế tần suất va chạm, không muốn tinh dịch của mình bị phóng ra quá nhanh. 

"Không, tôi không biết..."

"Mẹ ơi, giữa con và bố ai có con cặc to hơn?"

"Tôi không biết..."

"Tôi không biết, phải không?"

"Không, tôi không biết, ahhh... xin hãy nhẹ nhàng..."

Sau tiếng hét đau lòng, Arya bắt đầu hối hận vì đã mặc váy ngắn sau khi bị Wick đánh. 

"Nói cho tôi biết ai có con cặc lớn hơn."

“Của anh, Wick, của anh lớn hơn.”

"Ha ha, ta đã biết!"

"Wick..."

"Nói cho tôi biết, Arya, em thích con cặc to lớn của tôi hơn chồng em phải không?"

"Tôi thích nó... ừ, tôi thích nó."

“To hơn nữa!”

"Ừ, tôi thích, tôi thích của bạn hơn!"

Wick lật xác mẹ lên bàn ăn để bà có thể nhìn anh bằng đôi mắt rực lửa. Sau đó, anh ta cố tình ghép hai chân vốn chỉ có trong chiếc váy ngắn của cô lại và đặt chúng lên vai phải của anh ta.

Cuối cùng, Wick nhanh chóng lắc mông và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Mẹ có thích con làm điều này với mẹ không, mẹ?!" 

"Giống như..."

Nhìn mẹ đang la hét ầm ĩ và thở hổn hển, khóe miệng Wick hiện lên một nụ cười nham hiểm.

"Vì tôi thích nên tôi muốn cậu gọi tôi là bố!" 

"Cái gì?!"

Người mẹ đang buộc tóc đuôi ngựa lắc đầu từ chối bằng giác quan còn lại của mình.

"Gọi tôi là bố!" 

"Không..."

Wick cố tình dừng bước chạy của mình, đe dọa Arya, người đang trợn mắt thích thú, phải thỏa hiệp. 

"Không, đừng dừng lại...cứ làm tình với tôi đi."

"Con chó nhỏ, tôi muốn em gọi tôi là bố!"

"Wick..."

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần nữa!”

“Được rồi, Wick, bố…”

"Tiếp tục gọi."

Âm mưu thành công, Wick nở nụ cười ranh mãnh đẩy chân mẹ xuống ngực bà, để đầu gối chạm vào ngực bà trong khi lòng bàn chân giơ lên ​​tự do. 

“Bố, bố Wick…”

"Arya, con gái ngoan, hãy để bố yêu con!"

“Bố Wick, làm ơn... đừng bắn vào mặt Arya…”

"Con khốn."

Arya, 37 tuổi, dùng chút sức lực cuối cùng để nghiến răng và cảnh báo con trai không được xuất tinh vào mặt. May mắn thay, Wick đang nhón chân chạy nước rút nhận được lời đe dọa chí mạng của mẹ cô, cuối cùng chọn cách nhét quy đầu vào sâu trong đường hoa của cô, anh xuất tinh trực tiếp vào nhụy hoa. 

Wick xuất tinh từng dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung người mẹ đã sinh ra anh. 

Ngay lúc Wick xuất tinh xong và rút cặc ra, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn ra từ âm đạo, làm ố lỗ và chảy xuống bàn. Rất nhiều giọt nhỏ giọt dọc mép, từng giọt, kể lại câu chuyện ngoại tình giữa mẹ con. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nhìn thấy người mẹ khập khiễng đang im lặng cuộn tròn trên bàn ăn, Bấc kiêu hãnh chạm vào làn da trắng ngần dưới váy ngắn của mẹ vài lần, để lại mẹ anh lẩm bẩm “lần cuối” rồi quay lại phòng khách xem trận đấu một mình. 

"Chết tiệt, Người khổng lồ sẽ thua à?"

Wick quay lại ghế sofa ngồi xuống, mở chai nước tăng lực uống một ngụm, nhìn chằm chằm vào trò chơi với vẻ mặt tập trung như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra trong nhà hàng. 

<Bên hồ ngọc lục bảo>

Vào một ngày cuối tuần tấp nập du khách, Olivia, người đêm qua ngủ trên chiếc giường lớn trong khách sạn, mãi đến gần trưa mới thức dậy. Trước khi đứng dậy, cô nhấc điện thoại di động lên và trả lời một cuộc gọi. Ngay sau đó, cô đi xuống cầu thang với gói hàng mang theo từ sân bay.

"Cô Olivia, đã lâu không gặp!"

"Hawke, đây chính là điều anh muốn."

Tingting, một cô gái mặc một chiếc váy màu trắng đặt may, bước ra khỏi khách sạn. Một chiếc SUV cỡ lớn đậu ở điểm mù giám sát ngay dưới camera bên đường. 

Olivia nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai chú ý, rồi ngồi vào ghế phụ của xe. 

Hawke, một người đàn ông châu Á đeo kính râm đen và mặc vest chỉnh tề, rút ​​một thanh kiếm từ thắt lưng ra và mở gói hàng do Olivia giao trước mặt cô. 

Hawke mở gói hàng ra và tìm thấy một chiếc vali hợp kim bên trong. Anh khéo léo ấn vào ổ khóa vân tay để mở và kiểm tra. Cuối cùng, hai người xác nhận hai ống nghiệm thủy tinh cất trong hộp không hề bị vỡ trong quá trình vận chuyển và hai sinh vật giống nhện chứa trong môi trường nuôi cấy cũng còn sống. 

"Hàng hóa không có vấn đề gì, thưa cô."

"Hawk, đem người của ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

“Tuân lệnh, thưa cô.”

Hawke nhìn Olivia rời đi. 

"Là mẫu mới à? Có vẻ như tôi cần phải nghiên cứu sách hướng dẫn."

Thấy Olivia trở về khách sạn an toàn, Hawke đóng hộp hợp kim lại và liếc nhìn dòng chữ "Số 5" được đánh dấu trên nắp. Vài giây sau, chiếc SUV dưới chân anh lại khởi động và lái nhanh về phía một nhà kho được trang bị máy thu vệ tinh bên ngoài Emerald Town. 

<Căn hộ trên tầng thượng>

"Mẹ ơi, đây có phải là nhà hàng mới của chúng con không?!"

Một người phụ nữ tóc vàng mặc chiếc váy xẻ màu bạc bước vào cửa nhà hàng trên tầng cao nhất của căn hộ, một tay ôm một cậu bé tóc vàng trông giống học sinh tiểu học. 

Cô phục vụ trưởng của nhà hàng nhiệt tình hướng dẫn hai mẹ con lên sân thượng nhìn ra toàn bộ hồ Emerald. 

Khoảnh khắc đôi giày cao gót quai ngang của người phụ nữ bước lên sân thượng, ánh nắng giữa trưa chiếu thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp và chiếc váy ánh bạc lấp lánh, thể hiện sự quý phái, sang trọng của cô. Khuôn mặt của cô hầu bàn cũng thể hiện sự ngưỡng mộ đối với người phụ nữ này. 

"Anh ơi, nhìn kìa, tàu cao tốc!"

Nữ phục vụ trưởng ra hiệu cho cô lấy đồ uống cho hai mẹ con. Người phụ nữ gật đầu rồi kéo hai cậu bé tóc vàng đang dựa vào lan can kim loại để ngắm cảnh hồ đến vị trí an toàn hơn. 

“Mẹ, bố vẫn chưa tới à?”

"Chúng ta có thể đi tàu cao tốc trên hồ sau bữa tối không?"

Jessica, được hai đứa con trai một bên trái và một bên phải ôm trong tay, cảm thấy gần đây cô đã mệt mỏi khi phải đối mặt với hai đứa trẻ quá hiếu động. 

“Con ăn xong mẹ sẽ cùng con ra hồ nhé?”

Cậu em trai Jeffrey White nhìn thấy anh trai Mel đặt đôi bàn tay non nớt của mình lên cặp đùi lộ ra ngoài của mẹ mình và cậu cũng đặt chúng lên đó. Cậu cũng noi gương anh trai và chạm vào đế chiếc tất màu da thịt của mẹ mình. 

“Mẹ, chúng ta đi tìm bố được không?”

“Mẹ ơi, con và anh trai đói rồi.”

"Chờ một chút, các ngươi uống chút gì trước đã."

Jessica dẫn bọn trẻ đi tìm một chiếc bàn ăn có bóng râm để ngồi xuống. 

Sau đó, Jessica lấy nước cam mới vắt từ cô hầu bàn và đưa cốc đầu tiên cho em trai Jeffrey, người đang phàn nàn về cơn đói. Tuy nhiên, khi cô đưa tay đưa chiếc cốc thứ hai cho anh trai Mel thì Mel đã không nhận. Thay vào đó, anh ta kéo gấu váy của mẹ cô và nói rằng anh ta muốn đi tiểu. 

“Chị, đưa chị đi tắm nhé?”

Mel lắc đầu với cô hầu bàn và nhìn vẻ mặt cầu xin của Jessica. Jessica khẽ thở dài và ra hiệu cho cô hầu bàn giúp chăm sóc Jeffrey và gọi cho anh ấy một ít đồ ăn nhẹ trước bữa tối. Cô dẫn anh trai Mel đi vào phòng tắm ở góc nhà hàng. 

Phòng tắm trong nhà hàng được chia thành 6 phòng nhỏ dành cho cả nam và nữ. 

Jessica dẫn Mel vào một căn phòng có cửa khóa. Không gian riêng tư được ngăn cách bởi bức tường xi măng do nhà hàng thiết kế. Cánh cửa đóng đủ để nam nữ say rượu có thể "ăn đồ ăn nhanh" bên trong. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con được không?"

Sau khi nhận được tin nhắn cầu cứu của con trai, Jessica cắn chặt khóe môi dính son môi. Sau khi do dự một lúc, cô ngồi xổm xuống đối mặt với Mel đang đứng trước nhà vệ sinh. 

Mel, vẫn còn trẻ con, nhìn mẹ duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mở dây thun quần bằng đầu ngón tay sơn móng tay màu hồng, trong lòng cô tràn ngập khoái cảm khi thở. 

"Mel, đi tiểu ngay."

Người mẹ xinh đẹp mặc váy ngồi xổm trên háng Mel, gần như hai đôi chân lụa mịn màng của bà lộ ra từ khe hở. 

Mel vốn tỏ ra trịch thượng, ngưỡng mộ cách mẹ anh nhìn "dương vật nhỏ" và giục anh đi tiểu. Nam nhân kiêu ngạo tự nhiên trỗi dậy, một dòng nước tiểu màu vàng ùa vào bồn cầu. 

“Em có đi tiểu không, Mel?”

"Đã đến giờ đi tiểu rồi mẹ."

Jessica đang ngồi xổm dưới đất đang định đứng dậy bế con trai đi thì vai cô đã bị Mel giữ lại. Khi cô nhìn Mel bối rối, một con cặc to lớn chĩa vào môi cô.

"Mel?" 

“Mẹ ơi, mẹ dùng khăn giấy lau cho con nhé.”

Cầm lấy chiếc khăn giấy mà con trai lấy từ trong toilet, Jessica 45 tuổi không khỏi nuốt khan: “Sao nó lại to thế này?” "Nó là 3 inch." Đúng vậy, kích thước của con cặc trước mặt cô hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của Mel.

“Khi nào anh ấy lớn như vậy?” Jessica, người đã kết hôn hai lần, run rẩy đưa tay ra, ấn vào bụng dưới của con trai mình, dùng khăn giấy quấn lại quy đầu kiêu hãnh.

"Ôi chúa ơi, làm sao có thể được?" Jessica cảm thấy khăn giấy quấn quanh quy đầu trong giây lát, con cặc trên tay cô càng sưng lên nhiều hơn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nhìn thấy mẹ cô đang cầm khăn giấy lau quy đầu đã lâu không lau, Mel đành phải nhắc nhở cô. 

"Anh ấy vẫn còn rất trẻ, nhưng anh ấy đã rất lớn ở dưới đó." Jessica, ngực đang đập dữ dội, dần dần bình tĩnh lại, dùng khăn giấy quấn quy đầu lại và lau nhẹ vài lần. 

Khi con hổ há miệng, Mel không khỏi rên rỉ vài tiếng. Khi Jessica thấy việc dọn dẹp gần như đã xong, cô muốn giơ tay lên giúp con trai mặc lại quần. 

“Mẹ có thể đợi một lát được không, mẹ?”

“Có chuyện gì thế, Mel?”

"Mẹ, mẹ có thể hôn con được không?"

“Tất nhiên rồi, Mel.”

Ngay khi Jessica định đứng dậy và hôn lên má con trai thì Mel đã kịp thời ngăn cô lại.

"Ý tôi là hôn ở đây." 

Mel chỉ vào quy đầu nơi bao quy đầu của cô đã bị cắt bỏ và nhe răng về phía Jessica, ra hiệu cho cô hôn vào đây. 

"Mel?!"

“Mẹ ơi, con nghe bố nói mẹ thích hôn ở đây phải không?”

"Con có nghe lời bố không? Không, Mel, chuyện khác."

Khi Jessica đang suy nghĩ về những gì người chồng "khốn nạn" Rhett đã nói với con trai mình, Mel đã giữ quy đầu bằng đầu ngón tay và dùng mắt ngựa bịt kín khe hở giữa môi cô.

"Mel?" 

Jessica kinh ngạc trước hành động của con trai mình, theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng quy đầu lại lợi dụng lúc môi cô tách ra, hoàn toàn trượt vào trong miệng cô. 

Jessica, người bị con trai mình tấn công, vội vàng nhổ cái quy đầu đã biến mất ra. Mùi vị vừa lạ vừa quen khiến cô cúi đầu ho mấy tiếng. 

“Mel, em không thể làm được việc này.”

"Sao vậy mẹ, mẹ không thích hôn cặc con à?"

Jessica vẻ mặt ủ rũ lắc đầu ra hiệu sau này sẽ giải thích với con trai nhưng trong thâm tâm bà nhất quyết phải giải quyết chuyện với chồng trước.

"Reid?" 

Ngay khi Jessica đang dẫn con trai mặc quần và bước ra khỏi phòng làm việc thì Rhett, chồng của Jessica, tình cờ dẫn một cô hầu bàn trẻ trung xinh đẹp ra khỏi phòng bên cạnh. Cô hầu bàn đầu tóc rối bù, hai người dường như vừa trải qua một trận cãi vã lớn.

"Màu đỏ!" 

"Chào Jessica."

Cô phục vụ chắc chắn đã biết danh tính của Jessica nên quay người chạy ra khỏi phòng tắm, bỏ lại ông chủ Red đang xấu hổ ở phía sau. 

"Rhett White, đó là mục đích bạn mở nhà hàng này phải không!"

"Jessica, đứa bé vẫn còn ở đây, chúng ta về nhà sẽ nói chuyện nhé?"

Jessica bị chồng ôm bảy tấc, kìm nén thái độ hưng phấn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai, rời khỏi phòng tắm mà không quay đầu lại.

"Mẹ!" 

Jeffrey được nữ quản đốc đút ăn vui vẻ đến mức ăn đồ ăn nhẹ trong miệng và không biết vừa rồi trong phòng tắm xảy ra chuyện gì.

"Anh ơi, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Trước khi Mel kịp trả lời, Rhett, chủ nhà hàng trong bộ vest chỉnh tề, ngồi đối diện với Jessica, người có khuôn mặt tái mét. Rhett xua tay, cô phục vụ trưởng nhanh chóng đưa thực đơn ra. 

"Mel và Jeffrey có đói không? Chúng ta ăn xong món gà rán và bít tết rồi ra hồ đón tàu cao tốc nhé?"

Gần như cùng lúc đó, hai đứa trẻ đứng dưới chiếc ô reo hò vô tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

<Căn hộ Hughes>

Arya mặc lại áo phông và quần âu, lấy một chiếc khăn cũ và nửa chậu nước rồi lau sạch vết tinh dịch gần như đóng cục quanh bàn ăn. 

"Chào mẹ, mẹ ổn chứ?"

“Tôi ổn, Wick.”

Nhìn thấy mẹ ngồi xổm dưới đất dọn dẹp, tâm tình tương đối ổn định. Wick dành thời gian đi đến tủ lạnh lấy chai nước thứ hai, cảm thấy hơi khó chịu rồi cũng thấy dễ chịu hơn. 

"Trò chơi kết thúc rồi à?"

"Vẫn còn vài phút nữa, nhưng rõ ràng là Người khổng lồ đã thua."

“Tôi xin lỗi, Wick.”

"Không sao đâu mẹ, đây chỉ là một trận khởi động thôi."

Ngay khi Wick vừa nói xong, chuẩn bị quay lại phòng khách tiếp tục xem game thì Arya, người vẫn đang buộc tóc đuôi ngựa, đột nhiên đứng dậy khỏi bàn ăn, chặn Wick lại, nhìn thẳng vào anh. 

Wick biết mình phạm tội thủ đô nên lúc đầu giả vờ thờ ơ nhưng ánh mắt hoảng sợ ngay lập tức phản bội anh. 

"Wick, không, tôi nên gọi anh là bố Wick, phải không?"

"Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn thêm chút gia vị vào lúc đó."

"Hừm, Wick, anh đã làm cho tôi làm quen với anh lần nữa."

"Mẹ đừng giận, con đã bảo là chỉ cho vui thôi mà."

Wick đang cầm ly rượu dang rộng vòng tay muốn ôm mẹ vào lòng nhưng lại bị mẹ ôm lấy chiếc khăn và chậu rửa mặt né tránh. 

“Tôi không muốn gặp anh lúc này, Wick.”

"Hoo, đừng làm thế, mẹ."

Con trai chưa kịp giải thích tiếp thì Arya đã vội vã rời khỏi nhà hàng với vẻ mặt vô cùng mơ hồ. 

“Này, tôi vẫn chưa xong việc.”

Wick muốn đuổi kịp nhưng mẹ anh vừa trốn vào phòng tắm đã khóa cửa lại. 

<phòng khách của Jones>

Betty, khuôn mặt đầy cặn tinh dịch, đang quỳ trên tấm thảm trong phòng khách. 

“Được rồi, mẹ hãy nâng ngực lên cao hơn nhé.”

"Có phải vậy không?"

"Ừ, nó rất hoàn hảo. Xin hãy nhìn vào camera."

"Kerr, xin đừng quay phim nữa, ta sợ cha ngươi đột nhiên mở cửa đi vào."

"Mẹ đừng lo lắng, đừng quên bố nói sau giờ ăn trưa sẽ về, hiện tại mới là giờ ăn trưa."

“Trong trường hợp họ quay lại sớm…”

“Chúng ta sẽ nghe thấy tiếng động cơ, mẹ ạ.”

Kerr đứng trước mặt Betty, giơ điện thoại của anh lên trên đầu cô, bấm vào bảy hoặc tám bức ảnh chụp người mẹ khỏa thân của cô trong chiếc váy làm bếp. 

“Đừng quên, chính cậu đã yêu cầu những bức ảnh này.”

"Nhưng anh không nên dùng sức cởi đồ lót của em."

"Ít nhất bạn vẫn còn mặc chiếc váy nhà bếp này phải không?"

Kerr cười ranh mãnh và cố tình ra lệnh cho mẹ mút quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, máy tập trung vào phần má hóp và chụp nhanh vài tấm. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ chuyên làm phim khiêu dâm MILF, chắc chắn mẹ sẽ trở nên nổi tiếng trên Internet."

"MIF nghĩa là gì?"

“Sau này cậu sẽ biết, hoặc sau này cậu có thể tìm kiếm trên điện thoại của mình.”

Betty chớp chớp mắt, cúi đầu dùng môi mút bìu của con trai mình. Cô không cần phải đoán xem mình đã phát hiện ra điều gì và điều đó sẽ không quá thân thiện. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể dậy nấu đồ ăn cho con được không? Con đói quá."

"Kerr, tôi phải đi tắm trước. Bữa trưa có thể đơn giản hơn được không?"

"Tất nhiên, tôi có thể sắp xếp các bức ảnh trước bữa trưa."

"Đánh dấu lời nói của bạn và đặt mật khẩu."

"Đừng lo lắng, mẹ."

Betty nhặt quần áo vương vãi trên sàn và bám vào tay vịn cầu thang đi về phía phòng ngủ chính. Bởi vì cô đã quỳ rất lâu và trải qua quá nhiều kích thích nên chân cô run rẩy đến mức gần như khó đứng vững.

“Những bức ảnh này thật tuyệt vời!” 

Kerr lướt qua điện thoại, quyết tâm xem qua từng bức ảnh.

Kerr đã xóa một số bức ảnh bị mất nét và kiểm tra những bức ảnh dưới bàn ăn. Còn có hai video nữa trong album ảnh trên điện thoại của anh ấy. Một là cảnh Betty nghiêng đầu liếm lưỡi dao rựa, còn lại là cảnh Betty chủ động chọc vào mắt ngựa và bị xuất tinh vào mặt.

<Khách sạn ven hồ>

"Xin chào, đây có phải là Công ty Xây dựng Yakhard không?" 

"Vâng, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi có một ngôi nhà cũ muốn sửa lại, ngay tại Emerald Town."

"Được rồi, tôi sẽ hẹn anh ở đây. Xin chào, công ty có thể sắp xếp cho quản lý thi công đến công trường vào thứ Tư tuần sau. Thứ Tư tuần sau anh có rảnh không?"

"Được, không có vấn đề."

"Xin vui lòng để lại số điện thoại và địa chỉ nơi ở cũ của bạn. Công ty sẽ cấp ngân sách cho bạn một tuần sau khi khảo sát tại chỗ."

"Được rồi, xin hãy ghi lại địa chỉ. Số điện thoại này chính là số điện thoại tôi đang gọi đây."

Sau khi để lại địa chỉ, Olivia cúp điện thoại và nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh hồ nước lấp lánh, nơi cô định đi dạo.

“Chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi, Jessica.” 

Olivia nhét một khẩu súng lục bạc tinh xảo vào túi xách, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi sải bước về phía căn tin trên tầng hai của khách sạn.

<Nhà kho bên ngoài Emerald Town>

Hawke đi ngang qua một nhóm gà vịt đang xách một chiếc vali hợp kim. Khác với vẻ ngoài kín đáo, bên trong chuồng ngựa thực sự được canh gác rất nghiêm ngặt. Một số lính canh gác lối vào ngầm đang trốn trong bóng tối. Tất cả bọn họ đều được trang bị đạn thật và biểu tượng chim cắt được thêu trên băng tay của họ. 

"Chào Hawke!"

"Người giám sát có ở đây không?"

“Cô ấy ở trong đó.”

Sau khi vượt qua nhận dạng khuôn mặt, Hawke tiến vào lối đi ngầm và xuyên qua ít nhất ba tầng phòng thủ trước khi đến khu vực lõi. 

May mắn thay, trên bức tường bê tông của lối đi có đèn báo. Hawke nhận ra một màn hình có nhãn "Bộ chỉ huy Pháo đài 17" và tìm thấy khu vực văn phòng mà không cần tốn nhiều công sức. Sau đó, anh ta gõ cửa chống cháy nổ của một văn phòng và cố gắng dùng tiếng Trung bập bẹ để chào cô gái đang chơi game trên chiếc ghế da văn phòng. 

"Xin chào, Charlene!"

"Xin chào, Hawke, bạn cảm thấy thế nào khi gặp được tiểu thư xinh đẹp của chúng tôi?"

Charlene, một người Mỹ gốc Hoa trông chỉ mới 17, 18 tuổi, đặt bộ điều khiển trò chơi trên tay xuống và lịch sự chào Hawke. 

“Phu nhân mang đến Sinh Hóa số 5.”

"Số 5, Chúa ơi, cô ấy định phá hủy toàn bộ Thị trấn Ngọc lục bảo sao?!"

"Có lẽ là không. Tôi đoán cô gái trẻ đó chỉ muốn trả thù người mẹ đã tái giá của mình."

"Bà già tóc vàng đó? Cố lên, Hawke, ông có thể tự mình giết chết những vệ sĩ đã nghỉ hưu "tứ cấp" của bà ta."

Charlene hơi chán ghét Hawke, có cha mẹ là người Đông Dương và bắt chước ngữ điệu của người Trung Quốc. 

"Charlene, bạn đang cố gắng biến đổi bà già đó và chồng bà ấy à?"

“Tốt nhất là cậu nên tự mình hỏi cô ấy.”

"Tôi nói rồi, cậu không phải là nữ sinh của cô ấy sao?"

“Hawk, Borg yêu cầu tôi chỉ huy cậu từ vị trí này vì tôi đã giảm thương vong cho cậu xuống 4 cấp chứ không phải vì tôi là bạn học cấp hai của tiểu thư.”

"Charlene, bạn hiểu lầm rồi, ý tôi là cô ấy thà nói cho bạn biết còn hơn."

"Được rồi, Hawke! Cô nương tuy đơn giản nhưng cũng không ngốc. Đừng cố moi móc tin tức. Hơn nữa, cô ấy luôn rất kín tiếng."

"Được rồi, Charlene, bây giờ tôi sẽ đặt đồ xuống và đưa cho bạn."

Charlene đưa tay cầm lấy chiếc vali do Hawke đưa. Cô mở nó ra và kiểm tra. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, cô xua tay ý bảo anh có thể rời đi. 

Sau khi Hawke đóng cửa văn phòng lại, cô gái trẻ xinh đẹp Charlene lại cầm chiếc điều khiển trò chơi trên bàn lên và bắt đầu chơi game với tâm trạng nặng trĩu. 

"Bạn có tên lửa trên vai, hàng trăm khẩu súng và những sinh vật thử nghiệm mới được phát triển. Bạn thân mến, bạn định làm gì?"

Charlene không dám nghĩ về điều đó nữa. Cô nhìn vệ tinh chiến thuật của công ty và đánh dấu hồ Emerald là khu vực cực kỳ nguy hiểm, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ vô cùng tồi tệ. 

Vài phút sau, pháo đài dưới lòng đất ban hành mệnh lệnh mới từ Charlene, "Cho máy bay không người lái có ảnh nhiệt bay ở độ cao thấp xuống hồ!"

<Nhà của Jones>

“Bố ơi, con có thể cho mẹ xem thẻ An sinh xã hội mới của con được không, trên đó có ghi Antoine Jones được không?!”

"Đương nhiên, Tiểu An, dù thế nào đi nữa, về mặt pháp lý, cậu đã là thành viên của gia đình chúng tôi."

"Tuyệt vời, tôi lại có một gia đình!"

"Thị trấn Ngọc Lục Bảo không lớn, sau này cậu sẽ gặp rất nhiều bạn bè nhà Jones. Thẻ an sinh xã hội của cậu là do bạn bè giúp đỡ."

"Cảm ơn bố, con sẽ ghi nhớ!"

Antoine vui mừng theo Albert ra khỏi gara và nhìn thấy anh trai Kerr và mẹ anh Betty đang đứng trong sân đợi họ.

"Mọi chuyện ổn chứ?" 

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp, Betty. Danh tính của Antoine đã được xác định."

"Chúc mừng, Antoine."

"Cảm ơn anh trai!"

Thấy Betty không nói thêm gì, Albert ra hiệu cho hai thanh niên trở về phòng trước. Anh ta cần nói chuyện với vợ ở ngoài sân về quyền nuôi Antoine.

Hai người trẻ tuổi cố ý quay lại phòng khách. Kerr nói rằng anh vẫn còn bài tập về nhà và quay lại phòng làm bài tập. Antoine bị bỏ lại một mình đứng bên ghế sofa, đợi hai người lớn bàn bạc kết quả. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

Thỉnh thoảng, Antoine thoáng thấy thứ gì đó màu trắng dưới ghế sofa.

"Quần lót ren?" 

Antoine bò xuống gầm ghế sofa và lôi ra một chiếc quần lót nữ từ dưới ghế sofa. Anh cầm nó vào tay và nhìn vào kích thước. Có vẻ như nó thuộc về Betty. Hầu hết phụ nữ sẽ không bao giờ có được cặp mông đầy đặn như vậy. 

"Trời ơi, con có được bảo bối, quần lót của mẹ!"

Kiểm soát sự phấn khích bên trong, Antoine nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy mình. Anh nhanh chóng nhét quần lót vào túi quần, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngồi trên ghế sofa kiên nhẫn chờ đợi kết quả. 

"Bố?"

Một lúc sau, Albert trở về nhà trước. 

"Tiểu An, ta đã nói chuyện với mẹ của con Betty, bà ấy đồng ý con có thể trở thành thành viên trong gia đình chúng ta, nhưng bà cần thời gian để làm quen với con. Ta hy vọng con có thể dành nhiều thời gian hơn cho bà ấy trong thời gian này, và nghe theo ý muốn của mẹ khi nói chuyện và làm việc."

"Đừng lo lắng, bố!"

Albert chạm vào đầu Antoine. Sau nhiều ngày chạy khắp nơi và đêm qua ngủ không ngon giấc, rõ ràng anh đã kiệt sức đến cùng cực. Anh ta chỉ đưa ra thêm vài chỉ dẫn và nói sẽ lên lầu tắm, để lại Antoine băn khoăn không biết phải làm gì. 

“Nhân tiện, mẹ đâu?”

Antoine nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng Betty. Khi tìm đến khoảng sân ngoài gara, anh nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. 

Betty, người đã thay một chiếc áo ba lỗ màu trắng tinh và quần denim nóng bỏng vào buổi trưa, đứng trong gara chống nạnh, giận dữ nhìn chằm chằm vào chiếc xe mà chồng cô vừa sửa, như thể cô muốn tiến tới và đập nát chiếc xe. 

"Mẹ?"

"Antoin."

"Thật xin lỗi mẹ, nếu mẹ không muốn, con có thể một mình về Huyan thành."

Không giống như người chồng khiến cô tức giận, Betty thực sự không hề phàn nàn gì về Antoine, và cô cảm thấy thương hại anh từ tận đáy lòng vì đã mất cha mẹ khi còn nhỏ như vậy. 

"Tiểu An, mọi chuyện không như em nghĩ đâu. Tôi chỉ tức giận với Albert mà thôi."

"Mẹ, mẹ đừng giận bố. Tai nạn xảy ra đột ngột, bố mất rất nhiều tiền và nhà máy sắp đóng cửa. Là con đề nghị bố đưa con về và dùng tư cách người giám hộ của con để tái chế tiền bảo hiểm của bố mẹ."

"Cái gì, Albert đã lấy tiền bảo hiểm nhà của cậu?! Đồ khốn, anh ấy không nói gì với tôi cả!"

“Mẹ, đừng trách bố. Bố nói nếu nhà máy đóng cửa, bố sẽ phải ly hôn mẹ để giữ nhà ở thị trấn. Bố rất yêu mẹ và anh trai con. Những ngày đó, bố lo lắng đến mức gần như rụng hết tóc.”

"Tiểu An, thật xin lỗi, nhiều chuyện tôi không biết."

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng giận bố nữa được không?”

"Ngươi thật là một đứa trẻ đáng thương lại hiểu chuyện, ta đã trách lầm ngươi."

Sau khi biết được sự thật, bản năng làm mẹ của Betty dâng trào, cô thực sự đã mở rộng vòng tay để ôm Antoine vào lòng, người đang rưng rưng nước mắt. 

Do chiều cao thấp của Antoine, anh ta nắm lấy eo Betty và khéo léo kéo áo vest của cô vào, vùi mặt vào khe hở hiện rõ ở đường viền cổ áo. 

"Được rồi, Tiểu An, từ nay dì sẽ chăm sóc con thật tốt, từ nay mẹ sẽ là mẹ của con."

"Thật sự?"

"Đúng rồi, Tiểu An, con có muốn gì không? Mẹ muốn tặng quà cho con."

Nghe tin có quà, Antoine ngẩng mặt khỏi lồng ngực mềm mại, hưng phấn ngước nhìn Betty có khuôn mặt đầy yêu thương.

“Tôi có thể có một chiếc điện thoại mới không?” 

Antoine không buông tay, từ trong túi lấy ra chiếc điện thoại di động bị vỡ màn hình đưa cho Betty xem. Nhìn màn hình gần như vỡ vụn, Betty không khỏi bật cười, gật đầu đồng ý ngày mai dẫn Antoine đến cửa hàng điện thoại di động trong thị trấn để mua một chiếc điện thoại di động mới. 

"Thật tuyệt vời, mẹ thật tốt bụng!"

"Tiểu An?"

Antoine phấn khích đến mức ôm Betty thật chặt. Eo hắn không chịu nổi đau đớn, thân thể lảo đảo lui về phía sau hai bước. Rất may mông anh đã bị ép vào mui xe phía sau nên không bị ngã. 

"Được, Tiểu An."

Betty vỗ nhẹ cái đầu xoăn của Antoine và ra hiệu cho anh buông cô ra. 

"Mẹ..."

Antoine miễn cưỡng buông Betty ra. 

"Tiểu An, lát nữa mẹ sẽ cùng bố đi bàn bạc chuyện học tập của con sau này. Nếu có thời gian, con có thể về phòng thu thập thông tin thành tích trước đây của con."

"Được rồi, mẹ."

“Theo lý thì bây giờ cậu nên đến trường trung học cơ sở trong thị trấn, nhưng trường học trong thị trấn sẽ kiểm tra kết quả trước đó của cậu và có thể sẽ có một cuộc phỏng vấn nên cậu phải chuẩn bị thật tốt.”

Betty vô cùng lo lắng, sờ lên cái đầu ngoan ngoãn của Antoine. Khi cô quay người rời khỏi gara, tâm trạng của cô rõ ràng đã tốt hơn lúc đầu rất nhiều. Trên bộ ngực quyến rũ của cô thậm chí còn có một vài vệt nước bọt khó thấy, phản chiếu ánh sáng không chói lóa dưới ánh nắng chiều. 

Nhìn hai đôi chân xinh đẹp dưới lớp quần nóng bỏng biến mất, Antoine hối hận vì không nhân cơ hội sờ vài cái, không khỏi nhét chiếc quần lót ren của Betty vào túi quần. 

"Albert?"

Khi Betty bước vào phòng ngủ chính, cô nhìn thấy chồng mình đang ngủ trên giường. Cô không còn giận anh nữa, quyết định để anh nghỉ ngơi thật tốt. Trong bữa tối, cô chỉ đơn giản đưa gia đình mới thành lập đến một nhà hàng bên hồ Emerald để ăn mừng. 

"Thật nghịch ngợm."

Một mùi độc đáo tràn vào mũi Antoine. Anh quay lại tầng ba và đóng cửa lại. Anh không khỏi vùi chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào trong quần lót và khuấy động. 

Antoine đang ngồi bên giường cố gắng hít thở hơi thở của mẹ qua lỗ mũi. Sau khi hài lòng, anh tiếp tục khám phá và đến một nơi dường như có vết nước. Hắn lúc đầu sửng sốt, sau đó lập tức thè đầu lưỡi liếm hết vết nước.

Cảm nhận được vị mằn mặn tươi mát tỏa ra đầu lưỡi, Antoine không thể chịu đựng được nữa. Anh nóng lòng muốn lấy con cặc đen trong quần ra và buộc sợi dây trắng vào quy đầu. 

Antoine, người đang đắm chìm trong dục vọng không thể thoát ra, tưởng tượng rằng lúc này anh ta đang ấn vào cặp mông đầy đặn của Betty, giận dữ đập mạnh lên mui xe, con cặc đen dày đặc và mạnh mẽ của anh ta biến mất rồi lại xuất hiện trong âm hộ của anh ta, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống khớp nối giữa hai người, làm ướt chiếc quần nóng bỏng được cởi đến đầu gối của Betty. 

"Mẹ kiếp!"

Antoine điên cuồng giật mạnh con cặc đen trong tay, trong lòng bàn tay phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Hình ảnh Betty nằm trên mui xe van xin lòng thương xót vô cùng gợi tình. 

Chẳng bao lâu, quy đầu màu đỏ sậm của Antoine sưng lên đến mức cực độ dưới sự kích thích của "Betty", và chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa đã hoàn toàn thấm qua lớp vải quần lót của anh ta. 

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Antoine sắc mặt đỏ bừng, tốc độ vuốt ve trong tay không ngừng tăng lên. Sau đó bìu của hắn co rút mạnh mẽ, từng dòng chất lỏng màu trắng đặc trào ra, tràn ra khỏi khe hở trên quần lót ren của hắn, bắn tung tóe xuống sàn phòng. 

Sau khi trút giận, Antoine có lẽ đã mệt. Mí mắt của anh dần dần rũ xuống, căn phòng vốn tràn ngập tiếng “phù” trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Một lúc sau, chàng trai nằm trên giường ngáy khò khò với vẻ mặt hài lòng.
