============================================================
  Người vợ, người mẹ tốt (quan hệ với mẹ bên cạnh bố)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26911.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào một đêm hè nóng bức, bố tôi đang đọc sách trong phòng làm việc thì chiếc điều hòa cũ rung lên nhẹ. 

Đến bàn làm việc, tôi vòng tay qua eo mẹ và mẹ ngồi lên đùi tôi. Tôi cúi người về phía trước hết sức để ấn vào bộ ngực mềm mại căng phồng của mẹ, phần thân dưới của tôi thường xuyên di chuyển và cọ xát. Tiếng ông bà tôi xem TV trong phòng khách đã át đi tiếng thở và tiếng cơ thể va chạm. Áo ngực, quần lót màu hồng và quần của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn, trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang giúp tôi ôn bài về nhà. Anh không biết rằng tay tôi lúc này đang chạm vào cặp đùi mịn màng và cái bụng mềm mại của mẹ. Sau đó, tôi thò tay vào bộ quần áo ngắn tay màu trắng của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi mà không ngừng nhào nặn. 

Để mặc lại dễ dàng, không ai trong chúng tôi cởi áo ra. Mẹ chỉ cởi quần lót và áo lót, vén váy lên tận eo. 

Chúng tôi kìm nén niềm vui nhưng các động tác không khỏi trở nên cuồng nhiệt. Phần thân dưới của mẹ đột nhiên căng cứng, mẹ kêu "A". Bố vừa đi vệ sinh vừa đi ngang qua cửa phòng tôi. Cửa gỗ cách âm không tốt lắm. Anh nghe tiếng mẹ tôi khóc liền gõ cửa hỏi: Ôn, sao vậy? 

Giọng nói của bố khiến chúng tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi xoa ngực mẹ và đưa tay quanh mông mẹ rồi dừng lại ngay lập tức. Mẹ cũng vẫn ở tư thế nửa đứng. Dương vật của tôi trượt ra ngoài, hơi ướt và dính. Nó không thể ngừng đập hai lần trong không khí. 

Im lặng khoảng hai đến ba giây trước khi chúng tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ của nhau. Mẹ nói với cửa: Không sao đâu. Mùa hè có nhiều muỗi nên tôi cắn một miếng. 

Bố nói: Để bố lấy cho con vài miếng nhang muỗi! 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Không, bật điều hòa không được thông thoáng, muỗi đốt có hại cho cơ thể…” từ bên kia cửa truyền đến tin nhắn: “Các con hãy cẩn thận, muỗi đốt có thể dễ lây cảm lạnh.” 

Tiểu Long, hãy cẩn thận và đừng học quá muộn. Ngày mai trường của bạn có cuộc họp thể thao và mẹ con bạn đều phải dậy sớm! 

Tôi nghẹn ngào: “Ồ, tôi hiểu rồi!” Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy rời đi và chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng phần thân dưới của tôi cũng mềm đi rất nhiều. Mẹ tôi cười, gõ nhẹ vào đầu tôi nói: “Mẹ nói nhẹ nhàng một chút, mẹ suýt gây ra tai nạn đấy!” 

Nhìn thấy hành động và nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi chợt thấy có cảm giác thôi thúc. Tôi đứng dậy, ôm mẹ và ấn mẹ xuống bàn. Tôi dang rộng đùi của mẹ, trèo lên người mẹ, trực tiếp áp thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và xoa bóp lên xuống. Tôi nhanh chóng trở nên cương cứng và thâm nhập vào cô ấy.

Sự ẩm ướt bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi, và một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi lật áo mẹ từ eo xuống ngực, để lộ bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Cảm giác đầy thịt tiếp tục kích thích não tôi, và tôi tăng tốc lực đẩy.

Toàn thân mẹ mềm mại mềm mại cho phép tôi thao túng mẹ nhưng hơi thở trong miệng mẹ lại trở nên đặc hơn.

Sau chưa đầy ba bốn phút đẩy nhanh, phần thân dưới của tôi không khỏi nổ tung, tiếng bước chân của bố tôi từ nhà vệ sinh ra khỏi cửa lại truyền qua cửa, nhưng khoái cảm khi tôi sắp cao trào khiến tôi tuyệt vọng. Mẹ tôi chỉ muốn ra hiệu cho tôi dừng lại nhưng tôi không quan tâm lắm mà đâm sầm vào âm đạo của mẹ. 

Trong phòng làm việc của bố vang lên tiếng đóng cửa, cử động của tôi gần như mất kiểm soát khiến cơ thể kêu cót két và gãy liên tục. 

Đẩy sâu vào âm đạo của mẹ tôi, thành trong âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn, cổ tử cung của mẹ hút vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi không còn có thể được hỗ trợ bởi cái miệng mềm mại và đường hầm bí ẩn trơn trượt. Tinh hoàn của tôi căng cứng và di chuyển, một dòng tinh dịch đặc sắp trào ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy dương vật của tôi và chặn lại. Cô ấy nói: Đừng xuất tinh vào trong... Nhưng tôi đã đạt đến đỉnh điểm của sự thôi thúc. Mặc dù mẹ tôi nắm lấy và nhẹ nhàng chặn sự tác động của dương vật của tôi nhưng dương vật của tôi vẫn hưng phấn đẩy vào hơn chục lần. Nó nhảy lên nhảy vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự co thắt và ấm áp của âm đạo cô ấy một lúc trước khi dịu đi một chút. 

Nằm trên người mẹ hơn một phút, mẹ bảo tôi đứng dậy nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng.

Tôi lật mẹ lại và nằm trên bàn. Bộ ngực của cô ép vào bàn trông càng hấp dẫn hơn. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ và dùng tay vỗ nhẹ vào mẹ hai lần. Mẹ mắng tôi: “Con muốn chết, con mà nghe được thì hỏng mất”.

Sao mẹ không làm xong nhanh lên... Tôi nói: Mẹ ơi, con đi diệt muỗi. Em thật xinh đẹp. Muỗi thích đốt ở những nơi có tầm nhìn tốt! 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, nóng nảy nói: Mẹ biết con lém lỉnh.

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải và tay trái đặt trên eo mẹ. Tôi dụi dương vật của mình vào mông và đáy chậu của mẹ rồi nói: “Những gì con nói là đúng. Mẹ ơi, mẹ không biết rằng những người bạn cùng lớp với khuôn mặt trẻ trung trong trường chúng ta đều coi mẹ là người tình trong mộng của họ… Kiểu dấu hiệu giống như đang cưỡi ngựa này”. Nhìn chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy xuống từ đường cong của mông, tôi cưỡi lên mông mẹ trước khi nó rút hẳn ra và ấn mạnh vài cái cho đến khi mềm hẳn rồi tụt xuống. 

Mẹ lau thân dưới cho tôi, tự mặc quần áo cho tôi rồi nói: “Mẹ đi tắm trước, con tắm sau nhé…” Tôi đáp một tiếng “vâng” rồi tựa lưng vào ghế, mắt hơi nhắm lại thoải mái, nhưng không hiểu sao hình ảnh những người bạn cùng lớp thèm khát mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. Những điều này đối với tôi rất khó chịu, bởi vì trong lòng tôi, mẹ chỉ có thể thuộc về tôi, ngay cả cha tôi cũng rất bất mãn...

Mẹ là giáo viên ở trường chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp ở thị trấn của chúng tôi. Cô có làn da trắng, dáng người nuột nà và những đường cong duyên dáng. 

Tôi dám khẳng định cô không hề thua kém hầu hết phụ nữ thành phố, đặc biệt là vẻ nữ tính trưởng thành khiến cô càng trở nên hấp dẫn khó cưỡng. 

Một người bạn cùng lớp của tôi từng ghen tị nói: Nếu mẹ tôi giỏi bằng một nửa mẹ bạn thì tôi cũng hài lòng. 

Anh nói không chút do dự: Người phụ nữ lý tưởng trong giấc mơ của tôi là người như cô Trương. 

Một lần, tôi đang chơi game console ở nhà với một người hàng xóm đã bỏ học tiểu học và trở thành một tay xã hội đen. Anh ấy nói mẹ bạn thật tuyệt vời và bố bạn chắc hẳn rất hạnh phúc. Tôi chán ghét sự thô lỗ của anh ta: Anh không có gì để ăn và ăn, anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Bạn vẫn chơi game!

Anh ta đang đòi hỏi rắc rối. Chơi được một lúc thì bé nói muốn đi vệ sinh. 

Anh ta đi vào và đã lâu không đi ra. Tôi uống nhiều Coke, chơi game, tự nhiên nhịn tiểu lâu nên đi giục anh ấy. 

Anh bước ra từ từ. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi khói thuốc. Tôi nói: Cậu hút thuốc trong nhà tôi và làm cho nó nhiều khói quá. Thật tệ! 

Ngồi xổm trong nhà vệ sinh, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn: chiếc quần lót mẹ thay hai ngày trước đã bừa bộn, có dấu hiệu bị lật úp. 

Khi tôi nhặt chiếc quần lót lên, có một chất lỏng màu vàng đặc dính vào đó. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch đặc quánh, vẫn còn tươi và hơi nóng. 

Tên này thực sự đã dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm, mẹ kiếp! 

Tôi giặt sạch quần lót rồi bước ra mắng anh. Hắn cười nham hiểm nói: "Ta không nhịn được, mùi của mẹ ngươi thật là hấp dẫn, so với ta địt gà còn thơm hơn nhiều, nghĩ đến liền cảm thấy thật dễ chịu." Tôi tự nghĩ: Mầy là tên vô lại duy nhất muốn ăn thịt thiên nga! 

Kể từ hôm đó, tôi không còn mời anh đến nhà chơi nữa, tôi cố gắng tránh xa anh nhiều nhất có thể. 

Điều khiến tôi tức giận nhất là hôm đó mẹ tôi về nhà và phát hiện bị mất một chiếc quần lót ren chưa giặt. Hôm đó chỉ có anh ấy đến nhà tôi và chắc chắn anh ấy đã mang nó đi rồi! 

Lúc 10h30, tôi bật máy tính lên và nghe được khoảng nửa bài hát. Mẹ tôi gõ cửa và bảo tôi đi tắm. 

Ông bà tôi đã tắt TV và đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ trên tầng ba. Bố cũng đã quay về phòng ngủ. Ngày mai anh ấy phải đi công tác để bắt chuyến bay đầu tiên vào sáng sớm! 

Thấy trong phòng khách không có ai, tôi lén ôm lấy ngực mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi thấp giọng mắng: “Con không muốn mạng, bố con chưa ngủ.” Tôi ôm mẹ cười nịnh nọt, vùi đầu vào ngực mẹ: “Con trai con muốn uống sữa mẹ là chuyện đương nhiên, bố sao có thể vô lý như vậy?” Mẹ tôi nói: “Được rồi, con đừng nghèo, đi tắm đi, khi con ra ngoài mẹ sẽ nấu cho con bữa ăn nhẹ!”

Tôi bước vào phòng tắm, mùi thơm nữ tính còn đọng lại của mẹ sau khi tắm lan tỏa khắp nơi. 

Cởi bỏ bộ quần áo bẩn và đồ lót dính đầy chất nhầy, để hơi nóng từ đỉnh đầu trút xuống, cộng thêm cảm giác nhẹ nhõm sau khi thỏa mãn dục vọng, thật là sảng khoái. 

Trong khi thoa xà phòng và kỳ cọ cơ thể, tác động của dòng nước từ đầu phun nước lan khắp phần thân dưới của tôi. Năng lượng mạnh mẽ và sự nhạy cảm của tuổi thiếu niên đã khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. Cột nước đậm đặc kích thích nó và nó nhanh chóng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. 

Tôi dùng găng tay di chuyển dương vật của mình vài lần, không khỏi nhặt chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa thay vẫn còn dính chất lỏng đam mê của chúng tôi lên và ngửi. Trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng tên xã hội đen hàng xóm dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm. Cảm giác này hẳn là rất giống! 

Giống như tôi, chắc hẳn anh ấy vừa ngửi thấy mùi ngột ngạt vừa tưởng tượng ra âm đạo tuyệt vời của mẹ, rồi lang thang lên bụng mẹ, vú, núm vú, cái miệng nhỏ nhắn, hoặc trụy lạc muốn đút vào hậu môn… Không, chắc hẳn anh ấy đang nghĩ nhiều hơn đến cặp đùi thon gọn mịn màng của mẹ đang kẹp lấy eo anh và rên rỉ, cứ nhìn cách anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào đùi mẹ tôi mỗi lần xem! 

"Tiểu Long, ngươi giặt xong chưa?" Mẹ tôi gọi cho tôi khi thấy đồ giặt của tôi không có chuyển động gì. 

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con quên mang quần áo. Mẹ giúp con lấy nó ra khỏi phòng nhé!”

Thực ra tôi muốn mẹ tôi vào phòng tắm. Tất nhiên, tôi có một số suy nghĩ tiềm thức mà tôi không thể giải thích được. 

Mẹ vừa bước vào, tôi ôm mẹ rồi dìu mẹ vào phòng tắm. Tôi liên tục vuốt ve cô ấy bằng tay và hôn điên cuồng vào mặt cô ấy. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Cô ấy thở hổn hển và không dám gây ra tiếng động nào vì sợ bố tôi bước ra nhìn thấy. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Anh muốn giết mẹ, ôm chặt như vậy, con không thở được. Đóng cửa lại nhanh!" Tôi giơ chân phải lên đẩy cửa thì cửa đóng sầm lại. 

Mẹ con tôi đều sốc vì tiếng cửa đóng quá ồn! 

Đây đều là những hành động nhanh chóng và bất cẩn của tôi trong làm việc. 

Mẹ nhìn phần thân dưới cương cứng của tôi, thấp giọng mắng: “Con còn không thèm nghĩ đến việc ăn trộm đồ ăn. Kiếp trước mẹ thật sự nợ con!” Tôi cười hai tiếng rồi áp sát vào người mẹ. Bộ đồ ngủ mỏng manh của cô khiến người tôi ướt đẫm những giọt nước. 

Nhưng sợ bẩn sẽ khó xử lý nên nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một tay nhé. Quần áo mẹ vừa thay bị ướt thì phải thay ở phòng bố ngủ nhé!” Mẹ bảo tôi tựa vào tường cạnh bồn tắm, mẹ ngồi xổm xuống giúp tôi vuốt ve ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ôm lấy bầu ngực của mẹ, tận hưởng cảm giác căng mọng và mềm mại mà chúng mang lại cho tôi. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mẹ, ngắm nhìn vóc dáng thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa. Ở tư thế cúi người này, tôi có thể nhìn thoáng qua mọi thứ, điều này khiến tôi băn khoăn. 

"Mẹ ơi, giúp con ngậm bằng miệng với! Khó chịu lắm, con không xuất tinh được!"

Mẹ tôi thường không sẵn lòng làm việc này. Cô ấy mới chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi ba lần trước đây và cô ấy chỉ làm điều đó sau khi tôi liên tục yêu cầu hoặc phải làm như biện pháp cuối cùng. 

Lần đầu tiên là ở khu rừng trái cây nhỏ ở làng ngoại tôi. Cô ấy sợ bị phát hiện và không muốn cởi quần áo nên phải dùng miệng thổi tôi. 

Lần đó thật thú vị, tôi xuất tinh trong vòng bốn hoặc năm phút. 

Lần thứ hai là khi mẹ tôi đang có kinh nguyệt. Tôi sờ khắp cơ thể cô ấy nhưng không thể xâm nhập vào nên tôi không thể đi tiểu. Tôi luôn ở trong trạng thái hưng phấn và cương cứng. Tôi quan hệ hơn một giờ và thậm chí không thể xuất tinh ngay cả khi giao hợp bằng vú (mẹ này không phản đối, và xuất tinh trên bộ ngực đầy đặn hay cái bụng phẳng lì của mẹ tôi cũng là một thú vui khác), nên mẹ tôi thổi giúp tôi. Lần thứ ba là khi tôi và mẹ đi du lịch. Có ít hạn chế hơn và chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi kéo mẹ tôi đến bức tường bên của một ngôi chùa Đạo giáo, và bà nằm trên mặt đất. Tôi đưa tay từ phía sau và vòng qua ngực cô ấy để giữ lấy ngực cô ấy.

Tôi rướn người lên một chút và mẹ phối hợp nâng mông tôi lên. Thỉnh thoảng có tiếng ồn ào của khách du lịch ở cửa nên chúng tôi cố gắng hết sức để gây ra ít tiếng ồn nhất có thể.

Vậy là sau hơn nửa tiếng giao hợp tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Nơi này quá nguy hiểm nên mẹ tôi đã giúp tôi thổi bay...

Lần này trong phòng tắm, mẹ tôi không nói gì khi tôi đòi oral sex. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi nằm trong bồn tắm. Cô cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi treo lên cửa. Sau đó cô ấy nằm trần truồng trên phần dưới của tôi và mút dương vật của tôi.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đang chuyển động và cọ nhẹ vào giữa đùi và đầu gối tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô mềm như nước, môi âm hộ như quả đào đang mút lấy quy đầu. Tư thế nằm khiến vòng eo cong của cô ấy chìm xuống, mông cô ấy nâng lên tròn trịa, vừa tầm mắt tôi. Qua tấm gương thay đổi đối diện, toàn bộ âm đạo đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ hiện rõ.

Tôi tinh nghịch nhìn vào gương rồi giơ chân lên dùng ngón chân chọc vào hậu môn và môi âm hộ của mẹ. Sự kích thích đột ngột của dương vật của tôi trong miệng khiến cô ấy phải thốt lên một tiếng "ah" trong cổ họng, "Đồ xấu, hãy cư xử đúng mực, mẹ sẽ tức giận đấy!" Tôi nói: “Thảo nào Cường Tử nói âm đạo đẹp nhất trên đời là âm đạo chứa đầy cảm xúc. Mẹ ơi, cảm giác ở dưới đó rõ ràng quá!”

"Còn nói nhảm nữa, ta đánh ngươi! Cường Tử kia là ai? Đừng ở chung với những kẻ quanh co này."

"Kương Tử chính là con bé Qiang (con gián) trong vườn cây ăn trái lúc đó!"

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, rồi mặt mẹ đỏ bừng và nóng bừng. 

Lần đó khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi ở vườn cây ăn quả sau nhà bà ngoại, chúng tôi đang rất vội. Dù rất vui nhưng tôi vẫn nhìn quanh xem có ai đến không. 

Tôi tựa vào một chiếc cột cây nhỏ và cái cây lắc lư mỗi khi tôi di chuyển. Ở các vùng nông thôn, đặc biệt là trong rừng, có rất nhiều muỗi, sâu bướm và những thứ tương tự. Vào mùa hè, tôi lo lắng không biết có con côn trùng lạ nào rơi khỏi lá phía trên mà quên mất những con ở phía dưới. 

Mẹ tôi quỳ xuống thổi kèn cho tôi, váy của bà bị kéo xuống đất. Một con gián bò ra từ đống lá khô dọc theo mép trong chiếc váy trắng của cô, chui vào phần dưới và bò vào trong quần lót của cô. Mẹ tôi hoảng sợ nhảy dựng lên. Tôi đã gần đến cao trào, nhưng bàn tay đang giữ tinh hoàn của tôi đột nhiên lỏng ra, dương vật của tôi tuột ra khỏi miệng mẹ, áp lực lập tức được giải phóng, tôi không thể ngừng xuất tinh vì khoái cảm. Sau đó, mặt, ngực và váy của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch. Ngay cả khăn giấy tôi chuẩn bị để lau tinh dịch cũng không được sử dụng. Ban đầu nó được dự định xuất tinh vào miệng mẹ tôi và bà nhổ nó vào khăn giấy. 

Tai nạn này thường trở thành trò đùa bí mật của chúng tôi. Mỗi lần tôi nhắc đến, mẹ tôi lại đỏ mặt, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Từ đó trở đi, gián trở thành đồng nghĩa với ám chỉ tình dục của chúng ta. 

Có lần tôi chơi khăm. Khi gia đình và khách mời đang quây quần ăn tối, mẹ tôi đang mang đồ ăn ra. Tôi ném một khúc xương gà cho con chó cái màu trắng to lớn tên Huahua ở nhà và nói: "Đây, hãy giữ chặt khúc xương, đừng để lũ gián cướp mất!" Tai mẹ tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng. Cô nói vài lời với khách rồi đi vào bếp.

Tôi mượn cơm rồi bước vào bếp. Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền nhìn tôi với ánh mắt ấm áp và giận dữ. Tôi đi tới và ôm cô ấy. Cô vội vàng vùng ra và thì thầm: Tôi sắp chết. Khi nào bạn đang làm một trò đùa như vậy bây giờ? 

Tôi nói: “Đến giờ ăn rồi! Con gián nhỏ của tôi cũng đói rồi.”

"Được rồi, đi lấy đồ ăn và đừng lộn xộn nữa!"

Tôi bưng bát đến cho mẹ và nhờ mẹ múc giúp. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề, một chiếc áo sơ mi nữ ngắn tay màu trắng hồng và một chiếc váy ren mỏng chỉ dài đến đầu gối. Cô ấy là người đứng đắn và hào phóng, với dáng người cân đối. Cách cô cúi xuống giúp tôi xới cơm, cô thể hiện sự duyên dáng của một người vợ, người mẹ đảm đang, một người thiếu nữ trưởng thành. 

Tôi bước tới ôm lấy eo mẹ và hôn lên mặt mẹ. Hành động bất ngờ của tôi khiến cô ấy suýt đánh rơi chiếc bát đang cầm. 

Mẹ đang định trách tôi cố chấp thì tôi ghé sát vào tai mẹ nói: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ, mẹ là của con! 

Cô đặt nhẹ một tay lên mu bàn tay tôi rồi nói: “Mẹ biết rồi, mẹ buông ra đi. Khách còn đang ăn cơm ở bên ngoài, buổi tối có cơ hội con sẽ cho mẹ đi, được không?” Tôi hôn mẹ, vui vẻ ra ngoài nâng ly chiêu đãi khách cùng bố, ông bà, rồi khi ra về, tôi sờ ngực mẹ qua lớp áo mỏng của mẹ... Ánh trăng ngoài cửa sổ phòng tắm rất sáng, mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, cặp mông trắng nõn của mẹ tác động mạnh vào mắt tôi, quy đầu của tôi sưng tấy, dễ chịu.

Mẹ nói mẹ chưa bao giờ thực hiện oral sex với bố tôi nhưng động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Cô ấy thậm chí chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm. Ông bà của cô ấy đã cho cô ấy một nền giáo dục rất truyền thống và bài bản từ khi cô ấy còn nhỏ, vì vậy khi chúng tôi quan hệ tình dục trong chùa Đạo giáo, tôi đã cười nhạo việc mẹ tôi tự học. 

Trên thực tế, điều đàn ông mong muốn không gì khác hơn là cảm giác chinh phục và sở hữu. Sự vâng lời, dịu dàng của mẹ đối với người mình yêu cộng với sự đầu tư về thể chất và tinh thần khiến mẹ đương nhiên trở thành một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của đàn ông. Đây có lẽ là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh. 

Tôi bật vòi nước nóng, một tay vuốt mái tóc đen mượt của mẹ, thỉnh thoảng ấn đầu mẹ xuống, tay kia nắm lấy đầu vòi xịt nước lên vai và lưng mẹ. Tôi nhìn làn nước trong suốt như thân hình trắng trẻo của mẹ trượt dọc theo vai và lưng, cuối cùng gặp nhau ở đường cong của eo, rồi tách ra hai bên eo rồi quay trở lại bồn tắm. Dương vật của tôi muốn cưỡi lên vòng eo thon thả của mẹ và cọ xát vào nó, và nó ngay lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Mẹ bảo nước nóng quá nên tôi đứng dậy cho nguội rồi nhét vào lỗ treo tường, để sương nước rắc vô số dòng nước từ trên đầu xuống. 

Tôi quay lại và đi theo mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi quỳ. Tôi chạm vào vai cô ấy và khum tay mình từ đường cong của vai đến bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi véo núm vú đỏ ửng của mẹ bằng ngón giữa và ngón trỏ rồi di chuyển chúng theo sự dao động của bầu vú. 

Sau đó, anh và mẹ hôn nhau nghiêng, lưỡi tìm kiếm trong miệng nhau, trao đổi nước bọt, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Dương vật của tôi cứng lại và ấn vào lưng mẹ tôi, mô phỏng những động tác đẩy. 

Cảm giác chinh phục một lần nữa xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. Tôi phát ra hai tiếng "ừ" từ miệng khi chúng tôi ngồi vào nhau, sau đó đẩy mẹ tôi xuống và để bà chống tay xuống đất. Tôi ngồi lên trên mẹ, kẹp hai chân quanh vòng eo thon gọn của mẹ, giơ tay tháo đầu phun nước ra và di chuyển nó tới lui. Mẹ hơi xoay mông sang một bên rồi tạt nước ấm lên vùng mông và âm đạo đàn hồi, gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi dùng tia nước vuốt ve con và rên rỉ vài tiếng. Mông và cơ thể cô khẽ lắc qua lắc lại, như thể có lực đẩy từ phía sau. 

Tôi đặt tay còn lại lên mông mẹ và nhéo, khi tôi tát thật mạnh thì phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng lay động tâm hồn, mẹ tôi cũng rên rỉ “A”. Giống như một hiệp sĩ dũng cảm, tôi thúc giục mình xuống ngựa cái xinh đẹp và phi nước đại trên thảo nguyên vô tận và huyền bí. 

"Lái xe", tôi bàng hoàng hét lên từ này, và mẹ tôi vừa xuống xe lại cười. Cô ấy nói, "Bạn thực sự nghĩ rằng mình đang cưỡi ngựa. Cảm giác tham gia của bạn khiến bạn tham gia đến mức có thể trở thành một diễn viên." Tôi nói: “Tôi đang cưỡi mẹ tôi, cưỡi mẹ tôi! Haha.” Nói xong tôi kẹp chân lại, vỗ vào mông mẹ rồi lại hét “Lái xe”!

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Con trai hư, bố con đâu có quanh co như con đâu!” 

“Là vì ​​anh ấy quá nghiêm túc, không biết quý trọng mẹ tôi nên mẹ tôi mới chọn anh ấy phải không?”

"Bố cậu là một người có tài. Điều tôi đánh giá cao là tài năng và trách nhiệm của ông ấy."

"Chết tiệt, nếu bố tôi biết trách nhiệm thì ông ấy đã không để một cô gái 17 tuổi mang thai ở tuổi 21!"

"Anh... đừng nói về cha anh, ông ấy đã cho gia đình chúng ta bao nhiêu, anh không có lương tâm chút nào."

Cha và mẹ tôi lớn lên cùng nhau ở một làng. Cha tôi mất mẹ khi ông còn nhỏ. Anh hơn mẹ hai tuổi và đi học muộn hơn ba năm nên tình cờ học cùng lớp với mẹ.

Hoàn cảnh khó khăn khiến anh phải gánh vác gánh nặng gia đình từ rất sớm. Hàng ngày, anh dậy trước bình minh để nấu ăn cho các em, cho cha ốm và tắm rửa trước khi đến trường ở trung tâm làng. 

Mẹ tôi từ nhỏ là một cô gái tốt bụng và nhạy cảm. Thấy bố làm việc chăm chỉ, cô thường giúp ông làm bài tập còn thiếu.

Hai người dần dần phát triển một mối quan hệ sâu sắc. Họ học cùng trường từ cấp tiểu học, cấp hai cho đến đại học nên yêu nhau là điều đương nhiên. 

Khi mẹ tôi 17 tuổi, họ làm tình dưới gốc cây mộc lan lớn trong làng và bà có thai với tôi. 

Vì lý do này mà lần đầu tiên ông nội đánh mẹ tôi rất nặng, còn bố tôi thường xuyên bị ông nội rượt đuổi khi đến nhà. 

Nhưng người dân nông thôn có những ý tưởng truyền thống. Kể từ khi sự việc xảy ra, họ không còn cách nào khác ngoài im lặng thừa nhận, đồng ý riêng cho họ đăng ký kết hôn mà không cần tổ chức tiệc. 

Mẹ tôi đã nghỉ học hai năm vì mục đích này, và sau khi sinh tôi, tôi đã trải qua một thời gian tu luyện bản thân trước khi đến trường — tất nhiên, tôi được nhận vào trường của bố tôi. 

Họ thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường và thường để tôi một mình trong ký túc xá trong giờ học. 

Mẹ tôi thương tôi và thường xuyên trốn học để về cho tôi bú. Lúc đó cái miệng nhỏ nhắn màu tím của tôi luôn mút thật mạnh để tôi khóc, như thể tỏ ra bất mãn. 

Mẹ tôi từng nói đùa rằng hồi nhỏ tôi giống như một con sói đói. Khi nhìn thấy mẹ, tôi thường sờ ngực mẹ, sờ soạng vú mẹ một cách thèm khát, mút và cắn núm vú của mẹ. Đau đến nỗi mẹ tôi mấy lần suýt rơi nước mắt! 

Mặc dù việc chăm sóc tôi khiến cô ấy mất tập trung rất nhiều nhưng cô ấy chưa bao giờ chậm trễ trong việc hoàn thành bài tập về nhà. Điều này có lẽ là do cô được thừa hưởng trí thông minh và vẻ đẹp của bà ngoại. 

Những chuyện xảy ra trong quá khứ giữa bố và mẹ tôi thường khiến tôi ghen tị vì một lý do nào đó. Kỳ lạ thay, tôi lại nghĩ rằng cha tôi đang được hưởng lợi. 

Lời nói của tên lưu manh nhà hàng xóm lại hiện lên trong đầu tôi: Bố cậu chắc vui lắm! 

"Mẹ ơi, mẹ thích hoa mộc lan có lẽ vì những kỷ niệm đẹp mà mẹ có dưới gốc cây mộc lan khi còn là một cô gái."

"Con đánh mẹ đấy, đừng trêu mẹ!" Mẹ nói có chút tế nhị. 

Dương vật của tôi trở nên cứng hoàn toàn trở lại. Sự ghen tị và ham muốn chiếm lấy nó khiến tôi sà vào lưng mẹ và xoa thật mạnh. 

"Hừ, mẹ, bố, đứa nhỏ nghịch ngợm này ăn thịt thiên nga, chính là ngươi giúp hắn bóp méo công lý. Ông nội đánh ngươi chưa đủ roi, bây giờ con thay mặt ông nội trừng phạt ngươi một lần nữa..." Nói xong, tôi vỗ vào mông mẹ ba bốn cái. Hành động của tôi khiến mẹ bật cười. 

Tôi nói: Đừng cười, hãy nghiêm túc đi! 

Mẹ tôi thấy tôi giả vờ nghiêm túc, mẹ mỉm cười, bắt chước động tác của tôi và nói: “Mẹ không dám nữa, con hãy nhẹ nhàng một chút được không?” 

Tôi hạ đầu phun nước xuống và để nó trượt vào giữa bồn tắm, phun lên trên bụng và đáy chậu của mẹ. 

Mẹ hét lên sung sướng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và yêu cầu mẹ xoay nhẹ eo quanh cột nước. Mẹ được kích thích tối đa và nhanh chóng nâng cao tâm trạng, bên trong âm đạo trở nên ẩm ướt. 

Khi rảnh tay, cử động của tôi trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tôi lấy một chiếc khăn tắm trên kệ xuống và quấn nó quanh cổ mẹ tôi. Tôi thở bên tai cô ấy. Luồng không khí khiến mẹ tôi khẽ rên lên: "Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con. Không ai có thể chạm hay nhéo cơ thể mẹ ngoại trừ con! Con là người đàn ông duy nhất của mẹ, còn bố là một tên xã hội đen!"

Có lẽ là những lời nói lạ và sự kích thích liên tục của cột nước ở phần dưới cơ thể, nhưng mẹ tôi không bác bỏ những lời nói vô lý của tôi như trước mà thay vào đó phục vụ cho sự xâm nhập của tôi, bởi dục vọng dâng cao khiến chúng tôi phát điên, quên đi tất cả và cần nhau. 

Tôi ngồi thẳng, ôm mẹ, kéo khăn quanh cổ mẹ, hơi nhấc mông lên rồi ngồi lên lưng mẹ, hoặc dùng dương vật của mình chọc vào vết lõm nhỏ trên sống lưng êm ái của mẹ. Tinh hoàn của tôi áp vào thịt mẹ hết lần này đến lần khác, và cái mông mẹ vặn vẹo quanh cột nước khiến tinh hoàn của tôi cọ xát từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy thoải mái như xát mật vào bông. 

Sự run rẩy, khoái cảm và sức nặng khắp người tôi khiến mẹ tôi nhẹ nhàng nằm xuống và chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cô thỉnh thoảng hạ thấp hoặc nâng mông lên để điều chỉnh cường độ kích thích của cột nước tới vùng bụng dưới và âm đạo. Khi ngồi trên nó, tôi có cảm giác giống như cảm giác thăng trầm khi cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Tôi nghĩ, nếu lúc này trong tay có một cây roi, tôi sẽ không ngần ngại quất vào cặp mông gợi cảm và cặp đùi thon của mẹ. 

Tôi không khỏi thốt lên một câu nói mạnh mẽ và đầy dục vọng: Người đàn ông cưỡi mẹ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời!

Trước khi sắp trở thành một người đàn ông, người đàn ông của mẹ, tôi đã nghĩ mình là cậu bé hạnh phúc nhất. 

Như đã đề cập trước đó, khi còn bé, tôi sống ở căn nhà thuê gần trường. Việc xa nhà và không có ai bên cạnh khiến mẹ tôi đặc biệt quý mến tôi. Nhiều lần, cô ấy cố gắng thỏa mãn những yêu cầu cố ý của tôi. Thỉnh thoảng nếu tôi làm cô ấy tức giận, cô ấy sẽ dạy cô ấy vài câu rồi dỗ dành cô ấy, giống như một người mẹ chuẩn mực yêu con, rồi sẽ hết. 

Vì vậy, khi bố tôi yêu cầu mẹ tôi ngừng cho tôi bú sữa mẹ khi tôi được hơn hai tuổi, điều đó đã không bao giờ có kết quả. 

Sau khi bố nói quá nhiều, mẹ tôi đã lén bảo tôi vừa sờ ngực vừa bú núm vú của bà khi ông đi vắng, vì mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự quyến rũ như tán tỉnh của tôi. 

Hàng ngày khi ngủ chung giường với mẹ, tôi luôn vuốt ve cơ thể mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Có lúc bố tôi ngáy nặng nề ở giường bên cạnh, cách nhau bằng một tấm ván gỗ, tôi và mẹ sẽ ôm nhau “yêu thương” - tất nhiên lúc đó đó phần lớn là dấu hiệu của sự thân thiết, gần gũi giữa mẹ và con. 

Sau khi tốt nghiệp, bố tôi được phân công làm việc tại một cơ quan chính quyền địa phương, sống trong ký túc xá dành cho nhân viên và chủ nhật hàng tuần mới về nhà thuê. 

Vì vậy, cho đến năm mười tuổi, tôi dành phần lớn thời gian ở nhà với mẹ (bà thu xếp dạy ở một trường cấp hai trong thành phố và xin nghỉ việc ba năm để chăm sóc tôi). 

Ban ngày, mẹ dạy tôi đọc và chơi đàn ở nhà. Tôi ngồi vào lòng mẹ, mẹ ôm tôi, nắm tay tôi và dạy tôi từng chữ. Khi cô ấy nói, không khí từ môi cô ấy thổi vào khóe tai tôi. 

Khi tôi học piano, đôi bàn tay to lớn của mẹ đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và bấm phím, giống như những đôi tình nhân đan những ngón tay vào nhau. Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ lúc chạng vạng giống như một bức tranh cổ điển về hai mẹ con đang nô đùa.

Thông thường vào những buổi tối không có việc gì làm, chúng tôi sẽ nằm trên ghế sofa và xem TV. Tôi sẽ nằm lên trên mẹ tôi. Nếu có cảnh hãi hùng, tôi sẽ trốn vào vòng tay mẹ và đặt một chân lên eo mẹ.

Chiều cao của tôi lúc đó chỉ bằng giữa ngực mẹ và chỗ nối giữa thân dưới và đùi của mẹ. Mỗi lần tôi làm điệu, xem phim kinh dị và đắm mình trong bầu ngực của mẹ, gót chân và ngón chân của tôi đều chạm vào âm đạo phồng lên như búi tóc của mẹ. Hầu hết bộ đồ ngủ và đồ lót của cô đều được làm bằng vải cotton và lụa mỏng, gần như có cảm giác như dính vào da thịt.

Sự an ủi này khiến tôi tự nhiên đặt chân lên vai mẹ. Chỉ là lúc đó tôi không biết trân trọng phụ nữ mà thôi.

Mỗi lần như vậy, mẹ sẽ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi bằng sự vuốt ve của mẹ: “Con ơi, mẹ ở đây, không sao đâu!” Tôi sẽ gãi và chạm vào mẹ một cách ngẫu nhiên, cố tình giả vờ sợ hãi: "Con sợ, mẹ ơi, hôn con đi!" Mẹ luôn mỉm cười và hôn lên mặt và miệng tôi. , Tôi nghịch ngợm mút đôi môi và chiếc lưỡi căng mọng của mẹ một lúc lâu, mẹ giả vờ vùng vẫy nói: “Con ơi, buông ra, mẹ không thở được!” Thỉnh thoảng tôi lại lăn qua cưỡi lên bụng cô ấy, cô ấy cù tôi, hai người lăn qua lăn lại trên chiếc ghế dài không rộng. 

Trong những trò chơi thân mật giữa mẹ và con, chúng ta có được cảm giác hạnh phúc, gắn bó với nhau mà mẹ con bình thường không có được. 

Thực ra, tôi vẫn thích hôn lên môi mẹ vì mẹ thường dùng miệng thổi thức ăn cho nguội trước khi đút cho tôi, rồi thử nhiệt độ trong miệng trước khi cho tôi ăn. 

Khi tôi mất bình tĩnh và không chịu ăn, mẹ nói: “Ngoan nhé con. Chỉ khi con ăn nhiều thì con mới lớn nhanh được”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Không được, mùi vị quá tệ!" “Nếu nó có vị không ngon, cậu có thể ăn một nửa cơm và ăn nửa còn lại được không?” Cô dùng thìa múc cơm cho vào miệng rồi đút cho tôi. Tôi lớn tiếng phản đối: “Mẹ, mẹ nói dối, mẹ không ăn!” Tôi nói xong, dù dỗ dành bao nhiêu cũng không chịu ăn, đành phải nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng lừa con nữa. Mẹ sẽ ăn gần hết cơm trước, còn mẹ ăn nhiều một chút được không?" Mẹ đút một miếng cơm thật lớn vào miệng, chừng nào tôi còn ăn hết phần mẹ nhả ra từ môi. 

Từ đó trở đi, tôi mê trò chơi gắp cơm từ miệng mẹ, lượng thức ăn tôi ăn tăng lên rất nhiều. Mẹ tôi rất vui khi tìm cách dỗ dành tôi ăn nhiều hơn. Mẹ ôm tôi vào lòng mỗi khi tôi ăn, tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn.

Vậy là hôm nay kỹ năng hôn và hôn lưỡi hạng nhất của tôi đã tạo nền tảng vững chắc cho mẹ tôi. 

Trong mười năm chúng tôi sống trong căn nhà thuê, mối quan hệ thân thiết của tôi với mẹ dường như đã bóp nghẹt bố tôi. Anh ấy thường nói đùa rằng anh ấy ghen tị. Vợ không tốt với chồng, con trai tôi chỉ nhận ra mẹ. 

Đặc biệt là những ngày chủ nhật khi bố ở nhà (lúc này tính bướng bỉnh và vô lý của con sẽ hạn chế đi nhiều), khi mẹ con con thì thầm điều gì đó và bố muốn nghe lén, con sẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hôn nhau nói chuyện đi, đừng để bố nghe lén, bố là kẻ xấu!” Mẹ còn cố ý nói: “Đúng rồi, con vẫn ngoan, nhưng bố không ngoan chút nào, mẹ hôn đi!” Mẹ và tôi hôn nhau khi không có ai xung quanh, thỉnh thoảng chúng tôi cố tình nói Có tiếng hôn, bố tôi tỏ vẻ bất lực, giả vờ tức giận hoặc ngây thơ nói: “Mẹ ghét lắm con ơi, trả mẹ lại cho bố đi!” Bố lao tới, cười lớn và đánh chúng tôi. Tôi biết đây là lần tiếp xúc gần gũi hiếm hoi giữa anh và mẹ. Bàn tay anh nhân cơ hội khám phá cơ thể mẹ. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ấy thậm chí còn gửi tín hiệu quan hệ tình dục cho mẹ. Mẹ thỉnh thoảng xin lỗi để làm hài lòng bố.

May mắn thay, những khoảnh khắc không hài lòng này rất ít và rất hiếm. 

Bất cứ khi nào họ làm điều này, tôi sẽ dùng sự ghen tị trẻ con và trả thù mẹ tôi. Hoặc khi xem TV, tôi sẽ chạm vào mẹ thật mạnh như một trò đùa, ấn vào người mẹ và hôn mẹ mạnh hơn.

Có lẽ tính chiếm hữu của tôi đã vô tình phát triển theo cách này. Sự ghen tuông này còn khiến tôi cảm thấy khoái cảm khi phần thân dưới của mình cọ sát vào vùng da thịt mềm mại khi tôi lắc mạnh nó trên ngực hoặc eo của mẹ, đặc biệt là cảm giác ngây ngất khi được gắn tinh hoàn của mình vào gốc vú của mẹ. 

Từ hôn, thì thầm đến cưỡi vú mẹ để trút cơn ghen, tôi có được cảm giác quyền lực của một người đàn ông trên đời, dù lúc đó tôi mới chỉ là một đứa trẻ năm, sáu tuổi...

“Nước bọt của mẹ là dinh dưỡng cao cấp để con trở thành đàn ông!” Tôi nghĩ, buông chiếc khăn quấn quanh cổ mẹ ra, mông tôi lùi lại áp vào cặp mông trắng nõn đàn hồi của mẹ, tôi ấn quy đầu dương vật vào mép hậu môn của mẹ. Tôi cảm nhận rõ ràng hậu môn của cô ấy đang co lại. 

Rồi cả cơ thể áp vào mẹ tôi, một tay ôm lấy bầu ngực mẹ từ dưới sườn và che lấy bầu ngực như bông pha lê, tay kia ôm cổ mẹ nghiêng đầu mút thật chặt bằng đôi môi toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lưỡi của chúng tôi khéo léo kích thích miệng nhau. 

Cơ thể mẹ yếu ớt và run rẩy khi quỳ trong bồn tắm. Tôi cố hết sức quấn lấy từng tấc da thịt của cô ấy bằng cơ thể mình, đồng thời dùng dương vật của mình xoa bóp và xuyên qua toàn bộ đáy chậu và hậu môn của cô ấy. 

Mỗi lần đưa quy đầu vào hậu môn, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được: đó là thánh địa của mẹ tôi, chưa từng có thứ gì được đưa vào hay rút ra ngoại trừ phân. Tôi xấu hổ vì ý nghĩ bẩn thỉu này, nhưng nó thú vị và dễ chịu hơn. 

Tôi thọc mạnh vào hậu môn, cảm nhận được độ đàn hồi của nó trong giây lát và nghiền nát nó một lúc lâu. 

Miệng mẹ bị tôi mút và mẹ nói "vâng". Tôi biết đó là sự phản đối của mẹ tôi. Cô ấy sợ rằng tôi sẽ thực sự xâm nhập vào cô ấy. 

Sự “giao tiếp” gần gũi mà tôi và mẹ đã vun đắp từ khi còn nhỏ đã giúp chúng tôi, mẹ và con trai, dễ dàng biết được ý của người kia dựa trên tầm quan trọng của một cử động nhỏ và giọng điệu. 

Kiểu giao tiếp thân mật này có thể là lý do khiến mẹ tôi không ác cảm với việc quan hệ tình dục bằng ngực, vì khi còn nhỏ tôi thường chạm vào ngực bà. Hành động làm tình bằng ngực khiến cô nhớ đến tuổi thơ của mình, có thể khiến tình mẫu tử của cô bùng nổ và trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc này tôi lại hối hận vì sao mình không tiếp xúc gần hơn với hậu môn của mẹ, để mẹ không cảm thấy khó chịu khi tôi đưa vào. 

Chỉ là truyện tranh, sách và máy tính chưa phổ biến vào thời điểm đó. Nếu không thì tôi đã có quan niệm rõ ràng về phụ nữ, đã không hôn ôm mẹ như một đứa trẻ không hiểu chuyện gì. 

Tôi thực sự ghen tị với trẻ em ngày nay vì chúng có thể tiếp thu đủ các khái niệm về tình dục từ sách trực tuyến. Họ có kiến ​​thức phong phú và tiếp thu đủ tinh hoa của phim khiêu dâm trước khi bước vào tuổi thiếu niên. 

Có lần tôi gần như nhận ra ý định thâm nhập vào hậu môn của mẹ và xuất tinh. 

Sáu tháng trước, bố tôi được thăng chức phó sư đoàn trưởng quân khu. Đồng nghiệp và bạn bè đã đặt khách sạn năm sao cho anh và tổ chức tiệc mừng. 

Gia đình chúng tôi, những người bạn và những người lãnh đạo quan trọng nhất của cha tôi thường xuyên nướng bánh trong những chiếc hộp lớn. Bố tôi say khướt suốt đêm, còn mẹ tôi thì chặn rất nhiều rượu cho ông. 

Người trưởng nhóm thường có những ý nghĩ không hay về mẹ tôi cứ sàm sỡ khắp người bà suốt đêm. Tôi thực sự muốn lao lên và đánh anh ta một trận. 

Ông chủ của bố tôi, khoảng 50 tuổi, ôm người vợ 20 tuổi và liên tục chạm vào, trêu chọc cô ấy. Anh ta thậm chí còn ngậm nửa miếng trái cây trong miệng và thực hiện trò chơi hôn trước mặt mọi người. 

Mãi đến 1 giờ chiều khi chúng tôi về phòng, bố tôi mới nằm xuống và ngáy rất to. 

Tôi cũng uống chút rượu vang đỏ (khi mẹ tôi bắt đầu đùa, mẹ đã cảnh báo đồng nghiệp và bạn bè của bố tôi không được đưa rượu cho học sinh vì sẽ gây hại cho đất nước nên mẹ chỉ cho tôi uống soda và uống chút rượu). Mặt mẹ tôi cũng nóng bừng vì rượu. Tôi không quan tâm bố đang nằm cạnh giường nên ôm mẹ vào lòng. Anh hôn cô một cách cuồng nhiệt, dùng tay nắm lấy mông và ngực cô, ném thẳng cô xuống giường, cởi quần, nhảy qua ngồi trên xương chậu của mẹ cô với phần thân dưới của cô trần trụi, quy đầu dương vật cương cứng của anh đâm vào rốn của mẹ cô, tinh hoàn của cô tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo búi tóc của mẹ cô qua một lớp váy lụa và quần lót ren mỏng. 

Bố đang nằm ở bên giường của chúng tôi nảy lên nảy xuống do áp lực của tôi khi nhảy lên giường. Anh lau miệng, đồ uống chảy xuống cổ áo. Có lẽ anh ta đang mơ thấy mình đang lắc lư trên một chiếc thuyền trên biển. 

Cơ hội được đụ mẹ trước mặt bố khiến tôi vô cùng hưng phấn và có tâm lý cũng như quan điểm thỏa mãn để chinh phục bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi tuy tỉnh táo nhưng vẫn hơi say. Rượu làm chúng tôi bớt thận trọng hơn. Cô ấy không ngăn cản hành vi của tôi và thỉnh thoảng còn chủ động hợp tác với hành động của tôi. 

Tôi vén váy mẹ lên tận eo rồi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra. Cô ấy nhấc đùi dọc theo tay tôi và để chiếc quần lót trượt ra ngoài, treo trên đầu gối chân phải của cô ấy. 

Mẹ cong chân đỡ lưng tôi, tinh hoàn của tôi chìm vào trong đùi trong của mẹ, khít chặt vào âm đạo của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, quy đầu cọ xát rốn của mẹ như thể đó là âm đạo của tôi. Niềm vui lan từ hậu môn đến vùng mu, rồi đến núm vú và môi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nằm lên người mẹ, xoay người xé váy mẹ ra khỏi eo, xé áo lót của mẹ, bộ ngực trắng nõn sưng tấy của mẹ lập tức nhảy ra trước mắt tôi. Tôi lập tức lấy nó và ngậm toàn bộ quầng vú vào miệng. 

Giống như một con sói đói không nỡ nuốt chửng những quả bóng sữa của mẹ trong một miếng, nó thể hiện một cách mãnh liệt sự khao khát không thể ngăn cản của đàn ông đối với những đường cong của phụ nữ trưởng thành. 

Âm thanh “gợn sóng” khi lưỡi và môi tôi rời khỏi bầu vú mẹ cùng tiếng rên rỉ thót tim của mẹ kết hợp với tiếng càu nhàu của bố đã trở thành những nốt nhạc cảm động nhất. Lực đẩy liên tục của mông tôi khiến chiếc giường di chuyển lên xuống. Nhìn từ bên cạnh, thân hình bố tôi chuyển động lên xuống trên giường giống như động tác đẩy lên trên. Kết hợp với động tác đẩy xuống của tôi vào mẹ, đó chỉ đơn giản là 3P: Tôi thọc vào âm đạo của mẹ ở trên, mẹ ở giữa, còn bố thì “xuyên” vào mông mẹ! 

Trong đầu tôi hình dung bố đang cùng tôi tranh giành cơ thể của mẹ, và một phần tiếng rên rỉ của mẹ là phản ứng tức thời trước việc bố “xâm nhập” mẹ… Tôi không thể chịu đựng được ý tưởng này, nhưng tôi bị nó thu hút và kích thích. Tôi không thể không tăng cường độ và tốc độ tấn công cơ thể của mẹ. Dường như có một tiếng còi chiến quyết định thôi thúc tôi tấn công điên cuồng, tôi phải chiếm được “hầm” xinh đẹp của mẹ trước kẻ thù, và tôi phải chiếm hữu mẹ trước khi kẻ thù làm ô uế mẹ! 

Tôi di chuyển mông từ xương chậu của mẹ đến eo mẹ, ngực tôi áp sát vào bầu ngực tròn trịa như cái bát của mẹ, hai núm vú chạm vào nhau và tôi dùng lưỡi và môi mút mạnh môi mẹ một lúc. Sau đó tôi thở hổn hển, tựa vào đôi tai đỏ hoe của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá!" Mẹ khẽ nhắm mắt lại và rượu khiến mẹ nói “có” một cách đặc biệt duyên dáng. Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi lật người cô ấy lại và giẫm lên người cô ấy, rồi nhét dương vật của mình vào khe mông của cô ấy. 

Ham muốn tình dục làm tăng tốc độ lưu thông máu, mùi rượu lan tỏa khắp cơ thể khiến dương vật của tôi cương cứng và mạnh mẽ hơn. 

Tôi ngồi nửa khom người, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ để nửa bầu ngực của mẹ áp vào ga trải giường, tay kia cầm dương vật của mình khám phá hậu môn của mẹ lên xuống. Rượu làm giảm đáng kể khả năng tính toán chính xác khoảng cách của tôi và tôi đã không thể xuyên thủng nó nhiều lần. 

Trong mắt tôi, mông mẹ giờ đây giống như một thung lũng ngầm sâu 10.000m dưới Đại Tây Dương. Ánh đèn vàng cam của khách sạn chiếu tối tăm lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi như thể đang ở dưới đáy biển, khiến tôi không thể tìm thấy ống khói đen đủ để cho một ngọn núi lửa dưới đáy biển phun trào. 

“Mẹ ơi, ống khói đen, hậu môn của mẹ đâu rồi?” Tôi lắc nhẹ đầu và nói với vẻ bối rối. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm tới một vòng tròn có chút hơi nóng, và tôi biết đó chắc chắn là hậu môn của mẹ tôi. 

Đẩy chéo theo hướng mở ra, thực sự quá chật! 

Quy đầu chỉ mới vào được nửa đường, mẹ tôi bị kích thích bởi sự xâm nhập bất ngờ khiến trực tràng co giật. Cô mở mắt và tỉnh dậy rất nhiều. Cô ấy muốn quay lại ngăn tôi lại nhưng tôi cứ ấn vào lưng và mông cô ấy không ngừng. Mẹ biết tôi đang hưng phấn, say rượu nên chỉ nói: “Hãy đeo bao cao su vào, bố con để trong túi, ở đó bẩn lắm”. Tôi đã làm nó. 

Chiếc bao cao su trong túi của bố được mẹ con tôi đặc biệt chọn lọc từ cửa hàng đặc sản hôm qua để mừng bữa tiệc hôm nay. Nó siêu mỏng và hơi thơm. Nó trông gần giống như không mặc nó khi mặc. Nó còn có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục. 

Anh ấy say rượu không dùng nên không ngờ tôi lại dùng cho anh ấy. 

Tôi bước xuống khỏi xác mẹ, bước tới ghế sofa, lục lọi trong chiếc cặp của bố và chắc chắn tôi tìm thấy hai chiếc bao cao su. 

Ôm chúng, tôi nhìn lại thì thấy mẹ đang nằm trên giường cạnh cái bụng hơi nhô ra của bố, để lộ cặp mông căng tròn mịn màng. Tôi chộp lấy chiếc váy lụa của mẹ vương vãi trên sàn và ngửi vào mũi. Mùi hương nữ tính tràn ngập tim phổi khiến người ta choáng váng. 

Tôi vỗ vào mông mẹ hai cái, độ đàn hồi có thể so sánh với giường lò xo. Tôi không nhịn được tát mẹ thêm hai cái nữa, mẹ tôi mắng mấy cái mà vẫn nhắm mắt lại. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã uống rất nhiều rượu với khách, rượu cứ thế bộc phát khiến mẹ cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ! 

Nghĩ đến đây, tôi cất chiếc bao cao su vừa lấy ra vào cặp, vuốt ve mông mẹ nửa phút rồi cưỡi lên. Mẹ tôi đang buồn ngủ và không biết tôi không đeo bao cao su nên nhỏ giọng dặn tôi phải nhẹ nhàng. 

Hậu môn quá chật và không được bôi trơn nên ma sát vào quy đầu của tôi hơi khó chịu khi đưa vào. 

Tôi cúi người xuống mút hậu môn của mẹ hai ba phút rồi đưa vào nhưng hiệu quả vẫn không tốt nên tôi dựa vào phần thân dưới của mẹ và bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của mẹ bằng hai ngón tay. Khi nó hơi ẩm, tôi đưa ngón tay vào âm đạo và ngay sau đó thành trong âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn. 

Đứng dậy dang rộng mông, đưa dương vật vào âm đạo và di chuyển qua lại cho đến khi dương vật ngập trong dịch nữ tính của mẹ. Sau đó dùng ngón tay xòe vài bím mông, rồi nhắm vào hậu môn để mài lỗ hở giống hậu môn rồi từ từ nhét vào. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn của mẹ, việc ra vào sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Hai phần ba dương vật đã bị nuốt chửng trong cơ thắt trực tràng chặt chẽ và đàn hồi của người mẹ, đây là cấu trúc bên trong mạnh mẽ nhất của người phụ nữ. Nó kiểm soát nhu động ruột và bài tiết phân. Nó cho phép ruột già dài 5 đến 6 mét của cơ thể con người di chuyển và thải chất thải một cách thuận lợi. 

Vì vậy, khi tôi tiếp xúc với nó, sức mạnh và hơi ấm vuốt ve ngay lập tức tràn ngập phần dưới cơ thể tôi và nuốt chửng dương vật của tôi như dòng cát nuốt chửng một vật thể. Tôi chợt hét lên “A”. 

"Văn Văn, cho ta một ly nước!" Không biết là do tiếng kêu an ủi của tôi quá lớn hay do giường rung chuyển quá mạnh mà thực ra trong giấc ngủ bố tôi đã lẩm bẩm rằng ông bị khô miệng và muốn uống nước. 

Mẹ tôi dù đang nửa ngủ nửa tỉnh nhưng lập tức tỉnh dậy khi nghe thấy bố gọi tên mình. Bởi vì lúc này tôi đang cưỡi trên người cô ấy nên con người vô thức thích nghi với môi trường. Cô ấy biết liệu bố cô ấy có thức dậy và nhận thấy hành động của chúng tôi hay không. 

Nó thực sự đáng thất vọng. Tôi đang định thọc vào và tận hưởng hậu môn của mẹ. Tư thế giao phối của con vật đang kích thích tính hoang dã nguyên thủy của tôi. 

Mẹ bảo tôi xuống, tôi bất mãn nghĩ: Khi nào thì không nên uống nước, mà là lần này! 

Sau khi mẹ giúp bố uống nước, chúng tôi tỉnh táo đến nỗi không dám làm việc đó trên giường. 

Tôi bế mẹ vào nhà vệ sinh và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo để hoàn thành "Chuyến tham quan ống khói đen ở Thung lũng Đại Tây Dương" đã bị mất này! 

...Điều an ủi duy nhất là sau khi tôi xuất tinh đặc quánh vào tử cung mẹ, mẹ không uống thuốc tránh thai buổi sáng như trước nữa (dù không gây thai nhưng về cơ bản nó thỏa mãn ý định rải hạt tươi khắp tử cung mẹ của tôi)...

"Mẹ, con thật muốn vào!" Chúng tôi ngừng hôn nhau, tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đẩy mông lên xuống áp vào hậu môn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể vào giùm con một lần được không? Con đã suy nghĩ rất lâu rồi!" Mẹ tôi nói với giọng khe khẽ trong cổ họng: “Không, đừng. Bên trong bẩn lắm…”

Nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm, mây đen đã che khuất mặt trăng, hình như trời sắp mưa. 

“Mẹ trong lòng con trong sạch hơn bất cứ thứ gì! Để con xuống…” Nói xong, tôi không nhịn được mà cúi đầu sát vào mông mẹ. Đôi tay của mẹ tôi không thể đỡ nổi toàn bộ cơ thể của bà và bà nằm dài trong bồn tắm. Ham muốn nuốt chửng làn da của cô ấy liên tục tấn công tuyến phòng thủ của cô ấy, và cô ấy không còn cưỡng lại ham muốn khám phá của tôi nữa. 

“Sau khi dùng xong nhớ rửa sạch bằng xà phòng nhé”, mẹ tôi nói, tư thế nằm khiến mẹ thấy thoải mái hơn rất nhiều. Giống như nhặt một báu vật, tôi không thể đặt nó xuống và không thể đặt nó xuống, bắt đầu từ gót chân, bắp chân, đùi, mông, eo, vai và tóc của mẹ tôi, cho đến tận trên! 

Sau khi khơi dậy hoàn toàn dục vọng của mẹ, màn kịch thực sự bắt đầu: Tôi muốn đưa hậu môn của mẹ vào và xuất ra nước tình yêu đặc quánh! 

Sau đó, tôi thực sự chiếm hữu mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ, và tôi có thể coi thường cha mình một cách chính đáng: Có gì tuyệt vời, dù có lấy được trinh tiết 17 tuổi của mẹ, tôi cũng không dám cưỡi lên ngực mẹ chứ đừng nói đến quan hệ bằng miệng và hậu môn! 

Nghĩ về nó theo cách này càng làm tôi phấn khích hơn. Bố tôi hoàn toàn nghe lời mẹ, còn mẹ tôi chịu ảnh hưởng của nền giáo dục truyền thống và sẽ không quan hệ tình dục có vẻ khác thường. 

Và tình yêu không thể chạm tới của mẹ dành cho tôi cùng tình mẫu tử ngoan ngoãn của mẹ đã cho tôi một lợi thế tuyệt đối mà bố tôi không thể có được nên mẹ tôi luôn đồng ý bất cứ điều gì tôi xin, chỉ cần tôi kiên trì.

Kinh nghiệm ở khách sạn lần trước đã dạy cho tôi những động tác uyển chuyển và khéo léo, tôi nhanh chóng đưa nó vào hậu môn. Hậu môn chưa phát triển của mẹ tôi nổi lên màu đỏ mọng. Khi tôi nhìn kỹ, những đường thịt của vòng hậu môn đẹp về mặt hình học giống như chuỗi của nhà toán học Bophy hay gì đó. 

Khi mẹ tôi thở chậm, nó co lại, như thể hơi nóng đang bị trục xuất từ ​​bên trong. Tôi thọc vào một tiếng “sang chảnh”, “À”, mẹ tôi quay lại nói: “Nhẹ nhàng một chút, con định giết mẹ tôi đấy!”

Bất chấp hậu quả, tôi đã cố gắng đến cùng. Cơ vòng siết chặt gốc dương vật của tôi, quy đầu quấn vào trực tràng nóng ẩm của mẹ tôi, cọ xát qua lại từng chút một. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể tôi. Cơ thể ướt đẫm của mẹ tôi mịn màng, mềm mại, da thịt bóng loáng. Khi mút và liếm, nó có hương vị nữ tính vô tận. Vật lạ rơi vào hậu môn. Mẹ tôi có cảm giác như muốn đi vệ sinh. Trực tràng của cô ấy bắt đầu co giật và co lại cách lỗ thoát ra vài cm, hút và nén dương vật mà tôi đưa vào. Cảm giác thoải mái mà nó mang lại cho tôi không khác nhiều so với âm đạo. Hơn nữa, nó ấm hơn, mạnh hơn và có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Nó không xa thiên đường tình dục được mô tả trong sách!

Nhiều khi bạo lực, mẹ tôi lại rên rỉ đau đớn và yêu cầu tôi cử động nhẹ nhàng hơn. Lúc đầu tôi trèo lên lưng mẹ, nhưng sau đó tôi cảm thấy sướng đến mức không nhịn được mà duỗi thẳng eo, ôm lấy eo mẹ, đẩy tới lui nhanh hơn. Âm thanh va chạm của da thịt dính đầy nước trong phòng tắm nhỏ ngày càng lớn. Mông của mẹ bị tinh hoàn của tôi quất mạnh, vòng hậu môn nâng lên hạ xuống khi tôi rút dương vật ra và đưa vào. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ và nhìn những biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt bà đã thay đổi sau cuộc xâm lược của tôi, khát vọng cày cấy mảnh đất màu mỡ của riêng ông chủ địa chủ nhanh chóng dâng trào và tràn ngập phần dưới cơ thể tôi. Lúc này, bên ngoài trời nổi sấm sét, mưa bắt đầu rơi. Tôi thâm nhập ngày càng nhanh hơn và cơn cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ trả lời tôi bằng tiếng rên khe khẽ!

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng gõ cửa khiến tôi muốn nổ tung lại vang lên: "Tiểu Long, sao con còn chưa giặt! Mẹ con đâu?" Bố đứng dậy đi xuống lầu uống nước. Khi thấy mẹ không có ở đó và phòng tắm cũng đóng cửa, anh nghe thấy tiếng động nên gõ cửa. Lần này chúng tôi khá sợ hãi. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi co giật và gần như nhảy dựng lên, nếu không phải sức nặng của cả cơ thể tôi đang đè lên bà. Có vẻ như tôi đã ở đó một giây. Đã vạn năm trôi qua, mẹ chắc hẳn cũng có cảm giác như tôi, bởi dù có nói gì vào lúc này, tôi cũng không thể đoán được mẹ đã đi đâu. Tôi buột miệng: “Trời mưa, mẹ mới lên mái nhà lấy quần áo!” Bố trả lời tôi “Ồ” rồi đi vào phòng khách tìm nước. May mắn thay, anh không nghi ngờ gì cả, và quả thực anh không thể nghi ngờ gì cả. Ông ấy chưa bao giờ để ý đến bất cứ điều gì giữa mẹ tôi và tôi, và tất nhiên ông ấy sẽ không đột nhiên nổi điên. Uống nước xong, bố tôi trước khi lên lầu nói với cửa phòng tắm: “Đi ngủ sớm đi!” và đi lên lầu. Sau tiếng đóng cửa trên lầu, mẹ bảo tôi xuống nhanh. Chúng tôi vội vàng lau người, mẹ giúp tôi lau dương vật rồi sắp xếp quần áo cho tôi. Trước khi ra ngoài, tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, lần sau mẹ phải để con làm xong, nếu không con sẽ không cho mẹ ra ngoài đâu!” “Được rồi, kiếp trước tôi nợ anh.”… Cô mắng tôi mấy câu, cuối cùng cũng đồng ý. Tôi quấn khăn tắm rồi đi theo sau mẹ. Tôi nghĩ đến lời thoại của Đường Tam Tạng trong Tây Du Ký: “Trời mưa rồi, nhanh cất quần áo đi!” Tôi không thể không cảm thấy buồn cười và tôi rất vui vì mình có thể bù đắp được điều đó. Mẹ tôi không có cùng tâm trạng với tôi. Bà lên lầu gặp bố tôi một lúc trước khi xuống nhà. Tôi thay đồ từ phòng ngủ, mẹ tôi đã vào bếp và đang chuẩn bị cho tôi. bữa tối.我走过去搂住她的腰说:“妈,刚才好险,差点被爸爸发现呢!”妈妈回身用手指弹下我的头:“你啊,做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17,8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的!”

我说: “妈,我知道自己太冲动,不顾场合。下次不敢了!”妈妈笑了笑:“小鬼头,暂时先原谅你,下次一起算帐!”我说:“那你答应下次让我做完的事情,不许不算哦!”“哈,欠揍啊。得了便宜还得寸进尺,妈妈也会打人的哦!”……我环搂紧妈妈的腰,外面雨点噼啪啪地打在地面, 清新空气飘入我的鼻孔,我神游在“和妈妈发生第一次的那个夏天雨夜”……

那是我十二岁快十三岁时,那时我们全家已搬回户口所在市,妈妈教镇里第一Bạn có thể làm được điều đó.

Hầu như ngày nào tôi và mẹ cũng ngủ cùng nhau như trước. Con vẫn thích chạm vào ngực và cơ thể mẹ khi ngủ. Thói quen này đến một cách tự nhiên. Mẹ tôi không nghĩ tôi có vấn đề gì khi tôi lớn lên. Sự gần gũi và thoải mái này là điều bình thường đối với chúng ta với tư cách là mẹ con.

Thỉnh thoảng, khi tôi vui, mẹ sẽ thì thầm với tôi như ngày chúng tôi còn nhỏ. Vì vậy, trò chơi ôm hôn nhau thật lâu trên đầu giường hay trên ghế sofa là cách để chúng ta sống lại sự dịu dàng giữa mẹ và con bao năm qua.

Do mối quan hệ giữa mẹ con rất thân thiết nên việc ngủ chung giường và mẹ tắm cho tôi hoặc cùng tắm chung là điều gần như không thể tránh khỏi trong mối quan hệ mẹ con chúng tôi. 

Khi tôi ngủ say bên mẹ, tôi cảm thấy vòng tay của mẹ là nơi ấm áp và thoải mái nhất trên đời… Sự chăm sóc chu đáo và dinh dưỡng đầy đủ của mẹ khiến tôi lớn nhanh hơn, ý thức tình dục mơ hồ của tôi bắt đầu nảy mầm. Không có sự đe dọa của một đối thủ mạnh (cha), tôi bắt đầu quan sát cơ thể và mọi cử động của mẹ, dù vô thức hay có ý thức. Trong mắt tôi mọi thứ về mẹ đều thật hoàn hảo. 

Trong lúc tắm, tôi nhìn mẹ cởi từng mảnh quần áo bên trong và bên ngoài, đặc biệt là cảnh tượng bất ngờ cởi áo ngực và cởi quần lót dọc theo đùi khiến tôi chú ý. 

Bộ ngực căng tròn, hình bát úp được nâng lên nhờ đường cơ ngực đàn hồi. Lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu làm nổi bật vẻ gợi cảm của âm đạo một cách sống động. Bụng dưới săn chắc và mịn màng khép kín. Những đường cong của người phụ nữ trưởng thành hiện rõ...

Dương vật của tôi chưa phát triển đầy đủ nên thường ở trạng thái nửa cứng. Khi mẹ tôi thấy tôi chăm chú nhìn vào cơ thể bà, bà sẽ cười tôi và nói: “Con xấu hổ à?” hoặc đập vào đầu tôi hai lần, rồi nhẹ nhàng cho nước vào và điều chỉnh nhiệt độ phù hợp. Mỗi động tác của cô đều nhẹ nhàng và duyên dáng. Sau khi rót nước xong, cô ấy sẽ mỉm cười gọi tôi lại và cùng nhau ngâm mình. Sau khi vào hồ bơi, chúng tôi, hai mẹ con, vui vẻ chơi đùa trong phòng tắm, thỉnh thoảng lại cười nhột nhột... Tôi hỏi mẹ xem mẹ có cảm nhận được không nếu chúng tôi nắm lấy ngực mẹ và hôn mẹ trong bồn tắm, trên ghế sofa, hoặc trên giường trước khi có chuyện gì liên quan đến tình dục xảy ra. Cô ấy đập mạnh vào tôi và nói: “Con ghét điều đó, đừng quấy rối mẹ con!”

Sau này, cô thừa nhận, ngoài tình mẫu tử, cô cảm thấy thoải mái lạ thường, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới khía cạnh đó (cô sẽ cho bạn rất nhiều hạnh phúc mà không nghĩ quá nhiều đến hạnh phúc của chính mình, hay hạnh phúc của bạn chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô - đây là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh hay một người vợ đảm, mẫu phụ nữ đảm đang! Với người phụ nữ như vậy, bạn có niềm tự hào và thỏa mãn khi làm đàn ông. Trước khi chinh phục được cơ thể cô ấy, trái tim cô ấy đã bị bạn chinh phục hoàn toàn. Khi bạn vui vẻ trên cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ hấp thụ. sự bốc đồng và cáu kỉnh của bạn như một miếng bọt biển). 

Căn phòng mẹ tôi được phân vào nằm giữa tầng ba khu nhà giáo viên. Nó rộng từ 50 đến 60 mét vuông và được chia thành một phòng ngủ nhỏ, một phòng khách nhỏ (đồ nội thất lớn nhất là một cây đàn piano), một căn bếp nhỏ và một phòng tắm.

Ban công rộng chưa đầy một mét nhìn đối diện tòa nhà ký túc xá sinh viên.

Phòng ngủ của mẹ con tôi có một chiếc giường tầng dành cho học sinh, một hành lang nhỏ, một bàn học chung của hai mẹ con dưới bậu cửa sổ. Trước bàn làm việc là một chiếc ghế bành rộng chỉ đủ cho tôi và mẹ ngồi sát vào nhau. Căn phòng tuy đơn giản nhưng mẹ tôi lại trang trí nó một cách yên tĩnh và giản dị. Đúng, nhưng hầu hết thời gian tôi thích chen vào giường dưới với mẹ. Mẹ tôi cũng cho rằng ngủ cùng tôi sẽ khiến tôi ngủ ngon hơn, vì mẹ đã quen làm việc này từ khi tôi còn nhỏ. Có những chiếc chuông đồng và origami đầy màu sắc treo trên cửa sổ và cửa ra vào. Khi gió thổi trước cửa sổ sẽ vang vọng xa xa, tựa như một khung cảnh cổ kính, thanh nhã, sạch sẽ mà không mất đi vẻ trang nghiêm.

Khi tôi ngửi kỹ, hương thơm nữ tính của mẹ tôi lan tỏa khắp phòng, khiến tôi, người nam duy nhất sở hữu căn phòng ngủ nhỏ, cảm thấy sảng khoái ngay cả khi đắm chìm trong việc đọc sách, và hiệu quả học tập thật rõ rệt.

Đặc biệt khi mẹ tôi pha một cốc ngũ cốc nóng vào buổi tối trong khi tôi đang đọc sách, mùi thơm đậm đà của lúa mì và chất lỏng màu trắng đục sẽ đọng lại trên môi và răng của mẹ. Cô ấy sẽ nhìn bạn một cách trìu mến. Sau khi uống rượu, bạn sẽ hôn lên miệng cô ấy với ngũ cốc dính trong miệng, hoặc bạn sẽ cư xử như một đứa trẻ trên cơ thể, ngực và tóc của cô ấy. Những tiếng cười thân thiết giữa hai mẹ con, và khi mẹ ôm tôi, tôi nhiệt tình đáp lại cái ôm của mẹ hay lăn mẹ lên giường chơi đùa… Những điều này luôn có thể an ủi bạn trong những đêm mất mát. Cảm giác hai mẹ con nương tựa vào nhau là điều tôi không bao giờ quên được!

Những hạt mưa đang rơi lộp độp trên mặt đất bên ngoài. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, dùng lòng bàn tay cảm nhận nhiệt độ êm dịu của bụng mẹ dưới bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ được bộ đồ ngủ tôn lên trọn vẹn, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, hơi nước từ từ bay ra khỏi tô phở trong nồi.

Sợi mì bên trong có màu vàng như đôi đùi thon thon mịn màng của mẹ, phần rễ trong vắt, dễ phân biệt, khơi dậy cảm giác thèm ăn của tôi. 

Tôi không biết đó là nước mưa hay nước bọt của tôi. Đột nhiên, một giọt nước rơi trúng bộ ngực lộ ra của mẹ tôi và trượt xuống khe ngực của mẹ. Mẹ tôi hét lên “A” và nói: “Đi đóng cửa sổ lại. Nước mưa tạt vào mẹ”. Tôi nói: "Mẹ ơi, trời không mưa. Con nghĩ là mưa." Đó là nước bọt của tôi! Tôi sắp chết đói rồi nếu cậu không nấu nó đúng cách.” Thực tế, cằm tôi tựa vào bờ vai thơm của mẹ, mắt tôi cách đôi vú tròn trịa của mẹ vài centimet. Mùi thơm của thức ăn trong nồi bên dưới vừa thỏa mãn thị giác vừa tâm lý.

Dương vật của tôi, vừa mới phóng ra cách đây không lâu, lập tức đứng dậy, đánh vào mông và lưng của mẹ tôi.

Làn da nhạy cảm của mẹ ngay lập tức nhận thấy điều đó. Mặt cô nóng bừng lên, cô nói: Đi đóng cửa sổ nhanh lên và đợi súp xuống!

Tôi nhẹ nhàng kéo sợi tóc ra khỏi tai mẹ rồi lè lưỡi liếm từ gốc tai lên đỉnh tai. Mẹ tôi dùng trái tay đẩy tôi xuống và nói: “Đừng gây rắc rối!” 

"Mẹ, đó nhất định là nước bọt, không phải mưa!" Tôi vừa nói vừa quàng tay qua vai mẹ, kéo mép áo ngủ của mẹ ra, lần theo vết nước, thò tay vào ngực mẹ, nắm lấy một bên ngực của mẹ, hôn liên tục vào ốc tai và mặt mẹ.

Tôi há hốc mồm nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, miệng con chảy nước miếng rồi!” Cùng lúc đó, tay còn lại ở bụng dưới của tôi nhấc góc áo ngủ của mẹ sờ vào quần lót của mẹ, ấn mạnh cơ thể mẹ về phía tôi, để tôi cọ xát dương vật cứng cáp của mình lên xuống tấn công vào rãnh mông của mẹ... Mẹ tôi hiểu rằng tôi chưa hề trút hơi thở khi tôi đưa vào hậu môn của mẹ trong bồn tắm. Thật khó chịu khi đột ngột dừng lại ở đỉnh cao, đặc biệt Cô ấy không phải là đàn ông nên cũng không làm gì nhiều để ngăn cản bước đi của tôi. Cô chỉ vặn eo hai cái rồi nói: “Cứ bình tĩnh, đừng làm phiền bố…” Cô tắt bếp gas rồi đậy nắp nồi phở lại.

Lòng bàn tay và những ngón tay trong quần lót của mẹ tôi tiếp tục khám phá và đi sâu hơn dọc theo vết nứt bí ẩn, và ngay sau đó một chất lỏng pha lê tiết ra ở đó, biểu thị sự phục tùng của người phụ nữ đối với sự vuốt ve của người đàn ông. Hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều, mẹ tôi lắc lư cơ thể ngày càng khập khiễng, thậm chí còn chống tay lên thành bồn rửa bát để hỗ trợ.

Mùi đàn bà của mẹ kích thích ham muốn đàn ông nguyên thủy của tôi. Từ "giao phối" dường như là tất cả những gì tôi cần bây giờ.

Tôi dùng lòng bàn tay trải chiếc quần lót của mẹ sang một bên mông mẹ, ngồi xổm xuống nghiền nát rồi đút vào âm đạo phát ra tiếng kêu cót két. Khoang thịt của mẹ dường như có lực hút như thể không khí bị đẩy ra ngoài, quy đầu bị che lại và hút - nghe nói có bốn loại phụ nữ, một loại tự nhiên khít khao như trinh nữ, có thể vừa khít và nắm chặt vật đưa vào; cái còn lại đủ lỏng để khoan vào đầu lớn. Loại trâu cho phép đưa chân thứ ba vào cùng một lúc; loại người chỉ có thể cảm nhận được sự chuyển động rõ ràng bên trong khi đạt đến cao trào, vì vậy nó có thể đánh giá chính xác liệu một người đàn ông có thể thỏa mãn cô ấy hay không; loại cuối cùng giống như một cái máy bơm nước, một khi đã khởi động, nó sẽ hút mọi thứ vào không ngừng, đó là điều đàn ông hài lòng và sảng khoái nhất... Những lời này đến từ một người bạn cùng lớp của tôi.

Người mẹ thuộc loại thứ năm. Các đường cơ trơn của âm hộ cô làm cho toàn bộ đáy chậu phồng lên và căng cứng ở bụng, nhờ đó có khoảng cách lực dài hơn và có thể chịu được lực tác động lớn hơn. Màu sáng và độ mỏng của lông mu giúp cô ấn dương vật vào môi âm hộ hình quả đào tốt hơn, nơi có lực hút bên trong lớn hơn. Các cơ hạn chế mở âm đạo rất khỏe. Cổ tử cung có tính đàn hồi, cổ tử cung ngắn khiến cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ đầy đặn nuốt chửng mép trước của quy đầu được đưa vào qua lại. Điều quan trọng nhất là khi mắt quy đầu bị hút vào miệng tử cung, nó giống như một chiếc ống hút nhỏ khoan vào đó để hút hết tinh chất trong cơ thể ra ngoài… Có một câu nói miêu tả phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà bố mẹ tôi đã nói khi lấy nhau.

Ba năm trước, khi bố tôi được thăng chức làm người đứng đầu quân khu và cả gia đình chuyển lên thành phố, mẹ tôi đã đặc biệt mua một bộ nội y gợi cảm. Chiếc quần tất đen và nội y ren càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn trong đêm hôm đó. Cả hai cùng uống rất nhiều rượu vang đỏ và bật máy quay video độ phân giải cao để ghi lại buổi đêm. Tôi nhìn trộm.

Trong phim, người cha xé lá sung của mẹ như một con thú. Màn dạo đầu thú vị kéo dài hơn một giờ đồng hồ, sau đó là màn dán mắt quyết liệt. Người cha gần như mất hết tinh dịch sau chưa đầy mười phút quan hệ. Anh rút nó ra và bôi dầu kích thích tình dục (lúc đó, người cha đích thân dẫn quân và chạy ít nhất 10 km mỗi ngày, bây giờ bụng dưới không còn hơi phình ra. Trong ảnh, cơ bắp của anh rõ ràng và khỏe mạnh, và anh còn tốt hơn một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20. Anh nói mẹ là người phụ nữ duy nhất có thể khiến anh lao vào trận chiến và thua cuộc vội vàng. Mẹ véo mạnh vào tai anh và nói: "Vậy là con đã chạm vào những người phụ nữ khác à?" Bố chỉ có thể cười khúc khích) và sau đó thay đổi nhiều vị trí khác nhau trong hơn nửa giờ. Anh di chuyển từ vị trí phía sau, đưa nước ép tình yêu đặc sệt vào trong bụng mẹ, mang lại cảm giác thỏa mãn vô hạn. Khi bố nói câu nói nổi tiếng về phần thân dưới của mẹ còn dâm hơn cả "người đàn ông cưỡi mẹ" của tôi, ông đã nhận xét về phần thân dưới của mẹ: "máy bơm âm đạo"! 

Vâng, bây giờ tôi đang đưa mông mẹ từ phía sau vào, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang bơm, nắm, bú và nuốt dương vật của tôi, để tôi có thể hiểu hết lời nói của bố. 

Tôi hơi ghen tị với hành trình ân ái hoàn hảo của họ, đó có lẽ là màn ân ái gây sốc nhất của cặp đôi mà họ từng có trong mối quan hệ của mình.

Tôi đã xem đi xem lại nhiều lần, thậm chí trong tiềm thức còn coi bộ phim này là “Bố già” của ngành công nghiệp tình dục, được dùng để hướng dẫn tôi kỹ thuật câu cá ở vùng nước gặp khó khăn (nước ám chỉ sữa, nước bọt, nước ướt của vùng kín. Cá ám chỉ cá nước, thân hình trơn trượt của phụ nữ, hay đồng nghĩa với mẹ…). 

Tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ và nhấc một bên đùi của mẹ lên nhưng tôi không giữ được lâu mà tay tôi đau nhức. Mẹ tôi dùng chân móc chiếc ghế nhỏ bà đang ngồi khi hái rau trong bếp rồi gác chân lên đó. Điều này không chỉ lan rộng phần thân dưới của mẹ, cho phép dương vật của tôi đến gần mông mẹ hơn mà còn giúp tôi rảnh tay để vuốt ve các bộ phận khác của mẹ!

Tôi giải phóng chuyển động của mình và tốc độ của tôi tăng lên. Tần suất tinh hoàn của tôi quất tới lui vào mông mẹ tăng từ khoảng một lần mỗi giây lên ba hoặc bốn lần mỗi giây. Cặp mông của mẹ vốn dĩ cử động theo chuyển động của tôi nên không theo kịp nhịp nên thân hình gợi cảm của mẹ không còn cách nào khác đành phải để tôi đánh mẹ tứ phía. 

Tiếng tanh tách va chạm và tiếng mưa rơi tí tách trên mặt đất bên ngoài hòa quyện vào nhau khiến người ta tự hỏi mình đang ở đâu. Thiên đường hay địa ngục không quan trọng...

Mẹ con tôi lần đầu tiên hòa hợp giữa thiên đường và địa ngục, đó cũng là một đêm hè mưa dầm như đêm nay. 

Đêm đó là ngày chủ nhật. Như thường lệ, hai mẹ con chúng tôi tắm sớm. Vì trời mưa rất to và chúng tôi không có nơi nào để đi nên chúng tôi trò chuyện trong phòng ngủ. Thực ra là mẹ tôi kể chuyện, còn tôi chỉ lắng nghe. 

Có làn gió thổi từ chiếc quạt nhỏ đặt trên ghế. Chúng tôi nằm nghiêng. Mẹ mặc một chiếc quần đùi và áo sơ mi ngắn tay màu trắng có dây vai bằng vải cotton. Đó là một đêm hè nóng bức, tôi không mặc áo ngực nên chỉ mặc một chiếc quần ngắn và mỏng. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào ngực mẹ. Tôi ấn hẳn một chân lên đùi mẹ và có một lúc bắt chéo chân. 

Khi mẹ vuốt đầu tôi và nói, không khí lùa vào tóc tôi, làm tóc tôi nhột nhột. Tôi nằm trên ngực mẹ và lắng nghe nhịp tim của mẹ khi tôi ngủ thiếp đi cùng cơn mưa mùa hè…

Tôi cảm thấy vô cùng an toàn và thư giãn. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy mẹ hôn lên trán tôi. Rồi mẹ tôi quay lại tắt đèn, nằm xuống cạnh tôi và ôm tôi. 

Khi mẹ tôi quay lại, ngực mẹ đã tuột khỏi tay tôi. Trong bóng tối, tôi mấp máy miệng, luồn tay vào dưới vạt áo mỏng của mẹ, lại ôm lấy ngực mẹ… Trong vô thức, cặp đùi đầy đặn của mẹ tựa nhẹ vào phần thân dưới của tôi. 

Cơ thể của một cậu bé 12 tuổi đang trong giấc mơ đêm tối, ít bị kiềm chế, nhạy cảm và thoải mái, sẽ phản ứng nhanh chóng với mọi bí ẩn trên bề mặt cơ thể. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên dương vật cọ xát vào cơ thể mẹ (tôi thậm chí còn không vô tình đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trong lúc tắm, mẹ cũng nhìn thấy dương vật của tôi cương cứng, mẹ chỉ cười và mắng tôi là "ngại ngùng"), nhưng lần này nó đặc biệt mạnh mẽ và vui vẻ. Gần như ngay lập tức, nó dựng đứng lên và áp vào đùi mẹ tôi. Nó cực kỳ thoải mái. Tinh hoàn của tôi và đùi của mẹ dính vào nhau trong làn mồ hôi nhẹ khiến tôi có cảm giác bị áp lực nên tôi cử động cơ thể. 

Quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu kém phát triển cọ vào mặt trong đùi của mẹ khiến tôi ngứa ngáy, khiến tôi bối rối nói “Có”. 

Người mẹ nửa ngủ nửa tỉnh của tôi tưởng tôi bị muỗi đốt nên quạt trước mặt tôi vài cái. Sau đó cô đứng dậy và đốt nhang muỗi. 

Không cần bật đèn, tôi nhìn thấy ngọn lửa của chiếc bật lửa đang thắp sáng trong bóng tối. Thứ đầu tiên hiện ra dưới ngọn lửa màu cam là đôi chân đang ngồi xổm của mẹ tôi. Đôi chân trần của cô trắng bệch và làn da có thể bị rách bởi những cú đánh từ dưới lên trên. Chiếc quần lót cotton ngắn tay để lộ gần hết cặp mông tròn trịa do tư thế ngồi xổm. Chiếc quần lót dính chặt vào háng thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp trưởng thành của người thiếu nữ. Vòng eo thon gọn cũng được cô không chịu bỏ cuộc, khoe đường cong của mẹ. Bộ ngực của cô được bọc trong bộ quần áo mỏng để lộ khe ngực tuyệt đẹp. Núm vú của cô ấy to như hạt đậu phộng và bộ ngực của cô ấy được tô điểm. Cô có đôi môi đỏ nhạt và khí chất xinh đẹp, nữ tính tự nhiên khi không trang điểm. Trong tâm trí tôi, bà chỉ đơn giản là một nữ thần... Mẹ tôi đốt nhang muỗi rồi đi ngủ. Tôi quay người và chìm vào giấc mơ trong hương thơm nữ tính...

Trong cơn xuất thần, tôi mơ thấy mình đang nằm trên một đám mây dày đặc. Những đám mây trắng tinh, mỗi chỗ phình ra giống như bộ ngực thiếu nữ chưa từng được xoa bóp. Tôi đang chơi đùa với những chú bướm xinh đẹp như thiên thần trên mây, chạy đuổi theo “chúng”, chân tôi chợt chìm vào mây cho đến khi chúng quấn lấy eo tôi. Nó tạo ra một cảm giác mát lạnh khiến tôi phải vặn vẹo phần dưới cơ thể để trải nghiệm cảm giác này, nhưng nó đột nhiên tràn vào cơ thể tôi và hôn lên từng tấc cơ thể tôi. Tôi vui sướng đến mức không kìm được mà lao thẳng về phía một đám mây đủ màu sắc, ôm chặt nó trong tay hoặc lăn lên, bò lên, hôn nó... Đột nhiên một niềm vui khó tả bao trùm lấy cơ thể và tâm trí tôi. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng những đám mây đầy màu sắc thực ra được tạo thành từ vô số con bướm thiên thần mà tôi đã đuổi theo, và một trong số đó là con bướm đẹp nhất. Bay xuống phần thân dưới của tôi, vỗ đôi cánh sặc sỡ và rải phấn hoa vào âm đạo của tôi... Ôi trời, những con bướm khác bám lấy tôi và đưa tôi bay khắp bầu trời, bay ngày càng cao. “Họ” tạo thành đám mây hình cánh bướm trên bầu trời. Đám mây bướm cuối cùng cũng biến thành hình dáng của mẹ tôi. Dương vật của tôi được nhét vào giữa hai chân của người mẹ được hình thành bởi đám mây bướm, và một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ thoát ra khỏi bàng quang của tôi...

"Ồ!" Tôi hét lên và chợt tỉnh dậy sau khi dương vật của tôi co giật vài lần. Tôi nhìn thấy toàn thân mình nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, vô thức đưa ngón tay nhéo vào núm vú vài lần. Tôi rõ ràng cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm và áp vào phía trên quần đùi của tôi. 

Mẹ tôi cũng thức dậy vào lúc này. Cô bật đèn lên thì thấy trên ngực mình có một vùng ươn ướt rộng lớn. Đó là nước bọt của tôi. Đùi, quần lót và bụng dưới của cô cũng ướt đẫm. Chất dính đó chính là tinh dịch của tôi. Đó là lần xuất tinh về đêm đầu tiên của tôi. Tôi chỉ có được niềm hạnh phúc bí ẩn của thế giới người lớn khi mơ về đám mây bướm của mẹ tôi. 

Mẹ dùng ngón tay chạm vào chất lỏng dính vào đùi mẹ và nhìn vào vết ướt trên cái lều nhỏ của quần đùi nơi dương vật của tôi đang nhô ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi và ngay lập tức đảo mắt đi. 

Tôi rất lo lắng và có chút sợ hãi. Tôi tưởng ở tuổi già như vậy mà mình vẫn còn đái dầm. Tôi không biết mẹ tôi sẽ nói gì. Nhưng cảm giác đái dầm này khác với trước đây. Nó rất say sưa và dễ chịu. Tôi muốn thử lại lần nữa! 

Tôi nhìn chiếc quần lót ướt át của mẹ, lộ ra hình búi tròn của âm đạo, thậm chí cả khe hở sâu. Tôi có chút run rẩy và thận trọng hỏi: “Mẹ ơi, con làm ướt quần áo của mẹ rồi.” Mẹ tôi chỉ đáp “vâng”, một lúc sau mẹ nói: “Đây, mẹ giúp con lau nhé”.

Mẹ đứng dậy trước, đi vào phòng tắm đổ nước vào rồi bảo tôi vào.

Lần này cô ấy không yêu cầu tôi đi tắm với giọng điệu thường ngày nữa. Cô ấy luôn nói với giọng trầm với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, sao con lại đái dầm? Con ốm à?" Cô ấy nói: "Không sao đâu, lớn lên sẽ xảy ra chuyện đó!" "Lớn lên tháng nào cũng phải đái giường sao? Đỗ di nói phụ nữ tháng nào cũng tè dầm!" Dì Du là một góa phụ. Cô có một cậu con trai đang học đại học và sống một mình ở nơi khác. Lúc đó, tôi thường đến nhà chị chơi trò “Contra” mà con trai chị để ở nhà.

Mẹ tôi nói: “Sau này đừng đến chỗ dì Du, con là một bà già vô đạo đức!” "Mẹ, mẹ cũng có thể tới tắm cho con!" Tôi chạm vào ngực mẹ nhưng bà tránh né. Đây là một tình huống hiếm gặp và tôi hơi không hài lòng.

Mẹ giúp tôi lau người nhưng không lau âm đạo. Giọng cô trầm như muỗi nói: “Anh có thể tự giặt.”

Mẹ thường tắm cho tôi một cách tự nhiên và thoải mái. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? Lúc đó tôi không hiểu nên nhất quyết đòi mẹ tắm cho tôi.

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc lau dương vật của tôi bằng khăn, nhưng mẹ không nhìn tôi. 

Dương vật của tôi cương cứng trở lại dưới sự chạm vào của bàn tay mềm mại của mẹ. Mẹ tôi rụt tay lại như bị chích. Trong một lúc, cô ấy không phản ứng cho đến khi tôi gọi cô ấy vài lần và tiếp tục giúp tôi dọn dẹp. 

"Tiểu Long, từ nay ngươi đã là người lớn rồi, phải học cách tự tắm đi, được không?" Sau khi mẹ tắm rửa cho tôi xong, mẹ vào nhà tắm rửa. Sau khi tắm rửa một lúc lâu, tôi bất tỉnh ngủ trong khi chờ đợi. Tôi không thể nhớ mẹ tôi đã đi ngủ khi nào. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đã đang bận rộn trong bếp...

"Tiểu Long, dừng lại. Mẹ, trước tiên tắt ga đi, phở sắp cạn rồi!" Tay tôi rời khỏi ngực mẹ, vén mép quần lót từ sau mông lên, đưa ngón tay vào đẩy nó ra rồi đặt lòng bàn tay lên mông tôi.

Khi tay kia đang ôm eo mẹ và bơm mẹ đến mức sung sướng, tôi không chịu buông lỏng đòn tấn công mẹ một chút nào. Cô ấy thậm chí còn nói vài lời và tôi không chú ý đến cô ấy.

Khi nhét nó vào, tôi hơi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến bồn rửa, và yêu cầu mẹ hạ thấp phần thân trên và dang rộng hai chân. Tôi dùng xương chậu của mình để đỡ mông mẹ. Tôi luồn tay qua bộ đồ ngủ của cô ấy để che ngực cô ấy. Tôi đã nuông chiều nội tiết tố nam của mình trong cơ thể mẹ. Em như miếng bọt biển thơm hấp thụ mọi ham muốn của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu vẻ nữ tính trưởng thành đang bao quanh cơ thể cô ấy.

Tiếng rên rỉ của mẹ bộc lộ dấu vết của tình mẫu tử. Chính tình yêu thương, chiều chuộng của người mẹ dành cho con trai đã khiến mẹ hết lòng chịu đựng mọi sự vuốt ve, roi vọt mạnh mẽ và thô bạo của tôi!

"Mẹ ơi, con muốn lấp cái hố này!" Mẹ rên rỉ khe khẽ khi theo nhịp đẩy của tôi, những lời nói xâm phạm của tôi và lực từ bụng tôi chạm vào mông mẹ.

Nắp phở trong nồi bắt đầu bốc hơi và có mùi khét. Tôi vội ấn qua đưa lại âm đạo của mẹ như sắp giải phóng mạng sống. Âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn, cổ tử cung liên tục hút, thổi, nghiến, nuốt, liếm và véo vào quy đầu của tôi. Đúng lúc này, thuật ngữ “bơm dính” của bố tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Nếu bạn chưa trải nghiệm nó một cách cá nhân, bạn chưa bao giờ trải nghiệm nó. Tôi không thể diễn tả được niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời này... Tôi đã trải nghiệm nó, "Mẹ ơi!" Tôi gầm lên, rồi để tinh dịch bắn tung tóe khắp tử cung của mẹ. Tôi cứ nhét nó vào rất lâu và không chịu tách ra, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng bị hút ra khỏi cơ thể. Tôi bất lực ngồi trên mông mẹ mà thở ra hơi thở thỏa mãn vô hạn…

Mẹ thừa nhận, lần đầu tiên tôi xuất tinh về đêm trong cơ thể, sợi dây khiêu dâm lâu ngày không được kích hoạt của mẹ đã bị đứt. Suy cho cùng, con người được làm bằng thịt chứ không phải bằng gỗ. Tôi đã ở gần khí chất đàn ông của cô ấy.

Đánh thức ham muốn bản năng của mình, lần đầu tiên bà nhận ra con trai mình cũng là đàn ông.

Cách cư xử thân mật của tôi với cô ấy sau đêm đó rõ ràng khiến cô ấy có cảm giác như một người đàn ông đang tán tỉnh một người phụ nữ (thực ra chúng tôi luôn thân mật như vậy nhưng cô ấy không coi con trai mình như một người trưởng thành). 

Và tôi bắt đầu biết ít nhiều những điều tuyệt vời về đàn ông và phụ nữ, nhất là sau khi một người bạn cùng lớp bí mật đưa tôi đến một phòng video nhỏ và tối để xem phim khiêu dâm vào ngày Chủ nhật. 

Thế nên dù hai mẹ con chúng tôi vẫn ngủ chung giường nhưng chúng tôi không còn quậy phá như trước nữa. Chúng tôi đã bắt đầu biết tránh xa sự riêng tư của nhau, ngủ nghiêng, không còn tắm chung mà không quan tâm. Nhiều khi mẹ giúp tôi tắm rửa, rồi mẹ tự tắm... Nhưng làm sao hai mẹ con có thể không để ý đến thi thể của nhau khi ngủ trong căn phòng nhỏ? Mẹ thay đồ lót, đưa tay lấy quần áo trong phòng tắm ra, tất cả đều cho phép tôi nhìn thấy từng mảnh vẻ đẹp.

Sự bồn chồn của tuổi thanh xuân luôn khuyến khích và khuyến khích tôi theo đuổi niềm vui của Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng. Tôi luôn cố gắng chạm vào ngực mẹ dù cố ý hay vô ý. Khi ngủ nghiêng trên giường, tôi luôn bị quyến rũ bởi vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ và mơ mộng về đỉnh cao của một thế giới cực đoan khác - những đường cong hoàn hảo của một thiếu nữ là sự cám dỗ chết người và vẻ đẹp không thể cưỡng lại của một thiếu niên.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà lén lút vuốt ve mông mẹ, sờ ngực mẹ khi mẹ đang ngủ.

Tôi học cách thủ dâm từ phim khiêu dâm trong phòng video. Tôi có một chiếc đèn pin nhỏ (phạm vi chiếu sáng của nó rất nhỏ và sẽ không ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ tôi). Tôi mở mông mẹ và mở quần lót để soi háng mẹ.

Ở gần hai môi âm hộ đối xứng và hậu môn đỏ mọng của mẹ mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ không thể tả. Lúc đầu, tôi gần như quan sát họ thao tác trên dương vật của mình và trong vòng mười giây, tôi đã xuất tinh. Sau đó tôi vội vàng lau sạch những dấu vết còn sót lại của quần lót và khăn trải giường để mẹ không phát hiện ra… Sau này, những thứ này không còn làm tôi thỏa mãn nữa, tôi học cách dùng dương vật của mình xoa vào khe mông của mẹ, dùng quy đầu chọc vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ, dùng tay nắm lấy ngực mẹ qua áo ngực. Tuy nhiên, những thao tác này rất nhẹ nhàng và tôi thực hiện rất cẩn thận, hầu như không chạm vào. Mẹ tôi từ nhỏ đã rất quen thuộc với cơ thể tôi nên không cảm thấy có gì bất thường. Thay vào đó, cô thở đều đặn và ngủ yên bình.

Chỉ có một lần tôi muốn được mẹ phát hiện. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi không dám làm điều đó nữa trong vài ngày. 

Trong buổi học đó, các bạn cùng lớp của tôi đã mang đến vài cuốn truyện tranh “Hooligan Brother”. Trong truyện tranh, phụ nữ nào cũng có ngực to, mông béo và xinh đẹp. Nhân vật chính mút, liếm, cắn và cào người phụ nữ trong đó, ngực, âm vật và lưỡi của cô ấy đều ngoan ngoãn dưới dương vật to lớn của anh ta ... Tôi coi mình là nam chính và mẹ tôi là nữ chính - mẹ tôi không tệ hơn những phụ nữ hoạt hình đó, nhưng chân thực đến không gì sánh được. Tôi bị ám ảnh bởi điều đó đến nỗi tôi không biết giáo viên đang nói về điều gì.

Đến tối, tôi lại nghĩ đến những cảnh hoạt hình đó. Dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng và sự nữ tính của mẹ khiến tôi đau khổ từng giây phút.

Cuối cùng mẹ cũng ngủ thiếp đi, tôi có chút lo lắng và lén lút đụ xác mẹ. 

Anh đưa mũi mình vào mông cô và hít một hơi thật sâu. Nó có vị rất ngon! 

Mẹ di chuyển cơ thể của mình. Có lẽ luồng khí tôi xịt vào mông cô ấy đã khiến cô ấy hơi ngứa. Cô dùng tay gãi nó. Tôi sợ đến mức không dám cử động trong một thời gian dài.

Cảm giác tinh trùng lấp đầy tinh hoàn đã cho tôi dũng khí để ôm lấy nữ thần của mình một lần nữa. 

Tôi cởi quần và treo chúng lên ghế bành. Tôi cọ xát âm đạo của mẹ và nắm lấy ngực mẹ qua quần lót và quần lót của tôi. Những cảnh trong truyện tranh hiện lại trong tâm trí tôi như một bộ phim. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi mất trí và quên mất tầm quan trọng của việc sờ soạng cơ thể mẹ... Cuối cùng, tôi không thể không chậm rãi và cẩn thận cởi quần lót của mẹ với đôi tay run rẩy. Đêm đã cho tôi sức mạnh to lớn để bộc lộ bản lĩnh mà tôi chưa từng trải qua, và hiện thực hóa thế giới giả tưởng mà tôi hằng mơ ước!

Mẹ nằm nghiêng, tôi gác một chân lên mông mẹ. Dương vật cương cứng của tôi đã dính chặt vào môi âm hộ của mẹ, và quy đầu hơi đưa vào lỗ. Tay tôi luồn vào trong áo ngực và nắm lấy da thịt bầu vú của mẹ giống như tôi đã làm khi còn nhỏ… “Ôi!” Tôi di chuyển phần thân dưới một cách ám ảnh, lần đầu tiên tôi để mông mẹ phát ra tiếng vỗ, “Giống như lúc mẹ đánh vào mông con, bây giờ con cũng đánh vào mông mẹ.” Ý tưởng chống lại khách hàng này khiến tôi say sưa. Vì thế, mỗi giây phút “roi” quất vào da thịt, ăn sâu vào da thịt, chủ nhân của “roi” đều vô cùng vui mừng.

Mẹ tôi là một người phụ nữ và bà có sự nhạy cảm đặc biệt của một người phụ nữ.

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó khi tôi cởi đồ lót của cô ấy, nhưng cô ấy không biết phải giải quyết tình huống đó như thế nào và đối mặt với tôi. Có lẽ đó là tình mẹ nhiều hơn. Mẹ sợ để lại bóng dáng trong tâm hồn tôi, lo tôi bị sự bất an của tuổi trẻ đè nén nên im lặng, giả vờ như không biết.

Quy đầu của tôi chưa bao giờ được kích thích trực tiếp bởi môi âm hộ đầy đủ và được bôi trơn của phụ nữ, và tôi gần như xuất tinh khi nó tiếp xúc với nó. 

Tôi chịu đựng được hai phút, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ không đều đặn. Nó không giống như sự lên xuống thường xuyên của ngực cô mà như thể cô đang cố tình kìm nén nó một lúc rồi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, tôi cảm thấy thoải mái, hạnh phúc hơn cả thần thánh, đến nỗi tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc của mình. Tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi bất kể thế giới có bị phá hủy hay không. Tôi nghiêng đầu và thả tay ra để nắm lấy ngực cô ấy. Tôi giơ tay mẹ lên và dùng mặt mình che nách mẹ. Tôi mút mạnh qua lỗ mũi và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào cơ ngực bên ngực mẹ! 

"Ừ, mẹ yêu con!" Tôi nói không nên lời, và mẹ tôi thực sự đã nói “vâng” như thể bà nghe thấy lời tôi nói. Thân dưới của cô đột nhiên co rút. Lần đầu tiên tôi nhận ra sự xuất thần này khó chịu đến mức nào. Tôi không thể ngăn được sự phun trào của núi lửa và phun tinh dịch vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi hơi mở ra bởi quy đầu của tôi ... Giống như tôi quá mệt mỏi sau một trận chiến sinh tử đến nỗi tôi thậm chí không thể bày tỏ niềm vui của mình trước khi ngủ thiếp đi chứ đừng nói đến việc dọn dẹp chiến trường?

Trong sương mù, mẹ tôi đứng dậy. Có ánh sáng và tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh. Phần thân dưới của tôi dường như được lau bằng một chiếc khăn ấm và ướt…Mẹ tôi có biết chuyện gì đã xảy ra với tôi đêm qua không? 

Có phải cô ấy cũng hét lên khi tôi xuất tinh? 

Những cơn co thắt đó mẹ đang có có thật không? 

Nó có thể là một ảo ảnh? 

Biết đâu, tôi chỉ biết trưa hôm sau đi học về, chiếc quần tôi đặt ở ghế sau đã phơi khô trên sân trường, tung bay trong gió như lá cờ tổ quốc! 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ ăn và đùa giỡn với tôi như trước. Lòng lo lắng của tôi đã dịu đi rất nhiều. 

Một khi chàng trai đã trải nghiệm niềm vui tình dục, anh ấy sẽ không bao giờ quên nó và sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự kỳ diệu của nó. 

Tôi bị ám ảnh bởi “trò chơi” cảm nhận sự hiện diện của mẹ với cơ thể trần truồng của tôi trong đêm tối. Quy đầu của tôi vô cùng háo hức muốn môi âm hộ của tôi quấn quanh người tôi một lần nữa và cảm nhận được sự co thắt của nó. 

Quan trọng hơn, người mẹ xinh đẹp cao quý của bạn sẽ trở nên dịu dàng và cảm động hơn dưới làn roi của bạn, điều này sẽ tạo thêm hương vị khác cho tình mẫu tử thường ngày. Bạn sẽ đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ và cảm thấy mình có thể chinh phục được mọi phụ nữ: cao hay thấp, xinh đẹp hay xấu, bởi vì bạn thậm chí còn có mẹ mình, người phụ nữ vĩ đại nhất, vậy tại sao lại phải thúc giục những người phụ nữ khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau lần đầu tiên, tôi trở nên can đảm hơn khi đến gần mẹ lần thứ hai. 

Mẹ nằm xuống không lâu, tôi sờ vào cái bụng mềm mại của mẹ và gọi “Mẹ” nhưng mẹ không trả lời. Tôi tiến xa hơn để chạm vào ngực cô ấy. Một lúc sau, tôi không nhịn được mà áp cả người mình vào người bà, bắt đầu đánh nhau trên cơ thể mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã cảm nhận được chuyển động của tôi, bởi vì tôi gần như bất chấp mọi thứ đâm sầm vào người mẹ, chiếc giường tầng khung sắt rung chuyển ầm ĩ. 

Mẹ tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của một con chuột đang tìm kiếm thức ăn vào ban đêm. Tôi không biết làm thế nào mà ai đó có thể gây ồn ào lớn như vậy với cô ấy! 

Và mỗi khi tôi tăng tốc, nhịp thở của mẹ sẽ nhanh hơn rất nhiều. Khi tôi lên đỉnh và xuất tinh, cô ấy thường sẽ phát ra âm thanh giống như tiếng rên rỉ nhẹ và âm đạo của cô ấy sẽ co lại một lúc. 

Lúc này, tôi cố gắng hết sức ấn vào cửa âm đạo của mẹ mà không cử động, cho đến khi tinh dịch chảy ra hết và bao phủ vào âm đạo và đùi trong của mẹ. 

Làm xong, tôi thường mệt đến ngủ quên, mẹ tôi đợi nửa tiếng mới dậy giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn... Buổi tối chúng tôi đã ngầm giữ bí mật như thế này. Chúng tôi không bật đèn và khi thức dậy, chúng tôi tưởng đó là một giấc mơ thoải mái. Chúng tôi ăn uống cười đùa thoải mái như ban ngày, hai mẹ con cũng thân thiết với nhau hơn.

Tôi hỏi mẹ tại sao lại cho phép tôi chấp nhận hành vi sai trái của mình vào thời điểm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ làm tổn hại cơ thể của mình. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ được kiềm chế sau sự bồn chồn của tuổi thiếu niên, miễn là những phiền nhiễu này không cản trở việc học tập của tôi.

Hơn nữa, vợ chồng đã ly thân đã lâu, cho dù bố có về cũng không có nhiều cơ hội để gần nhau. Hơi thở nam tính của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác thư giãn, thoải mái. Cơn đói và cơn khát tích tụ trên làn da của cô ấy cảm nhận được cảm giác ngứa ran dưới sự chạm vào của tôi. Trong tiềm thức, cô ấy không từ chối việc theo đuổi thú vui nam tính của tôi.

Mẹ tôi kể rằng mỗi lần tôi xuất tinh, bà đều coi tôi như bố nhưng cơ thể thật của con trai tôi sẽ khiến tâm trí bà trở về thực tại. Hình ảnh của bố con tôi cứ hiện lên nhiều lần trước mặt cô. Dưới sự kích thích kỳ lạ gấp đôi này, cô thường xuyên không thể kiểm soát được cảm giác giống như cực khoái, âm đạo bắt đầu co thắt mạnh mẽ.

Lúc đó tôi không có kỹ năng gì và tôi tiếp cận cơ thể mẹ hoàn toàn dựa trên bản năng. Chuyển động của tôi thô bạo và không đều. Đôi khi nó như cắn và làm tổn thương mẹ tôi. Trong nhiều trường hợp, tôi thậm chí còn xâm nhập ngẫu nhiên vào mông, hậu môn và đáy chậu. Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Tôi không thể thỏa mãn những ham muốn sinh lý bình thường của phụ nữ. Nếu không có mẹ, tình mẫu tử vô cùng bao dung của mẹ dành cho tôi cùng những tưởng tượng phong phú của mẹ đã khiến tôi thêm vui khi nghĩ đến cảnh làm tình với bố. Tôi cảm thấy khó khăn khi trải nghiệm sự co thắt của lỗ âm đạo của mẹ (lúc đó chúng tôi chưa bao giờ đưa lỗ âm đạo vào, mẹ tôi dùng đùi kẹp dương vật của tôi và tôi dùng quy đầu dương vật của mình đẩy vào lỗ âm đạo của mẹ).

Có lần tôi thổi vú và xoa đùi mẹ cho đến khi xuất tinh rồi ngủ ngay sau đó. Cơ thể mẹ bị tôi đốt cháy và mẹ không thể ngủ được khi lên đỉnh. Cô ấy thấy tôi đang ngủ say nên đắp chăn cho tôi và bắt đầu thủ dâm. Đi đã bao lâu), nên khi bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ không kìm được của một người phụ nữ trưởng thành ngây ngất của mẹ, tôi bàng hoàng khôn tả: thân hình mẹ uốn cong, vòng eo uốn lượn duyên dáng, cặp đùi trắng nõn thon thả dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, một bàn tay thanh tú ôm lấy bộ ngực cao và thẳng đứng của mẹ. Bộ ngực bóp chặt khe ngực sâu của cô, tay còn lại cởi chiếc quần lót ren treo trên đầu gối, rồi nhét vào bộ phận căng phồng bí ẩn như chiếc bánh bao hấp... Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được tiếng rên rỉ của phụ nữ là như thế nào. Nó hoàn toàn khác với những tiếng la hét cường điệu của các nữ anh hùng khiêu dâm. Tiếng rên rỉ của mẹ được kiềm chế, đơn giản và đẹp đẽ. Lan có thể khiến người ta không ngần ngại lao về phía trước để thể hiện sức mạnh của một người đàn ông. Dương vật của tôi nhanh chóng đẩy tấm trải giường lên như sắp nổ tung. Chẳng trách bố tôi nói chỉ có mẹ tôi mới có thể khiến ông lao vào trận chiến, bởi vì đối mặt với một người phụ nữ đầy nữ tính, bạn không thể đợi đến khi chuẩn bị đầy đủ rồi mới đi ngang qua vùng đất màu mỡ đó!

Kỹ năng thủ dâm của mẹ tôi chưa thành thạo. Cô chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra và xoa nhẹ mà không đưa trực tiếp vào. Ngay khi lưỡi lè ra khỏi hàm răng dưới đôi môi đỏ mọng, cô liền rút lại - có lẽ việc thè lưỡi ra liếm môi sẽ khiến cô cảm thấy ham muốn. Cô là người phụ nữ truyền thống, yêu chồng, yêu con và chăm sóc gia đình. Nếu không chiều chuộng tôi, bà sẽ không cho phép tôi làm bất cứ điều gì với bà, nên mỗi lần tôi tỏ ra bất bình hay ghen tị với bố, bà đều cố gắng hết sức để duy trì quyền lực của ông!

"Chi Hạo!" Cô gọi tên bố. Cái tên này là một đòn giáng mạnh vào tôi. Sau khi quan hệ tình dục giữa hai mẹ con ngày càng sâu đậm, cô đã gọi tên bố nhiều lần trong lúc khoái cảm cao trào. Tôi đã rất tức giận.

Có lần, tôi còn nghe thấy mẹ gọi tôi là bố trong khi tôi đang ôm chân mẹ qua vai. Dương vật của tôi co lại ngay trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rất sợ và nghĩ rằng điều đó sẽ khiến tôi bị bất lực. Từ đó trở đi, cô ấy không bao giờ nhắc đến bố trước mặt chúng tôi khi chúng tôi quan hệ nữa.

Mẹ thủ dâm xong, tôi không đành lòng mà mở chăn ra áp vào thân thể mềm mại của mẹ. Tôi xoa và di chuyển âm đạo của cô ấy một lúc để bày tỏ sự ghen tị khi cô ấy gọi tên bố tôi. Mẹ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, vỗ lưng tôi… Chúng tôi, hai mẹ con, mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Hôm sau là thứ bảy, mẹ tôi đi dạy kèm cho một đứa con người quen. Anh ấy hơn tôi một tuổi. Sau đó anh ấy học lại một lớp và trở thành bạn cùng lớp của tôi, tên là Xiaojun.

Ở nhà một mình chán lắm. Dì Du ra ngoài rửa rau, thấy tôi chơi bi. Cô ấy rủ tôi đến nhà cô ấy chơi game.

Sau khi tôi bước vào, cô ấy khóa cửa lại và đến rất gần và nói muốn chơi trò “Contra” với tôi và nhờ tôi dạy cô ấy. 

Sau đó cô ấy cố tình dùng bộ ngực lớn của mình cọ xát vào cánh tay tôi. Cô ấy đến từ Sơn Đông. Cô ấy cao và cao. Dù đã 49 tuổi nhưng cô vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. 

Cô chơi được một lúc thì đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: Tiểu Long, cháu có muốn dì Du dạy cháu một trò chơi nữa không? Nó rất vui! 

Tôi nói: Trò chơi gì?

Cô ấy đặt tay tôi lên bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Hãy chạm vào bà của người phụ nữ đó!" Tôi dùng sức rút tay lại nói: “Bà nội của anh không vui chút nào, không bằng mẹ tôi!” Dì Du nghe xong cười lớn, vẻ mặt có chút phóng túng, trái ngược hoàn toàn với mẹ tôi, tôi chớp mắt chán ghét. 

Cô nói: "Ngực của mẹ anh là của bố anh. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mấy cậu nhóc trong sân đối với mẹ anh, có lẽ không chỉ của bố anh!" Tôi nói: “Ai, mẹ nói mẹ là bà già hư hỏng, con không muốn chơi nữa, con muốn về.” Tôi đứng dậy định rời đi nhưng dì Du đã tóm lấy tôi. Cô sợ tôi hét lên, nịnh nọt: “Đi, dì Du mang trái cây cho em.”

Con có thể quay lại khi mẹ con quay lại không? 

Trước sự cám dỗ của hai thứ vật chất khổng lồ là trò chơi và hoa quả, tôi ở trong phòng dì Du, ngồi dưới sàn chơi game. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại đứng sang một bên và cho tôi ăn từng miếng trái cây. Cô ấy đặt tay lên bắp chân mặc quần short của tôi và vuốt ve chúng. Cô ấy ôm lấy ngực mình, đi vòng ra phía sau tôi và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy áp bộ ngực khổng lồ của mình vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy không mặc áo ngực. 

Cô ấy thổi không khí vào tai tôi, tạo ra âm thanh vo ve từ lỗ mũi, và tay cô ấy bắt đầu luồn xuống cổ áo và vào trong quần lót của tôi. 

Làm sao một chàng trai trẻ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Dương vật của tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Trong khi chơi game, tôi chịu đựng bàn tay to lớn của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Cô ấy lấy một miếng trái cây và nhét nó vào miệng tôi. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đút thức ăn cho tôi bằng miệng. Nhớ lại cảm giác quen thuộc này ngay lập tức khiến tôi mất hết sức phản kháng.——Dì Du My đẩy tôi xuống, đứng dậy và cởi quần áo ra. Tôi nằm trên sàn và nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ góc nhìn hướng lên trên: bầu vú khổng lồ hơi xệ xuống, quầng vú rõ ràng là to, núm vú có màu đỏ đen, bụng dưới hơi phồng lên, phần thân dưới giống như một rừng tóc đen. 

Khi cô ấy ngồi xổm xuống và gắn vào phần thân dưới của tôi, mái tóc dường như quấn quanh tôi. 

Cô ấy thô bạo cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của tôi và cuối cùng xé một chiếc cúc áo của tôi. Sự cô đơn lâu dài khiến người phụ nữ ở độ tuổi như sói này vô cùng khát khao được thoải mái tình dục. 

Cô ấy lật quần lót của tôi lên tận đầu gối và đẩy mạnh nó lên. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy che phủ đầu tôi. Tôi chỉ có thể thở qua khe hở trên khe ngực, nếu không tôi sẽ bị ngạt thở. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, phần thân dưới liên tục chìm xuống và nâng lên nhanh chóng, cô ấy rên rỉ như một con lợn nái. 

Âm đạo của mẹ quá lỏng lẻo so với âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Cộng với mùi cơ thể nồng nặc của cô ấy, tôi không thể đạt cực khoái! 

Kết quả là cô ấy tiếp tục di chuyển trên tôi trong hơn nửa giờ và tôi đã đạt được ba lần cực khoái. Dương vật của tôi vẫn còn khỏe. 

Cô ấy ngồi lên người tôi và thở hổn hển một cách hài lòng. Mẹ sợ mẹ tôi về nên phải đứng dậy giúp tôi mặc quần, đồng thời gay gắt cảnh cáo tôi: Đừng kể cho người khác chuyện hôm nay.

Tôi ân cần hứa với cô ấy và chuẩn bị rời đi. Dì Du chạm vào dương vật cương cứng của tôi và nói: “Mẹ muốn con biết thế nào là phụ nữ, thế nào là hạnh phúc!” Nói xong, cô ấy đẩy tôi vào cửa và cởi quần tôi ra. Cô ấy yêu cầu tôi đứng trong khi cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi bằng miệng... Cô ấy thổi và mút quy đầu của tôi một cách vô cùng thích thú, dương vật và tinh hoàn của tôi ướt đẫm nước bọt của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui sướng khi được một người phụ nữ thổi kèn. Tôi không thể cầm cự được 5 phút trước khi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lúc đó, dì Du hét lên từ cổ họng như thể đang đạt cực khoái. Cô cảm nhận được niềm vui phục tùng khi được một người đàn ông chiếm hữu và chinh phục… Dì Du lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng rồi nuốt hết như mì. Cô ấy còn liếm và mút quy đầu dương vật của tôi đang nhức nhối sau khi xuất tinh hơn 30 giây mà không bỏ sót một giọt tinh dịch nào. Cô ấy còn dùng miệng lau sạch phần thân dưới của tôi. 

Tối hôm đó, tôi chỉ nói với mẹ là nút rơi khi đang chơi chứ không nói với mẹ việc đến nhà dì Du. 

Mẹ giúp tôi khâu vá quần áo dưới đèn bàn. Tư thế của cô ấy trầm lặng và đức hạnh, bộc lộ khí chất mẫu tử mạnh mẽ ... Tôi chợt hiểu thế nào là tình yêu vị tha của người phụ nữ: cô ấy dịu dàng và ân cần với bạn, gọi tên bạn một cách nhẹ nhàng, âm thầm chịu đựng sự bướng bỉnh của bạn, bao dung mọi lỗi lầm của bạn, và bạn có được trái tim của cô ấy trước khi có được cơ thể của cô ấy! 

Với dì Du, điều tôi điên cuồng bộc lộ là ham muốn tình dục của mình; với mẹ thứ tôi bị ám ảnh chính là tình yêu - tôi yêu mẹ, cũng như mẹ yêu tôi, không cần lý do. Tình mẹ con vượt lên trên tình nam nữ, chúng ta chia sẻ hạnh phúc cho nhau một cách vị tha! 

Vừa bước xuống khỏi người mẹ, mẹ tôi đã vội vàng tắt ga. Cô mắng: “Mẹ thật muốn đánh ngươi, ngươi một khắc cũng không dừng lại!” Tôi nhìn mẹ và nghĩ: Trên đời này ai có thể thân thiết như mẹ con? Hầu hết đàn ông và phụ nữ đều quan hệ tình dục và người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Tuy nhiên, đứa con trai lớn lên từ trong bụng mẹ suốt 9 tháng và chui ra khỏi cơ thể mẹ từ trong ra ngoài qua cổ tử cung - tình yêu của người mẹ dành cho con trai khác với tình yêu nam nữ. Cô yêu con trai mình từ trong ra ngoài. Toàn bộ cơ thể của đứa con trai được quấn quanh từng tấc thành trong âm đạo của mẹ cô, tiếp xúc chặt chẽ với cô. 

Cái miệng nhỏ bé của con trai đã hôn cái miệng nhỏ bí ẩn nhất của mẹ ở miệng tử cung - bộ phận đó chỉ có con trai mới có thể chạm và hôn! 

Mẹ có thể yêu cha sâu sắc trong cuộc sống, nhưng chỉ có con trai mới có thể khiến mẹ hết lòng vì cha bất chấp sinh tử. Đó là lý do tại sao tình mẫu tử lại lớn hơn tình yêu. 

Con không nên ghen tị với bố, bố nên ghen tị với con! 

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu phở bị cháy thì mẹ đừng ăn đồ ăn khuya nhé. Dù sao con cũng vừa ăn ‘bữa khuya’ với mẹ mà!” Tai mẹ tôi đỏ bừng và mẹ nói: “Nếu con còn nói nhảm nữa mẹ sẽ đánh con!” Sau đó, cô ấy giả vờ tát vào mặt tôi. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ra phòng khách và ngấu nghiến bát phở. Không hiểu sao sau khi ăn xong tôi luôn cảm thấy hơi đói. Có thể thanh thiếu niên có nhu cầu dinh dưỡng lớn hơn khi cơ thể phát triển và năng lượng họ tiêu thụ phải được bổ sung kịp thời. 

Mẹ nhìn tôi ăn rồi mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi ăn chậm lại nhưng mẹ không ăn. 

Tôi đưa nhanh cho mẹ một miếng thịt lợn, bước tới, ngậm vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con ăn đi!” Mẹ tôi bật cười. Tôi ôm cô ấy, ấn cô ấy xuống ghế sofa để mút đồ ăn trong miệng. Chúng tôi vừa nấu xong và không cần phải làm vậy. 

Họ chỉ cười, mắng nhỏ trong phòng khách và chơi trò “cho ăn” thân mật giữa hai mẹ con để thể hiện tình cảm gắn bó với nhau. 

Tiếng nạng vang lên từ cầu thang. Đó là ông nội đang đi xuống nhà. Ông có thói quen mất ngủ, thỉnh thoảng đứng dậy đi xuống lầu đi dạo. 

Chúng tôi liền ngồi riêng trên ghế sofa, mẹ tôi chỉnh lại quần áo.

Ông nội nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đang ăn tối liền nói: "Ôn, đi ngủ sớm đi. Ngày mai Tiểu Long phải đi học!" Mẹ nói: "Con biết rồi bố. Con ăn xong sẽ đi ngủ! Con cũng nên nghỉ ngơi đi. Bên ngoài trời lạnh lắm, mặc thêm quần áo vào kẻo bị lạnh!"

Ông nội đi vòng quanh nhà và trở về phòng. Lúc này, chiếc đồng hồ gỗ cổ bằng đồng gõ mười hai lần, tức là đúng mười hai giờ nửa đêm.

Ăn xong mì, tôi tựa đầu vào lòng mẹ rồi nằm dài trên ghế sofa. Tôi chạm vào đôi chân mịn màng của mẹ, hôn và nói: “Mẹ ơi, bố mẹ chưa bao giờ chụp ảnh cưới phải không?” "Hồi đó, ông nội của ngươi thậm chí còn không muốn tổ chức tiệc, làm sao có thể có nhiều lễ nghi và chụp ảnh cưới như vậy?" "Nếu không mẹ chúng ta liền không tổ chức yến tiệc, chủ nhật ngươi muốn chụp ảnh sao?" "Được rồi, đừng đùa như vậy, hai mẹ con sao có thể chụp ảnh như vậy được?" “Không, da của bố ngày ngày đi bộ đội trông có vẻ lỗi thời. Đứng cạnh mẹ, người ta sẽ tưởng bố là chú của con!” "Nói nhảm, cha ngươi mới bốn mươi tuổi! Phó sư đoàn trưởng, ngươi còn trẻ như vậy có triển vọng!" "Hừ, giúp bố một tay đi. Người ta thường nói chúng ta như anh em ruột thịt, nhưng không ai nói ta và ông ấy là anh em, chỉ là tuổi tác của ông ấy đã phản bội ông ấy mà thôi!" "Được rồi, con lại ghen tị, nó quan trọng hơn mạng sống của mẹ. Không có bố, mẹ sẽ đau khổ, mẹ sẽ mất tất cả. Nhưng không có bố, con phải biết kính trọng ông ấy..." Mẹ dù sao cũng là vợ của bố, quan niệm truyền thống của mẹ khiến mẹ vô thức duy trì sự hòa thuận trong gia đình. 

Tôi nghĩ dù bố tôi không phải là phó giáo viên mà là một kẻ cờ bạc vô dụng, say rượu hay kẻ xấu thì mẹ cũng sẽ âm thầm chấp nhận ông mà không bị ngoại vật hay đàn ông nào dụ dỗ, giống như mái tóc mềm mại bộc lộ đức hạnh trầm lặng.

Nếu con trai bà không chọc thủng hàng phòng ngự bất ngờ của bà từ bên trong bằng tình mẫu tử siêu việt của bà thì thân hình xinh đẹp của bà mãi mãi chỉ thuộc về chồng bà… Tôi nghĩ vậy, quay người lại, tựa đầu vào eo mẹ mà ôm thật chặt, đưa mũi vào âm đạo của mẹ, hít mấy hơi thật sâu “tình mẫu tử” toát ra từ đó rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ là tất cả của con!” Tôi dừng lại: “Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con nói chuyện với một người phụ nữ, không phải về mẹ đâu!” "Có chuyện gì vậy? Ở với mẹ, bạn chỉ mới 14 tuổi. Làm sao bạn có thể trẻ như vậy với những người phụ nữ khác?" "Mẹ ơi, có một số người đã lớn lên từ năm 9 tuổi! Mẹ có còn nhớ cô gái tên 'Mẫn Mẫn' trong sân không? Mẹ chắc chắn biết cô ấy." “Ồ, cô gái đó trông rất trầm tính?”

Minmin cũng là con gái của một giáo viên trong khu giáo viên. Chúng tôi thường chơi cùng nhau.

Khi chúng tôi khoảng 6, 7 tuổi, có lần một người bạn gợi ý chơi trò chơi giả làm vợ chồng. Cô ấy và tôi rút thăm, một nhóm đóng vai vợ chồng, nhóm còn lại đóng vai con trai chúng tôi. Hai chúng tôi phải nấu bùn, làm bàn đá, đồng hoa cỏ dại để nấu nướng và chăm sóc “những đứa con”. Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời.

Khi trời tối và trò chơi của chúng tôi sắp kết thúc, một người bạn béo nói rằng vợ chồng sẽ hôn nhau sau khi trời tối. Đây là điều cha anh ấy đã nói với anh ấy nên Minmin và tôi phải hôn nhau để kết thúc. 

Những người bạn giả làm con chúng tôi cũng khuyến khích chúng tôi hôn nhau, thế là trái tim ngượng ngùng đập loạn xạ, chúng tôi chạm nhẹ vào môi nhau rồi chạy về nhà…

Nụ hôn đầu tiên là một hiện thực đẹp đẽ biết bao nếu không tính nụ hôn giữa mẹ và con trai. 

Sau này chúng tôi thường chơi trò này. Một ngày nọ, bố mẹ cô ấy đi vắng và một vài người bạn của chúng tôi đang xem TV ở nhà cô ấy. Cô ấy “giải trí” cho chúng tôi bằng kẹo và bận rộn phục vụ trà và nước cho chúng tôi, giống như một người lớn nhỏ. 

Xiaopang, Huzi và Qiangqiang đòi chơi bài poker nên cô vào phòng ngủ của bố mẹ để tìm. Tìm mãi mà không thấy, chị gọi tôi vào giúp.

Chúng tôi lục lọi tủ và tìm thấy rất nhiều đồ lót của mẹ cô ấy nhưng không thấy nhiều. Giọng nói của mập mạp từ bên ngoài truyền đến: "Này, không phải là nó sao! Tôi tìm thấy nó ở cạnh đài truyền hình, không cần tìm đâu!" 

Chúng tôi nhét đồ đạc lại, và tôi lấy một cuốn sổ phác thảo và nói: "Minmin, đây là bức tranh bạn vẽ. Nó đẹp quá!" "Đúng!" Cô ấy ngồi gần tôi và chúng tôi trò chuyện qua bản phác thảo. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhớ đến nụ hôn ngày đó, liền đề nghị: “Chúng ta chơi nhà đi, giả làm bố mẹ chồng nhé!” Chơi một lúc, Mẫn Mẫn nói: “Mẹ em nói vợ chồng không có con thì không hạnh phúc, vậy chúng ta tìm người đóng vai con nhé!” "Thưa ông!" Chúng ta có thể có con, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta có một đứa sao? ""Làm sao! Con có muốn ngủ chung như bố mẹ mẹ không?" "Có lẽ, chúng ta thử xem..." Chúng tôi lên giường lò xo của bố mẹ cô ấy và ôm nhau. Một lúc sau, cô ấy nói: "Không, chúng ta không thể sinh con được." "Vậy chúng ta hôn nhau nhé?" "Ừ!" Hai cái miệng nhỏ của chúng tôi dù có hôn nhau cũng không thể cử động.

"Hôn nhau chán quá." Minmin đẩy tôi ra và nói: “Không vui chút nào cả!” Chúng tôi ngồi trên giường với những chiếc gối đặt trên gối, và Minmin đột nhiên nói: "Tôi biết cách khiến nụ hôn trở nên thú vị!" Cô bước xuống giường, lấy một viên kẹo trong góc hộp ra, mở vỏ bọc, cho một nửa vào miệng rồi nói: “Hôn với kẹo trong miệng sẽ ngọt miệng lắm!” Thế là chúng tôi lại cùng nhau lăn lộn, mút, cắn và liếm viên kẹo trên môi, chơi trò chơi trong nhà như trẻ con.

Tôi rất quen thuộc với trò chơi này, nó giống như việc moi thức ăn ra khỏi miệng mẹ vậy. Đôi khi Mẫn Mẫn không ngậm chặt miệng, kẹo trong miệng lại rơi vào đầu lưỡi. Tôi có thể khéo léo lấy nó ra khỏi miệng cô ấy. Tôi chạm vào núm vú nhỏ chưa phát triển của cô ấy như ngực của mẹ tôi. Cô ấy không nói một lời nào và rõ ràng là cô ấy cũng thích tôi.

Tôi nằm lên người cô ấy, cô ấy đặt tay nhẹ lên vai tôi. Lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả, chỉ cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ, trong lòng ngứa ngáy… Chắc đường tan trong miệng, Minmin nói: “Tôi phải đi tiểu!” Tôi đứng dậy và cô ấy đi vệ sinh... Trong khi bạn bè tôi ở hành lang đang xem TV và chơi bài, họ không hề để ý rằng tôi và Minmin vừa khám phá thế giới bí ẩn!

Từ đó trở đi, chúng tôi dường như đã phát hiện ra một cánh cửa cám dỗ không xác định, không thể không bước vào và khám phá hết lần này đến lần khác.

Chúng tôi thường chơi trò vợ chồng hôn nhau khi không có ai ở bên. Cô gái luôn mang theo kẹo trong túi, sẽ ngậm một viên vào miệng và hôn chúng tôi lần nữa giống như lần đầu.

Tôi dùng kinh nghiệm cùng mẹ mút miệng và chạm vào cơ thể non nớt của mẹ. Cô ấy khẽ run lên và ôm tôi thật chặt, để tôi chạm vào cô ấy.

Trong tương lai, chúng tôi đương nhiên đã có trải nghiệm như vậy và có thể hiểu được nhu cầu của nhau mà không cần giao tiếp bằng mắt khi không có ai xung quanh. Dấu vết “tình vợ chồng” của chúng tôi còn đọng lại trên giường bố mẹ, trên giường mẹ tôi, trên bãi cỏ sau giờ học, bên giếng cạn… Mẹ thực sự đã trở thành người phụ nữ đầu tiên của tôi khi tôi 9 tuổi. Chúng tôi bí mật nếm thử "kẹo" trong hai năm. Bố mẹ cô ấy xin một chuyến đi do chính phủ tài trợ (chỉ hai vợ chồng mới được đi du lịch) và giao cô ấy cho mẹ tôi chăm sóc.

Những ngày nghỉ lễ, mẹ đưa tôi và mẹ về quê, chúng tôi nắm tay nhau đi ra núi sau.

Thấy xung quanh không có ai, chúng tôi lại ôm hôn nhau. Lần này, tôi đẩy cô ấy ngã xuống gốc một cái cây lớn. Núm vú của cô ấy to hơn hạt gạo, được tôi sờ vào. Tôi cởi áo khoác của em, lật áo sơ mi trắng lên như mẹ đang bú vú. Tôi chạm vào và gãi bộ ngực phẳng trắng như tuyết mềm mại của cô ấy. Quầng vú màu đỏ và hồng của cô ấy, to bằng đồng xu năm mươi xu, dính đầy nước bọt của tôi. Tôi mút núm vú của cô ấy cho đến khi chúng trở thành một điểm nhỏ.

Theo bản năng, tôi nằm trên cơ thể cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình theo chiều dọc (trong hai năm qua, chúng tôi thường làm những việc tương tự như làm tình qua quần áo. Cô ấy đã chạm vào dương vật của tôi và tôi cũng chạm vào âm hộ của cô ấy. Thật sự rất thoải mái). Lần đầu tiên tôi cho tay vào trong quần và chạm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. Nó rất mềm và mịn, không có chút lông nào, giống như một cái bát tròn nhỏ có một khe ở giữa.

Cô nhắm chặt mắt, môi run run, nét mặt giống như đang rên rỉ hoặc khóc thầm.

Chúng tôi vội vã cởi quần. Tôi đã nhìn và chạm vào âm đạo của mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù âm đạo chưa phát triển của cô ấy không thể so sánh với âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi, rất thú vị nhưng khi chạm vào nó lại có mùi vị khác. 

Tôi hôn suốt núm vú của cô ấy, sau đó hôn mạnh và ướt vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi liếm và cạo môi âm hộ và khe âm đạo của cô ấy lên xuống.

Tôi mút thật to, và cô ấy thực sự đã khóc nức nở như đang khóc. Đây hẳn là tiếng rên rỉ của một cô bé... Tôi nhào vào người cô ấy, cô ấy hét lên: "Không!" Cô ấy đẩy tôi xuống với đôi bàn tay run rẩy và để tôi làm điều đó.

Tôi dùng dương vật non nớt của mình xoa bóp âm đạo còn tươi của cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và đẩy vào trong. Khe âm đạo của cô ấy rất chật và hẹp, không có nhiều nước trong đó (trước khi phụ nữ phát triển toàn diện, dù có đụ thế nào, cô ấy cũng sẽ không tiết ra nhiều chất lỏng, vì thành âm đạo còn non nớt), nhưng nó vừa vặn với dương vật non nớt và cứng cáp của tôi.

Tôi đẩy mông lên và dương vật của tôi gầm gừ đi vào nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Hai người trần truồng không cử động, một lúc sau cô mới nói: “Hãy cử động mông giống như chúng ta đã từng làm khi ôm em!” Núm vú của tôi hoàn toàn gần với núm vú của cô ấy, cũng như các bộ phận khác trên cơ thể tôi. Bộ ngực kém phát triển của cô ấy không thể nâng cơ thể tôi lên như ngực của mẹ nên không có cảm giác quả bóng bị đè bẹp. Nhưng đối với một đứa trẻ chưa phát triển trí tuệ thì việc xâm nhập vào âm đạo là thú vui bản năng và nguyên thủy nhất. Tôi giật mông không suy nghĩ mà đâm dương vật của mình vào trong trinh nữ non nớt của em... Ánh sáng ấm áp tỏa ra từ khe hở giữa những tán cây lớn, một bông hoa trắng rơi trên vai trần trần trụi của tôi, tỏa ra hương thơm ngào ngạt... Bàng quang tôi căng cứng, tôi "xuất tinh" và tôi hét lên - quy đầu của tôi tiểu vào âm đạo dày đặc của em, tử cung kém phát triển của em bị cột nước tiểu tác động mạnh khiến em cong người và nhắm mắt khóc để chịu đựng khoái cảm tột độ.

Tôi đã tiểu vào âm đạo của cô ấy hơn hai phút. Nước tiểu tiếp tục thấm từ khe hở âm đạo của cô ấy đến bụng dưới và đùi của tôi và cô ấy, và một vài giọt bắn lên mặt tôi. 

Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, tinh hoàn của tôi thỉnh thoảng co giật, mỗi cơn co thắt tôi lại rỉ ra vài giọt nước tiểu và rơi sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ sự kích thích này cũng thôi thúc cô đi tiểu và đột nhiên cô bắt đầu đi tiểu. Lỗ niệu đạo của cô gái nằm ngoài âm đạo. Dòng nước tiểu lập tức bắn về phía ngực và bụng tôi, sau đó dội ngược trở lại ngực và bụng cô ấy, cuối cùng chảy từ cổ xuống đất... Vui mừng khôn tả, đưa hai đứa trẻ vào một thế giới thần tiên tột cùng, tôi duỗi thẳng eo và thọc nhanh vào âm hộ cô ấy! Cây mộc lan là nơi bố mẹ tôi làm tình lần đầu tiên. Tôi và một cô bé cũng đã có lần đầu tiên dưới gốc cây che nắng cổ thụ này hàng nghìn năm nay!

Hoa mộc lan thơm quá...

"Nó có mùi thơm quá!" Tôi quay người lại tựa đầu vào eo mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tôi kề mũi vào âm đạo mẹ hít mấy hơi thật sâu “tình mẫu tử” toát ra từ đó, say sưa. 

Mẹ vỗ trán tôi nói: “Đừng nói những lời không hay. Thảo nào tôi lại đỏ mặt khi nói về bạn khi tôi dạy kèm cho Minmin đó! Mối quan hệ của anh với cô ấy kéo dài bao lâu rồi?" "Cho đến khi chúng tôi chuyển nhà nên bây giờ cô ấy có thân hình chuẩn và bụ bẫm như vậy. Có thể nói chính mẹ là người sáng tạo ra nó!” Mẹ véo mũi tôi: “Con đừng xinh đẹp như vậy. Con gái khác với đàn ông và cơ thể của họ rất quan trọng. "Chuyện này xảy ra với anh. "Nếu người tương lai cô ấy cưới phát hiện ra thì phải làm sao đây!" "Thật dễ dàng, ngươi có thể phục vụ ta cả đời!" “Ha, ý nghĩ thật đẹp…” Mẹ tôi cố ý trừng mắt. Tôi ngồi dậy gãi nách mẹ. Mẹ tôi chống cự, chúng tôi xô đẩy nhau ôm nhau trên ghế sofa và chơi đùa nhẹ nhàng... Tôi và Minmin đã không liên lạc với nhau đã mấy năm rồi. Tôi nghe nói cô ấy trượt lớp và được nhận vào một trường đại học trọng điểm của tỉnh, trong trường có rất nhiều người theo đuổi cô ấy.

Tôi không nói với mẹ rằng dì Du là người phụ nữ thứ hai tôi gặp. Nếu tôi làm vậy, mẹ tôi sẽ rất giận vì tôi và Minmin bằng tuổi nhau, lại bị nghi ngờ dụ dỗ con cái. Có thể mẹ tôi sẽ cho rằng bà đã cưỡng hiếp tôi - quả thực việc đó không khác gì cưỡng hiếp, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng lúc đó tôi cảm thấy rất vui.

Khoảng ba tháng sau khi tôi và mẹ quan hệ thật và “chơi game” ở nhà dì Du, dì Du mấy lần rủ tôi sang nhà dì, lần nào dì cũng chủ động. 

Khi còn trẻ, tôi dễ dàng bị một phụ nữ trung niên quyến rũ, tôi không thể không cưỡng lại và quan hệ tình dục với cô ấy.

Bộ ngực lớn của cô ấy lấp đầy cái miệng nhỏ của tôi. Tôi ôm một bên ngực lớn bằng hai lòng bàn tay và dùng lực để kích thích vừa đủ cho cô ấy. Mặc dù tôi không thích mùi cơ thể của cô ấy nhưng cô ấy đã dạy tôi nhiều kỹ thuật. Quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn là tất cả những gì cô ấy để tôi thử cho vui. 

Vì vậy, trong mắt mẹ, tôi là đứa trẻ bồn chồn ở tuổi dậy thì nhưng sự hiểu biết của tôi về phụ nữ lại sâu sắc hơn mẹ tưởng tượng. Tôi đã học cách đánh giá cao phụ nữ và nếm trải phụ nữ, thay vì chỉ tận hưởng cơ thể của họ một cách bồn chồn. 

Minmin, mẹ cô và dì Du là ba loại phụ nữ khác nhau. Minmin là một cô gái giản dị, giúp tôi thoát khỏi sự trẻ trung, nhút nhát; mẹ tôi là người phụ nữ đức hạnh, mang đến cho tôi sự ấm áp, thấu hiểu của một người phụ nữ; Dì Du là một cô gái cô đơn. Người phụ nữ, ở mẹ, mẹ đã dạy tôi cách thể hiện sự thô bạo, mạnh mẽ của đàn ông… Thế là tôi không còn trẻ con và ngại ngùng khi thể hiện sự thô bạo, mạnh mẽ của đàn ông với mẹ. Dù tôi có làm gì đi nữa, cô ấy cũng sẽ dùng sự ấm áp và thấu hiểu của một người phụ nữ để xoa dịu cơ thể và tâm trí bồn chồn của tôi. 

Mùa hè năm đó, mẹ tôi và tôi đi du lịch ngoài tỉnh, và một phó thị trưởng thành phố nhất quyết đòi chở chúng tôi suốt chặng đường. 

Có rất nhiều người muốn lấy lòng bố, nhưng phó thị trưởng này nghe nói có người có quyền lực nên không cần lấy lòng bố hay gì cả. 

Tôi chỉ không cưỡng lại được “sự nhiệt tình” của ông nên bố tôi đã nhờ ông đi cùng chúng tôi, hai mẹ con, lái xe cho chúng tôi, chi phí đi lại sẽ được quân đội của bố tôi hoàn trả (đương nhiên chỉ là nói suông, tất nhiên là ông hoàn lại ở đơn vị mình). 

Trên đường đi, anh ấy mang túi xách cho chúng tôi, mua nước và giao giấy, chở chúng tôi đi vài bước và thậm chí còn đặt trước phòng khách sạn. Anh ấy lo tất cả mọi thứ. 

Trong cuộc trò chuyện trên đường, anh phát hiện ra mình là cựu sinh viên trường đại học của mẹ anh. Anh kể rằng hồi đó anh đã đuổi theo mẹ và viết một bức thư tình cho bà nhưng không biết mẹ cô đã nhận được hay chưa. Anh cười và nói rằng điều đó vẫn khiến anh hối hận. 

Thế là mẹ tôi trò chuyện với ông một cách thân mật suốt chặng đường.

Sự thư giãn và niềm vui của chuyến hành trình khiến chúng tôi, hai mẹ con, thư giãn rất nhiều. Chúng tôi cùng nhau tắm, cùng nhau xem TV sau khi tắm rửa và ngủ chung giường vào đêm khuya.

Đêm đến, tôi lặng lẽ đặt tay lên thi thể mẹ, mò mẫm cơ thể mẹ như tôi đã làm trong đêm tối hôm trước, áp mình vào người mẹ và đắm chìm trong thế giới hương thơm nephrite… Khung cảnh khách sạn và niềm vui trong chuyến hành trình khiến mẹ tôi thư thái hiếm có. Hơi thở của cô ấy thở khò khè do kỹ năng ngày càng tinh vi của tôi, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo và run rẩy yếu ớt.

Đột nhiên tôi bật chiếc đèn ngủ màu cam lên. Không có sự bảo vệ của màn đêm, cơ thể mịn màng của hai mẹ con dính chặt vào nhau lộ ra hoàn toàn.

Mẹ tôi sợ hãi, xấu hổ đến mặt đỏ bừng mất tự nhiên, nhẹ giọng nói như muỗi: “Tắt đèn đi.” Sự phản kháng của cô ấy quá yếu ớt, và tôi không phải là một cậu bé không biết gì về phụ nữ. 

Dưới ánh đèn, làn da của mẹ tôi ửng đỏ, mềm mại và mịn màng. Chiếc quần lót mỏng của cô được xắn lên đến đùi. Chiếc quần lót cotton bó sát của cô được lật qua ngực và cô nằm nghiêng, để lộ bộ ngực căng tròn như quả đào. Những giọt mồ hôi nhẹ trên cổ khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Tôi ôm mẹ chặt hơn, ôm lấy ngực mẹ, kề miệng vào vai, cổ mẹ, hôn lên mặt mẹ những giọt mưa rồi nói: "Mẹ ơi, con muốn ngắm mẹ. Đêm nay chúng con đã như thế này rất lâu rồi, mẹ không bao giờ cho phép con bật đèn. Ban ngày, hai mẹ con chúng ta giả vờ như không sao, né tránh những câu hỏi. Con không muốn điều này. Mẹ ơi, để con bật đèn lên mà làm. Đàn ông phải nhìn phụ nữ để đạt cực khoái hơn!" Tôi vừa nói vừa hôn cô ấy bằng cả miệng và tay. Chạm vào cơ thể mẹ, tất cả những kinh nghiệm tôi học được từ dì Du đều được áp dụng cho mẹ. Cô ấy làm tôi rên rỉ mấy lần rồi thì thầm: "Đừng cho vào!" Tôi đã làm mà không nói một lời... Tôi rất hài lòng với góc nhìn và tâm lý của mình đêm nay. Mặc dù tôi vẫn chỉ xoa bóp âm đạo của mẹ cho đến khi xuất tinh nhưng cuối cùng dưới ánh đèn tôi cũng nhận ra rằng mẹ tôi là một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ đẹp nghẹt thở. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng và chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, một từ trong truyện tranh hiện lên trong đầu tôi: Tuyệt vời!

Nửa đêm tôi dậy đi tiểu nhưng khi tôi đi ngủ mẹ vẫn chưa ngủ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ chưa ngủ?” Cô ấy nói: "Tôi không thể ngủ được." Một lúc sau, cô mới ngồi dậy nói: “Cha anh chắc chắn không biết chuyện hai mẹ con chúng ta, sau này nếu cần, mẹ có thể cho anh, nhưng anh không thể để chuyện đó xảy ra.” Mọi người biết đấy…” Tôi dựa vào lòng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con!” “Đồ ngốc, con là mẹ của con, dù thế nào đi nữa con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ. Chà, ai đã nói với bạn rằng đàn ông có thể đạt cực khoái hơn khi nhìn phụ nữ? "...

Trong tương lai, phó thị trưởng đã chở chúng tôi, hai mẹ con, từ nơi này đến nơi khác. Anh ấy lo tất cả những việc linh tinh để chúng tôi có thể tận hưởng cuộc hành trình mà không bị làm phiền.

Đêm nào tôi và mẹ cũng lăn lộn trên giường, để cho sinh lực tràn trề của tuổi thanh xuân tràn ngập trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ.

Mỗi lần bật đèn, mẹ luôn nhắm mắt lại để tránh ánh mắt nồng nàn của tôi đang quét từng tấc da thịt của mẹ.

Miệng tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như những giọt mưa, tôi mút và hôn đôi môi và hàm răng mềm mại của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn cao quý và thót tim của mẹ, để lại nước bọt trơn trượt của mình trên núm vú, quầng vú, rốn và xung quanh.

Lúc đó mẹ cho phép tôi chạm vào nhưng không được liếm âm đạo của mẹ. Tôi phải dùng miệng và tay hôn đến tận bụng dưới của cô ấy. Sau đó, tôi sẽ đi vòng quanh khu vực hình tam giác bí ẩn và hôn và nuốt chửng cô ấy từ đùi, hông xuống đến bắp chân và bàn chân.

Tôi thường nằm lâu nhất ở chỗ nối giữa ngực và khe ngực, mông và rãnh mông của mẹ (mẹ tôi nói lỗ đít của mẹ bẩn và không cho tôi chạm vào), đùi trong và chỗ phình ra của âm đạo. 

Cúi đầu hít thở mùi da thịt của mẹ, những nụ hôn nồng nàn của tôi và sự cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ ân sủng ngắt quãng của mẹ, kết hợp với thân hình trần trụi của hai mẹ con yêu thương đang quấn lấy nhau, trở thành khung cảnh mê hoặc nhất trong toàn bộ khách sạn. Sẽ thú vị biết bao nếu có những chiếc máy ảnh ghi lại được những thú vui nam nữ bị cấm đoán của hai mẹ con tôi vào lúc này. 

Ai có thể nói rằng không có điều đó? Nhiều video lãng mạn không hề được quay lén bằng camera giấu kín trong khách sạn! 

Trí tưởng tượng đó khiến dương vật vấy máu của tôi trở nên cứng hơn sắt, nóng và đau đến nỗi tôi vồ lấy người mẹ như ma đói và thọc sâu dương vật thô ráp của chàng trai vào trong âm đạo búi tóc và khe hở âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự kẹp chặt của đùi trong của mẹ và sự co bóp của âm đạo, cũng như cảm giác đưa quy đầu vào đùi mẹ và mài môi âm hộ của mẹ ở các vị trí khác nhau trước và sau khi thay đổi. 

Mẹ hơi nhắm mắt trong suốt quá trình. Trừ khi tôi làm tổn thương cô ấy, vị trí không đúng hoặc tôi xâm phạm nơi cô ấy không được phép vào, cô ấy thường không nói gì. Nhưng tôi luôn có thể đạt đến đỉnh điểm chết người trong niềm hân hoan của thần linh, phun tinh dịch nóng hổi và cô đặc lên âm đạo, bụng và ngực của mẹ tôi! 

Tôi rất vui mừng khi được nhìn thấy thân hình xinh đẹp và tài hoa của mẹ, đồng thời tôi cảm thấy buồn vì không thể quan hệ tình dục bình thường với mẹ như Mẫn Mẫn hay dì Du. 

Chỉ có cha tôi mới được phép vào chỗ của bà, nhưng niềm đam mê của tôi luôn ở bên ngoài luyện ngục rực lửa mà đàn ông mơ ước! 

Đó là điểm mấu chốt đạo đức của cô, một thiên đường thiêng liêng và không thể bị người đàn ông khác xâm phạm. 

Là đứa con yêu thương vị tha của mẹ, dựa vào sự gần gũi giữa mẹ con từ nhỏ và tình mẫu tử vĩ đại của mẹ, tôi đang từng bước tiến gần hơn đến cánh cửa hạnh phúc này. Tôi đã có thể mở “khe hở” để nhìn vào ma thuật sâu thẳm và ngửi thấy mùi ngột ngạt… Một người, đặc biệt là một thanh niên trẻ tuổi và bốc đồng, không được phép bước vào “cánh cửa” lý tưởng và nán lại đến mức chỉ nếm thử. Đơn giản là nó còn tệ hơn cả cái chết. 

Một người bạn của tôi từng nói rằng có rất nhiều sự khác biệt giữa xuất tinh bên ngoài cơ thể phụ nữ và xuất tinh bên trong cơ thể phụ nữ. 

Tôi hoàn toàn đồng ý với những gì anh ấy nói. Tôi đã trải nghiệm những khía cạnh sâu sắc hơn của phụ nữ từ cơ thể của Minmin và cơ thể của dì Du. Tuy nhiên, mẹ tôi, với tư cách là nữ thần của tôi, chưa bao giờ được vào bụng “cung điện thiêng liêng của con trai” nơi mẹ đã đưa tôi vào thế giới hai mươi năm trước. 

Ở đó, mẹ con tôi gắn bó bằng xương bằng thịt, da thịt sát vào nhau. Nhưng cha tôi, một kẻ ngoại lai xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, không chỉ có được tình yêu vĩnh cửu của mẹ tôi mà còn có quyền lực bá đạo để vào thiên đường bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào ông muốn. Thật không công bằng. 

Sự âu yếm, gần gũi và thần giao cách cảm giữa tôi và mẹ dù không có gì sánh bằng với bố nhưng đây là kết quả tự nhiên của tình mẫu tử và ông không thể ghen tị được. 

Mối quan hệ thể xác giữa mẹ và con trai chúng ta hoàn toàn khác với tình yêu giữa cha mẹ. Tôi luôn cảm nhận được hơi thở của người mẹ trong cơ thể mẹ. Cách cư xử của mẹ sẽ vô tình duy trì được sự dè dặt của một người mẹ, mẹ sẽ ôm tôi vào lòng để nâng niu và bảo vệ tôi. Nhìn trộm cha mẹ quan hệ tình dục và băng sex của họ cho thấy nam giới và phụ nữ có nhu cầu đầu tư vào cơ thể của nhau nhiều hơn. Mẹ tôi duyên dáng, phục tùng và cảm động, luôn thể hiện sự yếu đuối của người phụ nữ và sự phục tùng trong vòng tay và lồng ngực của cha. 

Những tiếng rên rỉ của cô sau khi bố lên đỉnh và xuất tinh giống như một kiểu động viên, khen ngợi nào đó, kích thích bố cô cử động mông cô như một con khỉ và khiến cô phát điên với mong muốn muốn nổ tung cơ thể. Anh chộp lấy núm vú của mẹ cô thật mạnh như muốn xâm nhập vào âm đạo của bà rồi lao nhanh về phía trước như một người lính. Anh ôm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ cô bằng lòng bàn tay chai sạn và thô ráp, ấn chặt vào người cô và hét lên “ahhhh” mấy tiếng để giải phóng khoái cảm thiên đường. 

Mặt khác, mẹ lại khoác lên mình vẻ rung động tâm hồn, sẵn sàng bị xé nát vì bất cứ điều gì mẹ muốn, với sự nữ tính vô tận bồng bềnh trên cơ thể… Mẹ, người đã lên đỉnh và xuất tinh vào người tôi, mặt khác, lại cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của khoái cảm và trông không giống một người mẹ đang thở hổn hển sau khi được con trai vuốt ve. Sự co bóp của âm đạo của cô rõ ràng đã chậm lại rất nhiều do sự kìm nén của bản thân.

Thường thì khi xuất tinh, tôi chỉ thấy mắt cô ấy mờ đi và say đắm trong chưa đầy hai hoặc ba giây. Chẳng mấy chốc, cô ấy nhẹ nhàng mở mắt ra và nhìn tôi đang làm việc trên cơ thể cô ấy thở hổn hển như một con bò, âu yếm vuốt ve vai và lưng tôi như muốn nói: "Đừng mệt mỏi, hãy nhẹ nhàng!" - Điều tôi mong muốn không chỉ là một người phụ nữ giống mẹ, mà còn là một người mẹ giống một người phụ nữ! 

Đây chính là điều tôi ghét ở bố mình. Chỉ trong vòng tay anh, tôi mới thấy mẹ trông như đàn bà!

Nhưng cơ hội vừa đến. Sau khi phó thị trưởng đi cùng chúng tôi gần một tháng, một đêm nọ, ông ấy gõ cửa nhà chúng tôi và lắp bắp về mục đích chuyến đi của mình. 

Thì ra, mặc dù tỏ ra rất tự hào về bản thân trong giới quan chức nhưng anh ta cũng đã xúc phạm rất nhiều người khi leo lên cấp bậc.

Năm nay có người tố giác ông ta tham nhũng, tỉnh đã cử người bí mật điều tra.

Trước đây đã rất nhiều lần anh kìm nén những vấn đề lớn nhỏ, nhưng lần này nó đặc biệt nghiêm trọng. Chính kẻ thù không đội trời chung của anh đã đặc biệt chiêu mộ người từ trên xuống để trừng phạt anh, đồng thời anh phát hiện ra rằng cha anh rất quen thuộc với ông chủ đó và muốn cha anh can thiệp hoặc giáng chức anh đi nơi khác để tránh ánh đèn sân khấu. 

Anh gõ cửa, mẹ con tôi trần truồng nằm trên giường. Mẹ tôi co chân lại và nằm ngửa trên giường. Tôi cưỡi lên ngực mẹ và xoa qua xoa lại. Bàn tay của cô ấy đỡ mông tôi để hỗ trợ và đẩy tôi. 

Khe ngực, rốn và đùi của mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi hoặc chất lỏng trong suốt và đặc do quy đầu tiết ra. Khi nghe thấy âm thanh, chúng tôi lo lắng đứng dậy và thu dọn quần áo và chăn ga gối đệm. Sau đó mẹ bảo tôi mở cửa và mẹ vào phòng tắm lau người.

Tôi mời anh ta vào và rót nước cho anh ta. Anh ấy hỏi mẹ tôi đâu, tôi bảo anh ấy vào phòng tắm tắm rồi ra ngoài. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng rồi bước ra, bắt chéo chân và ngồi cạnh anh trên ghế dài.

Anh ấy vẫn có giọng điệu tâng bốc như thường lệ và vẻ mặt phục tùng khi chậm rãi nói những gì anh ấy muốn cha mình giúp đỡ. 

Mẹ chưa bao giờ can thiệp vào công việc chính thức của bố, chưa bao giờ giúp người khác dùng quyền lực của mình để giải quyết những việc cá nhân như vậy.

Yêu cầu của anh hơi khó để mẹ tôi chấp nhận, nhưng sau tất cả, anh đã cố gắng hết sức để đồng hành cùng hai mẹ con chúng tôi trong chuyến du lịch. Dù đã tính toán trước nhưng anh xấu hổ không dám từ chối thẳng thừng, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng.

Vừa nói, anh vừa quỳ xuống cạnh gót chân mẹ và nói: “Chị dâu, nếu chị không để anh cả giúp con, con sẽ không thể vượt qua được cấp độ này. Bạn phải giúp tôi. Con biết anh cả nghe lời con nhất!" Mẹ anh sợ hãi trước hành động của anh, nói: "Đứng dậy rồi nói chuyện sau khi con dậy, được không!" Anh nắm lấy tay mẹ và nói: "Con sẽ không dậy nếu chị dâu không đồng ý... Con, con sẽ chết trước mặt chị dâu!" Tôi sẽ cố gắng hết sức, được chứ? Con dậy trước đi, người to lớn như vậy không thể cứ quỳ xuống được…” Mẹ anh gọi bố anh đến trước mặt anh. Sau khi mẹ anh thuyết phục, cha anh đã mủi lòng đồng ý giúp anh loại bỏ anh và trao đổi với cấp trên. Tuy nhiên, anh phải đợi ít nhất đến cuối tháng mới cho anh một câu trả lời rõ ràng.

Anh ấy cảm ơn tôi rối rít và đi ra ngoài. Tôi tiến tới ôm mẹ và đặt tay lên eo và hông mẹ. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và tiếp tục việc mình chưa làm. Khi tôi chạm vào đầu gối của cô ấy, tôi cảm thấy có gì đó dính dính. Khi giơ tay lên tôi thấy đó là chất nhầy trong suốt. Chắc hẳn nó là do quy đầu của tôi hoặc chất tiết ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi để lại. Mẹ tôi không để ý và xóa nó đi. Phó thị trưởng sẽ không nhìn thấy đống chất nhầy này khi ông quỳ trước mặt mẹ tôi và sát đầu gối bà như vậy. Với vô số kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ của anh, bằng trực giác anh có thể dễ dàng biết được đó là gì.

Nếu anh ấy nhìn thấy, liệu anh ấy có nghi ngờ liệu tôi và mẹ tôi có liên quan gì đến nhau không? Tôi nói: “Anh ấy quá lo lắng xử lý việc riêng của mình, sẽ không để ý đến những chi tiết như vậy!” Mẹ tôi nói: Mẹ hy vọng...

Ngày hôm sau, tôi và mẹ đi mua sắm. Mẹ tôi nói muốn mua một số đồ phụ nữ mà không có anh đi cùng nên để anh ở khách sạn. Anh ấy nói sẽ gặp bí thư thành phố và chúng tôi sẽ cùng nhau ăn tối vào buổi tối.

Hai mẹ con chúng tôi dạo khắp các con phố, ngõ hẻm để tìm những quán ăn vặt gần đó.

Trong cửa hàng đồ lót, mẹ tôi thử vài kiểu đồ lót trước con mắt ghen tị của cô phục vụ. Một người phụ nữ rất xinh đẹp và thanh lịch mặc sườn xám bước tới, nhân viên bán hàng giới thiệu cô là bà chủ của họ.

Cô chủ động đưa danh thiếp và nói đùa rằng muốn nhờ mẹ làm người mẫu quảng cáo đồ lót. Danh thiếp ghi "Sở Yến".

Cô và mẹ ngay lập tức làm quen với nhau và trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau của phụ nữ. Khi buồn chán, tôi bắt đầu chơi game với con trai của Chu Diên, cậu bé kém tôi hai tuổi và đang chơi điện tử trong cửa hàng. Con trai của ông rất thanh tú xinh đẹp, nét mặt cũng thanh tú như mẹ. Anh ấy hỏi tôi những câu hỏi một cách tò mò và dễ thương.

Tôi liếc sang bên và thấy Chu Diên Tiêu đang đứng ở quầy, dùng tay chạm vào ngực mẹ rồi xoa bóp bộ ngực của chính mình, như thể đang đo lường và so sánh kích thước cũng như độ săn chắc của chúng. 

Chúng tôi ở trong cửa hàng đến trưa, mẹ tôi và Chu Nhan trò chuyện như hai chị em đã nhiều năm không gặp, bỏ mặc tôi một mình. 

Chu Ngạn đưa cho mẹ cô vài bộ đồ lót cao cấp tinh xảo mà không lấy tiền của mẹ, còn bảo mẹ vào phòng thay đồ để mặc thật lâu. 

Hai mẹ con chúng tôi phải được mời đến một nhà hàng gần đó để ăn tối nên Chu Nham, hai mẹ con và bốn người chúng tôi tìm một bàn trong góc để gọi món.

Trong bữa tối, bố tôi gọi cho tôi, giọng điệu rất gấp gáp và nghiêm túc. Hóa ra bố tôi nói với mẹ rằng đêm qua ông ấy đã chào ông chủ đối thủ của phó thị trưởng, và ông ấy đã nói với bố rằng lần này ông ấy phải hạ bệ phó thị trưởng. 

Nghe hắn cầu xin cha giúp đỡ, ông chủ dặn cha không được can thiệp, hành vi của phó thị trưởng đã báo động cho con rắn, đêm nay bọn họ đang tính bắt hắn! 

Bố yêu cầu chúng tôi hôm nay lặng lẽ rời đi, không nhờ người quen nào đưa đón mà trực tiếp đi xe giường nằm về để tránh bị nhìn thấy đi cùng bố và gây rắc rối!

Chu Ngạn nghe tin mẹ sắp rời đi liền gọi người đưa chúng tôi về khách sạn, lấy hành lý rồi bắt xe buýt đến ga. Trước khi rời đi, Chu Diễm miễn cưỡng nắm tay mẹ, đồng ý với mẹ rằng sau này có cơ hội đến thăm bà.

Mẹ con tôi chưa bao giờ đi xe giường nằm kể từ khi bố tôi được thăng chức trung đoàn trưởng. Hôm nay là một tình huống đặc biệt.

Chúng tôi bước vào giường và chỗ ngồi nằm ở giường trên, phía sau, cạnh cửa sổ. Tôi nằm trong còn mẹ tôi ở ngoài.

Trong xe nồng nặc mùi hôi, có rất nhiều người đắp chăn giống nhau. Mẹ lấy chiếc áo khoác quân đội của bố trong hành lý ra (mẹ đi đâu cũng mang theo áo khoác của bố. Mẹ nói nó có mùi giống bố. Bố thường không có ở nhà. Tôi thấy mẹ nhiều lần mặc sơ mi trắng và chiếc áo quân đội này, ôm mình ngồi trên sofa uống cà phê. Đó là cảm giác của mẹ. Cách mẹ bị ảnh hưởng bởi mùi hương của chồng đã bộc lộ tình yêu và sự chung thủy của mẹ với chồng trong từng chi tiết của cuộc đời. Tôi tự tin nghĩ: Với tình mẫu tử, mình là người đàn ông duy nhất còn sống có thể đánh bại được bố và có được sự quan tâm đầy đủ của mẹ tôi!

Xe di chuyển chậm rãi, mẹ con tôi nằm cạnh nhau, quay mặt vào nhau trò chuyện.

Mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần dài mềm mại màu vàng nhạt. Chiếc áo lót ren màu xanh nhạt do Chu Yến tặng khiến bộ ngực của mẹ cô càng nổi bật hơn.

Tôi đặt tay lên eo và hông mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ khi xe xóc nhẹ.

Sau hơn mười giờ lái xe, hầu hết người trên xe nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi nhờ mẹ mang nước cho tôi. Khi uống vào, tôi vô tình làm đổ vào bụng dưới của mẹ, khiến quần áo của mẹ bị ướt, lộ ra mép quần lót và háng của mẹ. 

Chúng tôi lại nằm xuống, tôi ôm eo mẹ áp vào người mẹ. Mùi nữ tính trên cơ thể mẹ khiến dương vật của tôi nâng quần lên và ấn mạnh vào phần bụng ướt át của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn và căng mọng lộ ra trên chiếc áo lót, tôi không khỏi đắm chìm trong nụ hôn của cô ấy.

Mẹ đưa tay chỉnh hướng điều hòa, rồi kéo chiếc áo khoác quân đội của bố lên che đầu tôi lắc lắc trên ngực mẹ. 

Tay tôi thường xuyên nắm lấy mông mẹ, mẹ ôm tôi, chúng tôi di chuyển dưới tấm áo quân đội che phủ.

Tôi dùng răng kéo một góc áo ngực của mẹ ra, để lộ núm vú to màu đỏ đậu phộng của mẹ rồi ngậm vào miệng.

Trước khi tình trạng tinh trùng của tôi phát triển, mẹ tôi đã giữ bí mật với bố tôi và không bao giờ ngừng cho con bú nên ngực của mẹ tôi vẫn có thể tiết ra một lượng sữa, tổng cộng không đến nửa cốc. Nó quá nặng. Chồng ơi, anh cũng muốn nuôi em như con trai! Nói xong, tôi dùng chiêu như sói đói vồ lấy sữa mẹ để giải khát và tăng tiết dịch cơ thể. Miệng và lưỡi tôi thường xuyên tiếp xúc với mùi thơm sữa mẹ. Dòng sữa trắng đục và thơm tho phun vào cổ họng tôi như những sợi chỉ bôi trơn môi và lưỡi, tôi phát ra những tiếng ùng ục từ cổ và họng. 

Mẹ tôi nhìn lại một lúc và thấy hầu hết hành khách đều đang ngủ yên. Mẹ không nói gì, cúi đầu lặng lẽ nhìn cách bú sữa thô bạo của tôi với vẻ mặt dịu dàng, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Môi tôi bao phủ toàn bộ quầng vú, lưỡi tôi di chuyển quanh núm vú và tôi dùng một tay nắm lấy vú bên kia. Hơi thở gấp gáp của tôi phả vào ngực và cổ mẹ, như sợ người khác đến tranh giành bộ ngực đẹp của mẹ, trong lòng tôi rất muốn chiếm hữu chúng cho riêng mình.

Đột nhiên có một cú va chạm lớn trên xe buýt và chúng tôi bị bật lên. Núm vú của mẹ kêu lên một tiếng “sóng”, sữa lập tức phun thẳng lên mặt tôi, ướt đẫm cổ áo và áo khoác quân đội của mẹ, những giọt nước nhỏ màu trắng đục dính vào bến xe, cạnh đầu và tóc tôi. 

Mẹ duỗi chiếc áo khoác quân đội ra lấy chiếc túi xách nữ đặt cạnh cửa sổ giường tầng. Cô ấy tìm thấy một chiếc khăn giấy và lau sữa trên đầu, mặt và giường của tôi. Khi mẹ đi lấy khăn giấy lau thì đầu và miệng tôi áp sát vào người mẹ và mẹ vẫn tiếp tục cử động. Tôi cởi trói cho mẹ. Hai chiếc cúc trên ngực thò vào bên kia áo ngực ấn thẳng vào ngực mẹ... Khi xe va chạm, tôi ngủ thiếp đi trong đêm với bầu ngực của mẹ trong miệng. Ánh đèn đường liên tục hai bên đường cao tốc xuyên vào trong xe mờ mờ ảo ảo, mang đến cho tôi một bầu không khí vừa ấm áp vừa mơ hồ. 

Không biết qua bao lâu, cơn gió lạnh từ máy điều hòa đã đánh thức tôi dậy. Tôi nhận ra mẹ đã quay lưng về phía tôi và kéo chiếc áo khoác quân đội của mẹ xuống giường dưới, để tôi trần truồng. 

Không khí trong xe đục nên tôi mở cửa sổ cho không khí vào. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy vòng eo tròn trịa cùng cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ lộ ra bên ngoài chiếc áo khoác quân đội, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. 

Tôi kéo chiếc áo quân đội lên che xác mẹ, đưa tay từ eo đến ngực mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra ngực mẹ chỉ được che bằng một nửa nhỏ của bầu ngực.

Tôi bị sốc, không ai để ý đến điều đó!

Nhìn xung quanh, mọi người đều đang ngủ và thở đều, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng khi nhìn sang giường tầng đối diện của cặp vợ chồng công nhân, tôi choáng váng. Đứa con trai hai ba tuổi của họ đang nằm trên ngực mẹ, nhìn thẳng vào mẹ con tôi! 

Chắc hẳn ông ấy đã nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi kéo áo khoác che ngực nàng, nhìn nàng chằm chằm, giả vờ hung dữ dọa hắn, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử, xem ta lại đánh ngươi!” Anh sợ đến mức sắp khóc. Tôi sợ anh ấy khóc thật sẽ đánh thức mọi người dậy nên nhanh chóng giả vờ mỉm cười nói: “Được rồi, đừng khóc, lát nữa anh sẽ cho em kẹo!” Khi thấy tôi không còn hung dữ nữa, anh ấy ngừng khóc nhưng ánh mắt vẫn nhìn chúng tôi như vậy.

Tôi và hắn bế tắc một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được mà tấn công mẹ mình bất chấp ánh nhìn của cậu bé.

Thực ra, tôi không phải lo lắng có ai khác ngoài cậu bé đó nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang làm gì, vì chúng tôi ngồi ở hàng ghế sau và đối diện chỉ có những cặp vợ chồng đi làm. Người đàn ông treo áo lên lan can mái nhà và khỏa thân khi ngủ. Góc che vừa phải giúp bên hông xe của chúng ta có sự riêng tư. Cùng với sự bao phủ của màn đêm, đèn đường chỉ có tầm nhìn hạn chế vào ô tô. Chúng ta chỉ cần ngăn cản hai cặp đôi đối diện thức dậy. Về phần cậu bé, cậu ấy không hiểu gì cả. Chỉ cần xem nếu bạn thích!

Mông tôi ở ngay giữa mông mẹ. Xe xóc nên tôi không khỏi ấn tay theo nhịp vú mẹ.

Có lẽ là do tôi đang nhìn cô ấy bằng đôi mắt đen đầy tò mò. Lúc đó tôi đã nghĩ một cách bốc đồng. Tôi kéo chiếc áo khoác quân đội che ngực của mẹ để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ mà chưa ai được nhìn thấy ngoại trừ tôi và bố. Tôi chỉnh hướng điều hòa để không làm mẹ lạnh cóng.

Cậu tựa đầu vào vai mẹ, nhìn vào mắt người đối diện rồi bắt đầu dùng năm ngón tay nâng, nắm và xoa nắn ngực mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đặt núm vú vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, kéo, ấn và lắc. Dương vật cương cứng của anh được nhét vào rãnh tròn mông và cọ xát lên xuống.

Cậu bé nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ đang được tôi giữ trong tay. Đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy vạt áo trên ngực mẹ. Miệng anh có phản ứng bản năng giống như trẻ con nuốt sữa, khóe miệng run lên mấy lần.

Nó thật thú vị. Tôi cởi quần, để lộ dương vật của mình rồi dụi vào mông mẹ quấn trong quần. Hơi thở của mẹ tôi lên xuống đều đặn. Tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và vuốt ve cơ thể cô ấy, và cô ấy sẽ để tôi làm bất cứ điều gì tôi làm trong khi cô ấy đang ngái ngủ. Có lẽ nhịp điệu quen thuộc này đã khiến cô ngủ thoải mái và bình yên. Cô ấy không cảm thấy có gì khác biệt, và cô ấy cũng không để ý rằng tôi đang để lộ cơ thể cô ấy.

Hơn nữa, có một đứa trẻ tò mò nhưng không hề hay biết nhìn chằm chằm vào mẹ con mình cũng mãn nguyện như ngoại tình dưới con mắt của người khác và không bị trách móc hay báo cáo.

Tôi nghĩ đêm nay chắc chắn sẽ để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm trí đứa trẻ này. Khi lớn lên, anh sẽ nhớ lại trải nghiệm trên xe buýt, điều đó cũng đủ để anh trải qua niềm hạnh phúc vô tận và sự mơ hồ như mơ. Anh ấy sẽ nghi ngờ liệu trải nghiệm hồi đó có chân thực như anh ấy tưởng tượng trong đầu hay không! 

Tôi một tay nắm lấy ngực mẹ, tay kia cởi cúc và kéo khóa quần của mẹ rồi đưa tay về phía mép quần lót của mẹ. Tôi đi vòng quanh sườn mẹ và liếm ngực mẹ. Tôi thỉnh thoảng ngước lên nhìn cậu bé đối diện, khoe vẻ say sưa mút lấy cơ thể mẹ, như thể đang nói: “Mẹ con giỏi hơn con”. Mẹ bạn đẹp hơn nhiều! Bạn có muốn liếm mẹ tôi không? Không thể nào!" Chơi được một lúc, tôi ngồi dậy cởi quần áo, để lộ phần trên cơ thể. Nhìn cậu bé, tôi ngồi dậy và di chuyển dương vật trần trụi của mình về phía cậu ba bốn lần, như muốn khoe rằng cậu "đánh giá cao" việc tôi đang làm với mẹ.

Sau đó cậu nằm xuống cởi hết cúc áo của mẹ và cởi quần của mẹ ra.

Mẹ chỉ nói "có" và để tôi làm. Tôi kéo chiếc áo khoác quân đội xuống đến phần dưới bụng mẹ, để lộ mọi thứ từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc rốn xinh đẹp của mẹ.

Đối với tôi, dường như đôi mắt của đứa trẻ mở to đến mức sắp lồi ra, và vẻ mặt nó có vẻ kinh hãi nhưng lại là một sự ngạc nhiên chưa từng có!

Tôi ôm miệng mẹ như đang nếm một món ăn ngon. Mẹ tôi phát ra một âm thanh bối rối từ cổ họng như một giấc mơ. Tôi nghe rõ tiếng cô ấy gọi tên bố tôi là “Chi Hạo!” - có lẽ sự ghen tị của tôi với bố dần dần nảy sinh khi nghe đi nghe lại tên ông trong giấc ngủ của mẹ. Mẹ có thể không tách rời tôi khi tôi thức, nhưng khi tôi ngủ, người tôi vô thức mơ về vẫn là bố. Đây là lý do tại sao dương vật của tôi sẽ mềm nhũn khi nghe thấy cái tên này khi quan hệ.

Phản ứng của mẹ đối với tình dục về cơ bản là hướng về phía cha. Tất cả những gì tôi lấy đi được là thân xác của mẹ với tình mẫu tử.

Tôi ghét sự chung thủy của mẹ tôi với bố tôi và việc bố tôi có được một người phụ nữ tuyệt vời, đức hạnh và mẫu mực như vậy. Đồng thời, nghịch lý thay, tôi lại rất tự hào vì có được một người mẹ đảm đang như vậy. Ít nhất gia đình tôi sẽ không trở nên bất ổn vì những chuyện tình cảm tầm thường với một người phụ nữ như mẹ tôi!

(Ngay cả khi cha cô ấy lừa dối và cô ấy ghét ông ấy, cô ấy vẫn sẽ yêu gia đình chúng tôi.)

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn đứa trẻ đối diện. Những ngón tay của tôi đang tạo những vòng tròn quanh rốn của mẹ tôi hoặc thực hiện những động tác đẩy. Tay còn lại tôi cởi quần lót và liên tục xoa bóp âm đạo đầy đặn của mẹ như chiếc bánh bao hấp, mô phỏng các động tác làm tình trong và ngoài môi âm hộ. Chẳng mấy chốc chất lỏng trong suốt đã làm ướt ngón tay tôi.

Anh giơ ngón tay lên bôi chất lỏng lên rốn và núm vú của mẹ, cuối cùng đưa ngón tay vào miệng mút.

Núm vú được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt là một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại đối với trẻ em. Anh cắn ngón tay và nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của mẹ. Tay còn lại, anh đặt bộ ngực cúp ngực từ B đến C của mẹ lên trên quần áo của bà qua lớp quần áo của bà. Anh siết chặt bắp chân và kẹp chúng quanh eo mẹ.

Vẻ ngoài của anh ấy khiến tôi nhớ đến cảnh tôi còn nhỏ, nằm trên ghế sofa trong vòng tay mẹ và xem TV. Tôi tò mò vuốt ve cơ thể mẹ và run rẩy. Thật thú vị làm sao!

Liệu anh ấy có yêu mùi hương của mẹ mình nhiều như tôi không? 

Tôi nghe nói bản năng của đàn ông là Oedipus. Điều quan trọng là liệu môi trường có thể nuôi dưỡng và kích thích những ham muốn thiết yếu tiềm ẩn của anh ta hay không! 

Mẹ là người phụ nữ đầu tiên trong cuộc đời mỗi người đàn ông. Cô ấy trưởng thành, hoàn hảo và đáng yêu. Trong mắt cô ấy, mọi thứ bạn có đều là lợi thế và cô ấy đã trao cho bạn mọi thứ một cách vị tha.

Cô ấy âm thầm chịu đựng những rắc rối vô lý và sự cố ý của bạn. Dù là phụ nữ thế nào, dù có yêu chồng hay không thì hầu như không có bà mẹ nào không yêu con trai mình!

Một mặt, tôi hy vọng anh ấy sẽ quên những gì tôi và mẹ tôi đã làm tối nay. Mặt khác, tôi không khỏi thắc mắc điều gì sẽ xảy ra với anh ấy và mẹ anh ấy trong tương lai. 

Bởi vì một người đàn ông đã nếm mùi hương của mẹ trên chiếc giường êm ái trong bóng tối hoàn toàn khác với một người đàn ông chỉ từng nhìn thấy cha mình thô bạo “bắt nạt” mẹ mình trong hương trầm, hay một người đàn ông chưa bao giờ thân mật bằng xương bằng thịt của mẹ mình. 

Tôi mong ai đó có thể chia sẻ với tôi cú sốc xuyên thấu thể xác và tâm hồn mẹ tôi, đồng thời cho thế giới biết tình mẫu tử kết hợp với khoái cảm thể xác vĩ đại đến nhường nào! 

Cha của bạn có thể tận hưởng cơ thể của mẹ bạn, nhưng ông không thể thoát khỏi sự ham muốn giữa nam và nữ. Sau cơn giông, nam nữ tụ tập rồi giải tán. Họ có thể rời xa nhau hoặc bỏ rơi nhau. 

Và mẹ con ai có thể chia cắt được họ! 

Bạn được hưởng sự dịu dàng vô hạn của mẹ, sự vâng phục vô tận và sự quan tâm vô hạn mà cha bạn không thể có được... Bạn là người thực sự duy nhất chinh phục được thể xác và tâm hồn của mẹ bạn. Chất lỏng tình yêu dày đặc của bạn trút vào cơ thể mềm mại và không xương của mẹ bạn, và mẹ sẽ mở ngực để hấp thụ nó, không để lại một giọt nào! 

Có một câu nói nổi tiếng trên Internet: Phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ luôn bị một người đàn ông nào đó đụ. Nếu Chúa ban cho bạn một người mẹ xinh đẹp mà chỉ có cha bạn mới có thể vuốt ve, bạn chẳng sống xứng đáng với Chúa sao? 

Dưới sự bao phủ của màn đêm và khung cảnh của cỗ xe, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Tôi bắt đầu cởi quần lót của mẹ đến tận đùi mẹ. Tôi dang các ngón tay của mình ra hai bên môi âm hộ của cô ấy và cố gắng đưa cô ấy vào khe hở của cô ấy từ phía sau. Hành động táo bạo của tôi đã khiến mẹ tôi bừng tỉnh. Cô ấy nhẹ nhàng ấn tay tôi vào âm đạo của cô ấy và nắm lấy bàn tay tôi đang giữ âm đạo của cô ấy để ngăn tôi di chuyển xa hơn. 

Nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, đừng, đừng chạm vào nơi đó!" Đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Mẹ tôi cho phép tôi thực hiện bất kỳ cử động nào trên cơ thể bà nhưng không được xâm nhập vào đó. Tôi đã thử và thất bại. 

Nhưng hoàn cảnh ngày nay thật đặc biệt, và cỗ xe đã cho tôi lòng can đảm và lòng dũng cảm vô hạn. Tôi thở hồng hộc, kề miệng vào tai mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, con thèm mẹ lắm, xin mẹ hứa với con một lần nhé!” và tôi dùng hết sức ôm chặt mẹ không cho mẹ phản kháng. 

Sợ đánh thức những hành khách xung quanh, cô hơi vặn người để chặn sự xâm nhập của tôi, chiếc áo khoác quân đội của cô bất ngờ lật xuống đất. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân trong xe. Mẹ đang tập trung vào tôi và trời đã tối. Cô không bao giờ để ý đến đôi mắt đen sáng ở phía đối diện đang theo dõi toàn bộ quá trình. Đứa trẻ chắc chắn đã nhận thấy âm đạo thơm ngon của mẹ và quy đầu dương vật của tôi di chuyển xung quanh môi âm hộ đã mở, cũng như tôi và mẹ vướng vào và đẩy các ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô gục đầu xuống giường nói: “Xuống lấy áo khoác đi!” Tôi biết chiếc áo khoác là chiếc lá vả duy nhất của chúng tôi nên tôi nhặt chiếc quần đùi của mình lên và nhảy xuống nhặt. 

Mẹ lấy chiếc áo khoác và ngay lập tức quấn chặt quanh người. Cô im lặng một lúc lâu. Nhìn vào đôi mắt đói khát khao khát của tôi, cô cắn môi như lấy hết can đảm nói: “Chỉ một lần thôi! Tôi sẽ không làm điều đó nữa. Con hứa với mẹ, mẹ sẽ cho con…” Tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc, chui vào bộ quân phục, đưa tay sờ vào người mẹ một lúc rồi dùng dương vật cương cứng của mình khám phá lỗ của mẹ rồi đút vào trong. 

Trải nghiệm của tôi với Minmin và dì Du khiến tôi không còn xa lạ với hang động của phụ nữ, và chẳng bao lâu sau tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong đũng quần của mẹ! 

Lúc đó tôi gần như xuất tinh, tôi rất hưng phấn… Đứa trẻ đối diện nhìn thấy bề mặt áo khoác che thân thể hai mẹ con chúng tôi nâng lên hạ xuống, không hiểu chúng tôi đang làm gì. Có lẽ bản năng đã khiến anh nhận ra rằng có điều gì đó kỳ diệu đang diễn ra mãnh liệt bên trong. 

Khi tôi hôn lên miệng mẹ với đôi mắt nhắm nghiền, mẹ sẽ cúi đầu xuống để ngăn cản tôi hôn mẹ. 

Đối với cô, nếu một người đàn ông chạm vào ngực cô, xâm nhập vào phần dưới cơ thể rồi hôn cô thì đó chỉ đơn giản là lừa dối chồng và ngoại tình. Ngay cả đứa con trai thân thiết nhất của bà, người quen thuộc nhất với cơ thể bà cũng sẽ khiến bà đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ (vì vậy sau này khi hai mẹ con chúng tôi thoải mái ân ái, bà không bao giờ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, điều đó sẽ khiến bà cảm thấy dâm đãng). 

Động tác của tôi càng lúc càng lớn, mẹ tôi nửa đẩy nửa chặn. 

Âm đạo của mẹ cho tôi cảm giác khác hoàn toàn với sâu răng của Mẫn Mẫn hay dì Du. Âm đạo của Mẫn Mẫn căng và mềm nhưng không được bôi trơn đủ và hơi khô khi cọ xát. Âm đạo của dì Du ẩm ướt nhưng lỏng lẻo và không thể quấn quanh dương vật mới phát triển của tôi.

Cửa âm đạo của mẹ tôi giống như một bàn tay nhỏ bé mềm mại và mạnh mẽ nuốt chửng lấy gốc dương vật của tôi. Phần ba phía trước giống như một đường hầm sâu bò. Phần thịt gấp ở thành trong liếm vào giữa dương vật. Quy đầu bị cổ tử cung hút lên xuống giống như một cái miệng nhỏ.

Lúc đó thật thoải mái, mỗi lần cho mẹ vào là mẹ hơi hếch mông lên - đây là biểu hiện vô thức của mẹ. Qua nhiều năm, tôi thấy rằng như đã đề cập trước đó, sự vâng lời và dịu dàng của mẹ tôi đối với người đàn ông của mình được quyết định bởi bản chất đức hạnh của bà, và bà đương nhiên sẽ mang lại cho ông sự hài lòng lớn nhất.

Vì vậy, sự dịu dàng của cô luôn có thể mang lại cho đàn ông cảm giác thích hợp nhất khi họ xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Ví dụ, khi bạn đi vào cơ thể mẹ từ phía sau, mẹ sẽ tự nhiên cử động mông cùng với sự xâm nhập của bạn. Khi một người đàn ông tấn công cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng và chậm rãi, hơi thở và lồng ngực lên xuống của cô ấy sẽ thay đổi theo nhịp điệu của bạn, và những tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ trở nên chuyển động hơn. Điều rõ ràng nhất là khi bạn lên đỉnh, mẹ bạn luôn có thể cùng bạn trải nghiệm đỉnh điểm. Âm đạo của nàng lúc đó sẽ luôn co rút nhanh chóng, thể hiện sự nữ tính một cách mạnh mẽ và khẩn trương! 

Ngay cả khi bạn ngồi trên bụng cô ấy khi xuất tinh ngoài, cô ấy sẽ dùng cơ thể cong và cái bụng mềm mại của mình để bám vào tinh hoàn của bạn, mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô hạn, sau đó chất lỏng nóng nhất sẽ tràn vào ngực và bụng cô ấy ... Tôi phấn khích đến mức hét lên "Mẹ ơi!" bằng một giọng lớn. May mắn thay, mọi người xung quanh tôi đều đã ngủ. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi, liền rên rỉ “vâng” rồi dùng tay véo thật chặt góc áo khoác quân đội. Âm hộ của cô ấy đột nhiên giật mạnh dương vật của tôi như một cú sốc điện mạnh. Miệng tử cung của tôi cuộn tròn quanh quy đầu như vòi voi. Nó mạnh mẽ nhưng linh hoạt. 

Chúa ơi, làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Tôi đẩy mông mạnh đến nỗi tinh hoàn của tôi đập vào mông mẹ. Mỗi lần dương vật được rút ra sẽ có một lực hấp dẫn rất mạnh hút lại. Mỗi lần nhét vào lại phát ra tiếng nước ép ép rất thú vị. Nghe, ngửi, chạm, chạm và nếm mang lại cho năm giác quan của tôi niềm vui lớn lao. Tôi biết tôi sẽ không thể giữ được lâu hơn vài phút trước khi xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi quên mất có một đôi mắt đen nhỏ đang quan sát từ phía đối diện, tôi đắm mình trong cơ thể mẹ, cảm nhận được mẹ hơi run rẩy và đau nhói… Tôi xoay chân, ấn vào đùi mẹ. Động tác thô bạo khiến chiếc áo khoác quân đội mở ra, để lộ cặp đùi trần của tôi áp vào đùi mẹ. Phần dưới bụng tôi và nửa dưới mông của mẹ tôi cũng lộ ra trước mắt con. 

Tôi liều mạng đâm vào, lòng bàn tay tôi chưa bao giờ dùng lực như vậy để nắm và ấn vào ngực mẹ, như muốn nổ tung mẹ. 

"À!" Tôi thở dài và áp thân dưới của mình vào bím tóc của mẹ. Tinh dịch đặc bắn vào tử cung ấm áp. Tôi đẩy quy đầu của mình và xuất tinh vào trong. Âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội. Miệng tử cung của tôi cắn vào quy đầu của tôi và hút hết tinh dịch tôi xuất ra! 

Toàn thân mẹ run lên, mông mẹ giật lên vài lần khi tôi xuất tinh, phần dưới căng cứng suốt hai ba phút… Chúng tôi yếu ớt ôm nhau một lúc, thoải mái và thư giãn cho đến khi dương vật hoàn toàn mềm ra trong âm đạo của mẹ và trượt ra khỏi khe mông của mẹ. 

Tôi chợt nhớ đến đôi mắt đối diện và nghĩ: Mẹ kiếp, con nhóc này, nhìn lâu cũng không đủ!

--Con người thật kỳ lạ. Khi ham muốn đến, bạn mong rằng anh ấy sẽ nhìn vào đó để kích thích ham muốn lớn hơn của bạn. Sau khi hài lòng, bạn không muốn chia sẻ cảm giác chiếm hữu độc quyền với người khác. 

Tôi xoay người mẹ để mẹ nằm ngửa, để ông không quay mặt về phía mẹ, rồi tôi nằm lên trên mẹ. 

, chẳng bao lâu tôi lại cứng lại, lần này cũng lâu lắm (trên đường có một hành khách ngồi hàng ghế đầu đứng dậy đi vệ sinh nên tôi và mẹ sợ đến lâu không dám cử động), tôi cũng xuất tinh lần nữa, mẹ lấy khăn lau cho cả hai chúng tôi rồi cả hai mặc quần áo rồi đi ngủ. 

Khi xe tới nhà chúng tôi vào sáng sớm hôm sau, mẹ tôi không nói gì về chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy dọn dẹp phòng, nấu bữa ăn và cùng tôi học bài, ôn tập bài tập... Tôi biết dù việc này là cấm kỵ nhưng một khi nó xảy ra thì nhất định sẽ có chuyện khác. Lần thứ hai, lần thứ ba... Vì một chuyến đi vui vẻ, mẹ con tôi dấn thân vào con đường không trở về “mẹ con yêu nhau” vì một chuyến đi vui vẻ. Không phải là không có đường quay lại, nhưng trên đời còn có trận nào tốt hơn “mẹ của đàn bà là con và con của đàn ông là mẹ”! 

Nếu bạn nói có thì chắc hẳn bạn chưa biết cảm giác xuất tinh trên cơ thể mẹ sẽ sướng đến mức nào... bố bạn sẽ không chủ động nói cho bạn biết cảm giác này. 

Mưa cứ đập vào cửa kính. Bố đóng cửa lại và ngủ sớm tối nay. Anh ấy phải bắt chuyến bay đầu tiên vào sáng mai.

Mẹ đi lên gõ cửa. Khi không có động tĩnh gì, cô từ phòng khách đi ra, định ngủ ở phòng khách vì sợ làm phiền cha cô đang nghỉ ngơi. 

Thấy vậy, tối nay tôi ép mẹ ở lại với tôi, nhưng mẹ lại giả vờ tức giận: “Con là một thanh niên còn ngủ với mẹ, để mẹ đánh con!” Tôi tiếp tục làm điệu bộ trong vòng tay mẹ: “Mẹ ơi, bố con ở nhà mà mẹ không bao giờ cho con ngủ với mẹ. Đây là vì mẹ yêu chồng mà quên mất con trai, thật không công bằng!” Mẹ nhìn thấy tôi ôm mẹ làm bộ điệu bộ, vỗ vào mông tôi nói: "Con lớn như vậy rồi, sao có thể để bố phát hiện ra mẹ đang ngủ trong phòng con? Con nghĩ thế nào?" Tôi nói: "Đừng để bố phát hiện. Chẳng phải mỗi lần bố đi công tác là dậy sớm hơn bố sao? Bố nhất định không biết tối qua con ngủ ở đâu. Cho dù lúc mẹ đặt báo thức không thấy con, con cũng có thể ngủ ở phòng khách!" Mẹ véo mũi tôi và nói: “Cẩn thận nhé!” Sau đó tôi đã hứa ba điểm là sẽ nói với mẹ rằng đừng chạm vào mẹ nữa nếu ngày mai có nhiều việc phải làm. 

Ngoài miệng thì đồng ý nhưng trong lòng lại có một ý nghĩ rất hay! 

Tôi đóng cửa, bật điều hòa, bật chiếc đèn bàn màu cam đầu giường, đặt mùng xuống, bế mẹ lên khỏi đùi, để mẹ quàng tay qua vai tôi rồi đặt mẹ lên giường. 

Sau đó cô cởi bỏ quần áo chỉ mặc độc chiếc quần đùi rồi bay lên giường ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng. 

"Mẹ ơi, mẹ là nữ thần của con!"

"Lời ngọt ngào."

"Những gì tôi nói đều là sự thật, mẹ chắc chắn là nữ thần tôi yêu thích nhất!"

Mẹ tôi cười vỗ vai tôi: “Con, dùng chuyện tình lãng mạn này đi lừa gạt mấy cô bé kia đi!”

"Hừ, bây giờ ta đã có mẹ rồi, ta muốn cái gì ở những cô bé bướng bỉnh kia? Mỗi ngày đều phải dỗ dành, chỉ có một chữ 'mệt' mà thôi!"

"Cuối cùng thì cậu cũng biết mẹ cậu mệt mỏi thế nào khi mỗi ngày dỗ dành cậu rồi."

“Tất nhiên là mẹ và con không thể cạnh tranh được với những cô bé đó rồi!”

"Đúng vậy, con là con trai của ta, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn có rất nhiều việc phải bận!"

…

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau ngủ trong tiếng mưa đập vào rèm. Trong trạng thái mơ hồ, tôi mơ thấy mẹ con chúng tôi đang bơi lội vui vẻ trong bể nước cam lồ của cung điện tráng lệ. Tôi trở thành hoàng đế, mẹ tôi trở thành hoàng hậu và cha tôi đứng canh cửa cho chúng tôi với vũ khí trong tay. Mấy người phụ nữ xinh đẹp đứng ở mép hồ bơi, mặc sa tanh và lụa mỏng, rải cánh hoa và rót rượu xuống hồ. 

Ông bố canh gác thường lén nhìn mẹ tôi và tôi ân ái. Tôi nâng cằm mẹ lên nói với bố: “Bố ơi, người phụ nữ của con có đẹp không?” Anh ta nhanh chóng đặt vũ khí xuống, quỳ xuống và nói: "Bệ hạ, ngài có người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Tôi nhướng mày và nói: "Bạn có muốn người phụ nữ xinh đẹp nhất này của tôi không?"

"Nô lệ không dám!"

"Hừ, ngươi không dám? Tại sao nhìn trộm nữ nhân của ta? Có người kéo hắn xuống chém hắn!"

Một số vệ binh cung điện chạy tới, ấn đầu ông xuống cạnh hồ nước, định xử tử ông ngay tại chỗ. 

Một làn khói bay ra, một ông già râu dài bạc trắng cầm cờ Phật xuất hiện nói: "Ngươi không thể giết hắn!"

"Ai dám trái ý ta? Muốn giết ai thì ta giết!"

Ông lão nói: "Ngươi có thể giết bất cứ ai, nhưng ngươi không thể giết hắn! Bởi vì hắn là cha ruột của ngươi!"

"Cái gì!?" Mọi người trong cung điện đều sửng sốt khi nghe lời nói của anh.

Ông già nói: Đúng vậy. Nếu bạn không tin thì hãy đọc nhé! 

Với một cái vẫy tay của tôi, một ánh sáng vàng bắn ra và một màn hình xuất hiện trước mặt tôi. Những hình ảnh hiện ra trước mắt mọi người: một thị vệ trẻ khỏe và một cung nữ trẻ đẹp ngoại tình trong vườn thượng uyển. Cung nữ bí mật sinh con và bị Liễu phi vô sinh phát hiện. Bà đưa cô về nuôi như con ruột. Sau này Lưu phi trở thành hoàng hậu. Hoàng hậu Lưu không ngừng khoe khoang. Cơn gió thổi qua gối khiến con nuôi trở thành hoàng tử, hoàng đế nhảy qua hoàng tử để trở thành hoàng đế. Một ngày nọ, tân hoàng nhìn thấy trong vườn thượng uyển một bông hoa nguyệt quế còn non, cung nữ đang cho cá trong ao ăn. Tân hoàng đế không kiềm chế được bản thân, mạnh bạo lột quần áo cung nữ, đi thăm cung nữ ở ao vườn. Cung nữ sau đó trở thành phi tần được tân hoàng đế sủng ái, dần dần cung nữ trở thành hoàng hậu...

Lão giả thu hồi màn sáng lại nói: "Vị vệ binh trẻ tuổi kia chính là người ngươi muốn giết, cung nữ kia hiện tại là hoàng hậu trong lòng ngươi, còn bảo bối của cung nữ chính là ngươi, đương kim hoàng đế!"

Tôi cười lớn với giấc mơ kỳ lạ này trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, rồi quay lại ôm ngực mẹ, lại ngủ thiếp đi để tiếp tục giấc mơ. Sau khi nghe lời ông già, người lính canh cung điện trẻ tuổi trông giống cha tôi đã thoát khỏi đám lính canh đang giữ cổ tay anh ta. , chạy đến bên hồ bơi gọi tên mẹ: "Ôn Văn, bao nhiêu năm nay cuối cùng con cũng tìm được mẹ!" Mẹ cô cũng bơi tới: "Chihao, thật là con à? Trong mơ mẹ vẫn gọi tên con!" Họ ôm nhau, các cung nữ và thái giám đều cảm động rơi nước mắt. 

Tôi kéo mẹ lại nói: “Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, mẹ không được ở bên người đàn ông khác!” Một lính canh thở dài nói: “Người phụ nữ đã cướp cha và ngủ với mẹ ruột của mình, đây không phải là loạn luân sao?”

"Ngươi dám sỉ nhục ta. Lại đây, chặt tên nô lệ này thành từng mảnh, sau đó mang mẫu thân hắn vào cung cho ta thưởng thức đêm nay!"

Thị vệ bị những thị vệ khác kéo đi, hắn kêu lớn: "Bệ hạ, mẫu thân của ta đã 80 tuổi rồi!"

“Vậy thì để mẫu thân hắn đi chiêu mộ tất cả tiểu thư, cô cô, chị dâu, chị em của hắn vào cung!”

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt tuyệt vời của ngài!" Những tiếng hét 'Ahhh' vang lên từ bên ngoài cung điện khi con dao cắt vào da thịt. Tôi nói: “Dù Hoàng hậu có phải là mẹ tôi hay không, nếu bà trở thành người phụ nữ của tôi thì bà sẽ hầu hạ tôi suốt đời!” Mẫu thân gật đầu đồng ý: “Chỉ cần ngài thả cấm vệ cung này đi thì mọi việc sẽ thuận theo ý bệ hạ!”

Ông lão nói: "Thật tốt quá. Hai mẹ con yêu nhau nhiều lắm. Tôi có ý định giúp cậu."

Tôi nói: “Đạo sĩ có thể làm gì?”

Ông nói: “Hãy ra lệnh cho thợ làm một chiếc giá chim bằng đồng, đặt trên đó hàng trăm mỹ nhân để cho phụ hoàng cấm cung của ngươi chiêu đãi lúc tuổi già!”

"Tôi sẽ chơi nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thế là các vệ binh của Tử Cấm Thành cùng hàng trăm mỹ nữ xinh đẹp thanh tú trong cung vui vẻ suốt ngày. Âm thanh a a a a vang lên từ Tháp Đồng Điểu, tiếng kêu thảm thiết của người thủ vệ ngàn vết chém không chết đã trở thành một cảnh tượng trong cung điện. Từ đó trở đi, mẹ tôi, Hoàng hậu và tôi sống hạnh phúc trong Cung điện Vàng nguy nga tráng lệ. Hai mẹ con mỗi đêm đều ngủ trên giường rồng dưới ánh đèn của tiểu thái giám...

Cuối cùng, khi lính canh của Tử Cung đang quan hệ tình dục với một phụ nữ, khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ thoáng qua. Tôi đột nhiên tỉnh dậy, toát mồ hôi và hét lên một cái tên: Chu Nhan! 

---Cái tên này làm tôi khó chịu. Chúng tôi đã bắt đầu làm những việc mà không ai biết từ năm ngoái. 

Khi Chu Diễm mang thai, chồng cô giữ một người phụ nữ ở bên ngoài mà không nói cho cô biết. Cô ly hôn sau khi sinh con trai ‘Tiantian’ và hiện là mẹ đơn thân. 

Tôi gặp cô ấy khi đi du lịch cùng mẹ tôi nhiều năm trước. 

Cô sở hữu một cửa hàng đồ lót và mối quan hệ của cô với mẹ giống như chị em. Chúng tôi thường giữ liên lạc với cô ấy qua điện thoại khi đi du lịch về. 

Chuyện giữa tôi và cô ấy xảy ra khoảng hai năm trước. Trước đây cô ấy đã đến nhà tôi nhiều lần và tôi không để ý nhiều đến cô ấy. 

Lần đó bà ấy đến nhà chúng tôi và khóc với mẹ tôi rằng vợ chồng cũ của bà ấy bị vô sinh (thảo nào tôi nằm mơ thấy Liễu phi vô sinh, trong tiềm thức nó phản ánh hiện thực này!) và mang con trai bà ấy đi. 

Hiện cô ấy không có ý định trông coi cửa hàng và đang làm thủ tục khởi kiện với chồng cũ để đòi lại con trai (chồng cũ của anh ấy sống cùng thành phố với chúng tôi nên cô ấy đi cùng vì sẽ dễ gặp con trai hơn và việc kiện tụng sẽ dễ dàng hơn). 

Hai người phụ nữ trò chuyện trong phòng cả ngày. Khi bước ra, tôi thấy mắt mẹ tôi cũng đỏ như mắt Chu Diên. 

Mẹ tôi giữ cô ấy ở đây và bất cứ khi nào họ bắt đầu trò chuyện, cô ấy đều phớt lờ tôi. Họ nói rất nhiều vào ban đêm và hôn tôi, còn tôi cười và mắng tôi trên giường như một cặp đôi. 

Chuyện xảy ra vào tháng đó, bố tôi nhận được một nhiệm vụ và sẽ đi nước ngoài hai tháng. Mẹ tôi quyết định đi cùng để chăm sóc anh. Tôi đã rất thất vọng. 

Mẹ tôi yêu cầu Chu Diên tạm thời ở nhà chúng tôi để bà có thể giúp tôi nấu ăn, giặt giũ và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi trong khi bà đang đấu tranh với vụ kiện. 

Bà là một người phụ nữ nói nhiều và vui vẻ (ngoại trừ có chút u sầu khi nói về con trai mình). Tôi và cô ấy nhanh chóng làm quen với nhau và bắt đầu trò chuyện về mọi chuyện. 

Cô ấy nói rằng con trai cô ấy không ở bên cạnh, và tôi cũng bằng tuổi con trai cô ấy. Bà coi tôi như con trai của bà. Nói xong cô ấy bật cười, cô ấy lại có phong cách của một người phụ nữ trưởng thành khác, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Một ngày nghỉ lễ, cô ấy phải ra tòa, còn tôi thì ở nhà lướt Internet. 

Trên trang web lần lượt xuất hiện những phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm uốn éo và nhảy múa trước mắt tôi. Tôi đã hơn một tuần không quan hệ với mẹ, nghị lực mãnh liệt của cậu thiếu niên không thể trút bỏ được. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và không chịu nổi. 

Tôi không nhịn được lấy chiếc quần lót của mẹ trong tủ ra, vừa ngửi vừa thủ dâm khi xem ảnh trên máy tính. 

Mùi đồ lót đã giặt không đủ nồng để kích thích tôi. Tôi không thể xuất tinh và đi tiểu sau khi cầm dương vật của mình hơn nửa giờ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi nhìn xuống, tôi thấy một đống quần lót ren và áo lót mà Chu Ngạn đã thay trên sàn. 

Dương vật cương cứng của tôi rất nhạy cảm với mùi của phụ nữ, đặc biệt là mùi của những phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp như mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu chiếc áo ngực ren trông như thể cô ấy đã thay tối qua của Chu Ngạn, sau đó ngồi lên bệ toilet và bắt đầu thủ dâm. 

Mẹ và khuôn mặt của mẹ hiện lên nhiều lần trong tâm trí tôi, tưởng tượng cảm giác như đang ở trong một thế giới băng và lửa với hai người phụ nữ hoàn hảo… Tôi lấy một chiếc quần lót cutout khác và đặt nó vào dương vật của mình để xoa bóp. Chu Yến làm việc trong một cửa hàng nội y, mỗi bộ nội y của cô đều được lựa chọn cẩn thận từ các thương hiệu cao cấp. 

Nó có mùi khác hẳn với mùi hương thơm ngát và nữ tính của mẹ tôi. Cô ấy có phần quyến rũ hơn một người phụ nữ trưởng thành một chút. 

Tôi cắn chiếc áo ngực của Chu Ngạn vào miệng, bao cao su dương vật chơi đùa với quần lót của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi hét lên và một dòng tinh dịch phun ra. Lúc này, cửa toilet đột nhiên mở ra - chính là Chu Nhan! 

Cô vừa từ triều đình về, đang vội đi vệ sinh. Cô ấy giữ quần bằng cả hai tay và làm động tác cởi quần. Khi cô mở cửa bước vào, cô không nhận ra có ai ở bên trong. Tôi cũng quên đóng cửa vì không có ai ở nhà. Cô mở cửa và sững sờ trong giây lát. 

Tôi đang cầm áo lót của cô ấy và ngửi nó, còn chiếc quần lót của cô ấy đang treo trên dương vật cứng ngắc của tôi. Dương vật nhảy lên xuất tinh, tinh dịch màu trắng đặc quánh rơi xuống sàn, từng giọt một! 

Mặt cô lập tức đỏ bừng, vội vàng quay người nói: "Xin lỗi!" Sau đó cô đóng cửa lại và đi ra ngoài. Tôi hồi hộp dọn dẹp một lúc thì thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với cốc nước. 

Tôi ngượng ngùng đóng cửa lại cho đến khi cô ấy gõ cửa và gọi tôi đi ăn.

Chúng tôi cúi đầu, không dám nhìn nhau, im lặng ăn. Đó là một bữa ăn khó xử... Tối hôm đó cô ấy gõ cửa nhà tôi và trò chuyện với tôi.

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện khắp nơi, rồi cô ấy dừng lại một lúc và kể về việc tôi thủ dâm bằng quần lót của cô ấy vào buổi trưa. Cô cho rằng việc thanh thiếu niên tò mò về giới tính là điều bình thường và không nên có những bóng tối tâm lý không đáng có. Cô ấy hành động như một người cố vấn và nói với tôi tất cả những lẽ thường tình về đàn ông và phụ nữ. Chúng tôi trò chuyện đến tận nửa đêm, quên đi nỗi bối rối của nhau, và chúng tôi trở nên thân thiết hơn với niềm tin vào tương lai.

Chúng tôi dần dần trở nên ít kiềm chế hơn. Chúng tôi xem TV trên cùng một chiếc ghế sofa ở nhà vào các ngày trong tuần. Tôi và cô ấy thường vô tình cọ sát da vào nhau, trong mắt nhau có những tia lửa lạ. Cô ấy không cố tình tránh mặt tôi khi thay đồ lót, thậm chí còn yêu cầu tôi nhận xét về chất lượng của chiếc quần lót cô ấy đang mặc. 

Làm sao một thanh niên có lửa hừng và một thiếu nữ có củi chắc không cháy trong cùng một phòng? 

Dương vật nhói mạnh của tôi khi thủ dâm trong nhà vệ sinh chắc hẳn đã để lại ấn tượng khó phai mờ với cô ấy, hơi thở thiếu nữ giống mẹ và bộ ngực phập phồng cũng khiến tôi đau khổ... Một hôm, cô ấy đi tắm mà không đóng cửa, và yêu cầu tôi mang đồ lót vào phòng. Khoảnh khắc ngón tay chúng tôi chạm nhau, chúng tôi nhìn nhau. Hình dáng của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, rất giống mẹ tôi. Có lẽ tất cả phụ nữ đẹp đều giống nhau, còn phụ nữ xấu thì khác nhau theo cách riêng của họ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực hoàn hảo của cô ấy, cô ấy đỏ mặt quay lại, ngập ngừng nói với giọng như muỗi: Bạn đang nhìn gì vậy? Muốn vào thì vào, nếu không chúng tôi sẽ đóng cửa lại...

Tôi có kinh nghiệm lâu năm với phụ nữ, và tất nhiên tôi biết cách phát âm những lời của cô ấy. Tôi tiến vào ôm lấy cô: “Dì Chu!” Cô nói: “Gọi tôi là Yến!” Chúng tôi nằm xuống sàn phòng tắm, thiêu đốt tâm hồn và thể xác của nhau. 

Có lẽ một người phụ nữ độc thân đã lâu và bận rộn với các vụ kiện tụng đang phải chịu áp lực rất lớn và cần được giải thoát. Ngoài ra, sự hiện diện của một cậu con trai lớn trước mặt như một đứa con trai mà cô vô cùng nhớ thương càng kích thích tình yêu của cô. Cô ấy rất đau khổ trước sự ức chế tình dục tuổi trẻ của tôi, nên mối quan hệ của cô ấy với tôi không chỉ là nhu cầu của bản thân mà còn là một loại “tình mẫu tử”. 

Cô ấy nghĩ cử động của tôi vụng về, nhưng nó khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi tôi đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy và tạm thời ngừng tấn công cơ thể trần truồng của cô ấy, cô ấy hỏi tôi đã học những (kỹ năng) này ở đâu!

Tôi nói, tôi đã thấy nó trong phim khiêu dâm. Tất nhiên cô không tin rằng ai đó có thể đạt được cấp độ này trên giấy tờ mà không có kinh nghiệm thực chiến. 

Tôi mừng quá không kịp giải thích với cô ấy, liền nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mút, liếm, thổi rồi đưa dương vật của mình ra vào. 

Âm đạo của cô ấy không giống âm đạo của mẹ tôi nhưng âm đạo của cô ấy ngắn và chật. Dương vật dài và dày đã phát triển tốt của tôi hiện chỉ còn thiếu 1 cm nữa là có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy nên có thể dễ dàng đẩy vào tử cung của cô ấy, đồng thời tôi có thể cảm nhận được sự co bóp linh hoạt và mạnh mẽ của cổ tử cung cô ấy bất cứ lúc nào. 

Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, buồng trứng, tử cung và đáy chậu của cô ấy lại vặn vẹo và run rẩy, khiến những cử động nhỏ của tôi cũng khiến cô ấy phản ứng mạnh mẽ. Vì vậy, kiểu phụ nữ này dễ được thỏa mãn và mang lại cho đàn ông cảm giác quyền lực. (Tất nhiên, kiểu phụ nữ này cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thường xuyên có thể quan hệ nhiều lần mà không thấy mệt mỏi). 

Nếu mẹ tôi là người phụ nữ có thể khiến đàn ông nán lại say sưa lâu dài thì Chu Nham chính là người phụ nữ có thể khiến đàn ông điên cuồng tấn công và đánh nhau bằng pháo. 

Cuối cùng tôi đã trải nghiệm được từ cô ấy cảm giác như thế nào khi một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi rên rỉ trong cơn sung sướng khi quan hệ tình dục. Khi tôi xuất tinh, tôi đẩy vào âm đạo ngắn của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng vùng bụng dưới của cô ấy đang co thắt do âm đạo co lại! 

Đùi cô ấy như chiếc kìm mềm mại quấn chặt quanh eo tôi. Hai tay cô ấy đan vào tay tôi và cô ấy bị ghim xuống sàn, để tôi quất vào cơ thể bất lực của cô ấy…

Sau khi làm xong, tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với Minmin và dì Du, đồng thời nói với cô ấy rằng tôi đã học được kinh nghiệm từ họ, tránh bí mật rằng mẹ tôi là người phụ nữ đã cho tôi khoái cảm tình dục thực sự! 

Sau đó, tôi gọi cô ấy là chị Yan, và cô ấy để lại dấu vết quan hệ của chúng tôi trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, phòng làm việc của tôi, ghế sofa phòng khách và nhà bếp. Cô ấy đạt cực khoái hai hoặc ba lần mỗi lần, trung bình hai lần một ngày. Mặc dù cô ấy không thể hợp tác với những cơn cực khoái của tôi như mẹ tôi, nhưng cơn cực khoái thứ hai và thứ ba của cô ấy thường chưa đến hoặc đã trôi qua khi tôi xuất tinh. Nhưng nói một cách dâm đãng: loại phụ nữ xinh đẹp mà âm đạo ngắn ngủi này thì bền lắm! 

Đặc biệt nếu bạn tiến vào từ phía sau, thân rắn vặn vẹo của cô ấy chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một sức cám dỗ mạnh mẽ. 

Thủ đoạn tôi tạo ra để quan hệ tình dục với chị Yến khiến chị ấy run lên vì sung sướng mà chết. Vì âm đạo của cô ấy ngắn nên dương vật của tôi cũng đủ dài so với âm đạo của cô ấy. Một centimet dương vật của tôi không được đưa vào hoàn toàn. Tôi chọc sâu vào tử cung của cô ấy, đồng thời dùng quy đầu nghiêng xuống để ấn vào lớp thịt ngăn cách hậu môn, trực tràng và âm đạo của cô ấy để cả trực tràng và tử cung đều được quy đầu ép hoàn toàn. Lúc này chị tôi đang lắc đầu giữa địa ngục và thiên đường, thậm chí còn bất tỉnh trong chốc lát... Chị ấy nói rằng ngoài chồng cũ, chị ấy đã từng trải qua nhiều người đàn ông, nhưng không người đàn ông nào có thể mang lại cho chị ấy cảm giác sung sướng như tôi. Vào giây phút đó, cô trải qua một cảm giác cao trào không thể diễn tả được và niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ. Tôi đã tìm thấy điểm G duy nhất mà cô ấy chôn sâu!

Cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy sẽ có một niềm tin sâu xa rằng cô ấy sẽ yêu tôi mãi mãi. Nếu lúc đó tôi có thể ăn sống cô ấy hoặc bóp cổ hoặc giết cô ấy, cô ấy sẽ sẵn sàng làm điều đó mà không hề hối hận. 

Trên thực tế, những cảm xúc mãnh liệt trong cơn hôn mê của cô ấy đã lây nhiễm hoàn toàn vào tôi. Lúc đó tôi muốn nuốt trọn núm vú của cô ấy, cắn núm vú, xuyên qua âm đạo của cô ấy… Vì vậy, đùi trong, ngực và vai của cô ấy có lúc bị tôi chuyển sang màu xanh. 

Những hôm bố mẹ đi vắng, tôi rủ mẹ chơi trò "đào" giống như mẹ đút cho, quấn dây quanh cổ rồi nhét vào hậu môn rồi yêu cầu mẹ cho tôi bú vú hoặc bú cu kiểu 69 mà không cần cởi quần áo và mặc áo ngực. Cô ấy cười và mắng tôi sao mà đa năng thế. 

Điều tôi thích nhất là vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy cụp lông mày xuống và ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng như thể cô ấy đang mút kem - một người phụ nữ trưởng thành đang cúi xuống dưới tinh hoàn phủ đầy nước bọt của cô ấy. Bạn dường như là một vị tướng với hàng triệu binh lính, chinh phục thú cưỡi yêu quý của mình! 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện điện thoại hàng giờ mỗi đêm, không muốn rời đi. Sau đó, khi tôi và mẹ đang nói chuyện điện thoại, chị Yan đã thổi kèn cho tôi, và tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rất khoái cảm khi nói chuyện. Đó thực sự là một niềm vui tuyệt vời.

Hai tháng đã trôi qua, chuyến công tác của bố tôi sắp kết thúc. Mẹ tôi đã không gọi cho bà vài ngày sau khi gặp tôi. Cô nói: Chẳng lẽ tôi đã quên mẹ vì nhờ dì Chu chăm sóc cho tôi sao? 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ ghen tị, tôi rất vui. 

Tôi tóm tắt những điểm chung của mẹ tôi và Chu Ngạn: họ đều là những phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt và dáng người xinh đẹp, họ đều có một cậu con trai mà họ vô cùng yêu thương và đều rất ân cần. Điểm giống và khác nhau là: mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành dịu dàng, một người vợ đảm, một người mẹ tốt, còn Chu Diên là mẫu người quyến rũ và hoạt bát. Âm đạo của mẹ là để hút dương vật của bạn vào càng nhiều càng tốt, còn âm đạo của Chu Ngạn là đẩy dương vật của bạn ra ngoài nhiều nhất có thể, để từ trên cơ thể mẹ bạn cảm nhận được hơi ấm của một người đàn ông chiếm hữu một người phụ nữ, và từ cơ thể của Chu Nham bạn trút ra niềm vui nam nữ đánh nhau! 

Khi Chu Nhan học đại học, cô thuê nhà cùng một người bạn nữ. Bạn của cô ấy là một người nấu gà nhưng trước đây cô ấy không hề biết điều đó. 

Sau đó, cô biết được tình huống bạn cô thường đưa nhiều người đến thuê nhà, nhưng cô không tìm được căn nhà phù hợp trong một thời gian nên Chu Ngạn Giang đã sống với cô hơn một năm. 

Khoảng hơn một năm trở lại đây, người bạn làm gà đã khiến cô trải nghiệm niềm vui tình dục và cô nảy sinh xu hướng đồng tính luyến ái. Mãi đến khi kết hôn, cô mới trở thành phụ nữ lưỡng tính. 

Cách đây vài năm, mẹ cô đến cửa hàng của cô để mua đồ lót. Cô đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và nụ cười của cô thật khó quên. 

Nhưng cô biết mẹ mình là người phụ nữ nghiêm túc nên phải dùng tình cảm chị em để che đậy mong muốn được gần gũi mẹ. 

Lý do chính chúng tôi đến chỗ chúng tôi lần này là vì con trai, nhưng cô ấy cũng muốn gần mẹ hơn nên ở nhà chúng tôi thay vì ở khách sạn. 

Tôi hỏi cô ấy, cô có ghét đàn ông không? 

Cô ấy nói không hề, nhưng cô ấy thích phụ nữ hơn, đặc biệt là những người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp như mẹ cô ấy! 

Chu Ngạn sống ở nhà chúng tôi hơn ba tháng. Chồng cũ của cô, người phụ nữ và con trai của họ hàng ngày đều đến Úc để tránh rắc rối từ tòa án. 

Cô rất đau buồn trước sự ra đi hoàn toàn của con trai mình và mẹ cô luôn an ủi cô. 

Sau đó, cha cô nhờ cô giúp mua một trung tâm mua sắm sắp đóng cửa, bắt đầu kinh doanh siêu thị ở thành phố của chúng tôi và định cư. 

Mẹ và mẹ tự nhiên trở thành chị em thân thiết hơn và tâm sự mọi chuyện. Bố thường xuyên vắng nhà nên Chu Ngạn thường xuyên ở nhà tôi. 

Sự vắng mặt của con trai tôi và tình cảm của bà dành cho mẹ tôi đã buộc tôi phải tràn ngập tình mẫu tử. Trong lúc cơ thể mẹ không bị kiềm chế, tôi đã vô tình chiếm hữu tình cảm của mẹ, từ từ chiếm giữ tình yêu sâu đậm mà chỉ có con trai mẹ mới có thể chạm tới. 

Hai người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng, một người là mẹ, người kia là người mẹ mất con. Một người đức hạnh và ít nói, người kia vui vẻ và quyến rũ. Họ trân trọng tôi thật chặt. Tôi tận hưởng cơ thể và tâm hồn của họ, du hành giữa tử cung, ngực và mông của họ. Tôi bị ám ảnh bởi sự dịu dàng, tình cảm và sự bối rối của họ. Trong cơn xuất thần, tôi dường như có hai người mẹ. Một người đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và sẽ yêu tôi cho đến chết. Người kia để tôi chiều chuộng tôi và vâng lời tôi không thương tiếc. 

Mẹ tôi không biết mối quan hệ của tôi với Chu Ngạn. Một lần, tôi và cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi vén áo lót của cô ấy lên và chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi tình cờ từ bên ngoài về và không nói gì khi nhìn thấy mẹ. 

Buổi tối, mẹ tôi và Chu Ngạn đang nói chuyện trong phòng, tôi ở ngoài cửa nghe lén. 

Ban ngày họ nói tôi sờ ngực Chu Nham. Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nói rằng tôi còn trẻ và ngu dốt, nên đừng trách tôi có hành vi bất lịch sự. 

Hóa ra Chu Ngạn cũng giống như mẹ tôi, đã không ngừng cho con bú kể từ khi con trai bà chào đời. Một người ly hôn chồng, người kia không ở bên chồng lâu nhưng cô lại vô cùng thân thiết với con trai. Những chuyện như vậy là bình thường. 

Vòng 1 của Chu Diên thường xuyên tăng lên khi không có con trai bên cạnh. Tất nhiên mẹ của hai người phụ nữ biết điều đó nên mẹ cũng kể với con rằng tôi đã bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ và cuộc trao đổi của họ có nhiều chủ đề chung là thông cảm cho con trai họ. 

Mẹ tôi tưởng ban ngày ngực Chu Diễn sưng tấy, lộ ngực nên tôi đã tìm đến và véo ngực cô ấy. Làm sao mẹ tôi biết dương vật của tôi vừa bị Chu Nghiên cho nổ tung trên ghế sô pha? May mắn thay lúc đó tôi không chạm vào cô ấy. 

Hơn nữa, với sự ‘chăm sóc’ của tôi, cô ấy đã không nâng ngực từ lâu.

Chu Ngạn không chỉ cảm thấy phụ thuộc như chị em vào mẹ mà còn có một tình yêu khó tả với mẹ. Đôi khi nhìn mẹ, đôi mắt em sáng lên dịu dàng như đàn ông hay đàn bà. 

Mẹ cô nhiều lần khiến cô xấu hổ, còn cười nói đùa với cô: "Con sẽ không yêu mẹ đúng không? Mẹ là phụ nữ đã có gia đình!" Nàng nói: “Đúng vậy, ta cùng ngươi già đi, Tiểu Long là con trai của chúng ta, đây không phải là một nụ hôn gia đình hoàn hảo sao, haha.” Sau đó họ chơi đùa với những chiếc gối trong phòng...

Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài tập về nhà và quay lại phòng ngủ lấy cặp sách, tôi nhìn thấy Chu Yến và mẹ cô ấy đang ngồi ở đầu giường xem một bộ phim màn ảnh rộng. 

Họ ôm nhau, Chu Ngạn đột nhiên cù vào ngực mẹ. Mẹ cô không chịu thừa nhận thất bại và trả thù, và họ bắt đầu chơi đùa. 

Chu Ngạn xoay người đặt mẹ xuống giường, ôm lấy eo bà. 

Cả hai chỉ mặc nội y và áo lót, những đường cong đầy đặn và trưởng thành lộ ra như ánh nắng thiêu đốt. 

(Ở nhà, giữa chúng tôi không có sự kiềm chế hay khó chịu nào nên tôi thường thấy mẹ tôi và Chu Ngạn mặc đồ lót và áo lót. Thậm chí có thể nhìn thấy núm vú hoặc đồ lót bằng vải cotton mỏng màu da. Chu Ngạn vốn mở một cửa hàng đồ lót, hiện đang điều hành một siêu thị. Tủ quần áo ở nhà tràn ngập các loại đồ lót nữ cao cấp. Chẳng trách hai năm nay đồ lót mẹ tôi mặc đều được Chu Ngạn chọn. Bà luôn có thể chọn kiểu đồ lót yêu thích. Bà nói mẹ tôi đẹp nhưng không phải gợi cảm, dịu dàng nhưng không mong manh, người phụ nữ đức hạnh và nội tâm, thích hợp với những bộ quần áo bên trong và bên ngoài thanh lịch và đẹp đẽ.)

Chu Ngạn đang cưỡi trên người mẹ cô. Bà nói đùa: “Tiểu thư, hãy phục vụ quan chức thật tốt nhé!” Mẹ cô cười nói: “Tên côn đồ bắt nạt phụ nữ đứng đắn, để ta xử lý ngươi!” Họ đang chơi đùa, hai bắp đùi xinh đẹp đan xen với da thịt mịn màng, bụng dưới mịn màng cho đến cặp mông tròn trịa, bộ ngực căng mọng đều rất hoàn hảo. 

Khi bước vào và nhìn thấy bộ dạng của họ, tôi choáng váng. Dù đã từng nếm trải cơ thể họ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thiếu nữ trưởng thành quấn lấy nhau như hai bà mẹ. 

-- qua --
