============================================================
  Người mẹ bất lương của tôi
  Tác giả    : Miêu supapa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34966.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi lặng lẽ đặt tay lên lưng mẹ. Vì tư thế của tôi, tôi không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy khi tôi ngồi trên mẹ xoa bóp cho cô ấy, nên tôi nhìn chằm chằm vào phần thân trên của cô ấy và đợi một lúc nhưng không có phản hồi. Lúc này mẹ tôi dường như đang ngủ. 

Nghĩ tới lời mẹ dặn trước khi xoa bóp, tôi cảm thấy miệng khô khốc, nuốt nước bọt không tồn tại, tay bắt đầu thực hiện động tác tiếp theo. 

Tôi đặt tay trực tiếp lên làn da mịn màng của mẹ. 

lạnh lẽo! 

Cả hai chúng tôi đều run rẩy. Cơ thể của mẹ tôi có thể cũng nóng, nhưng so với tôi đang tức giận trở lại, nhiệt độ cơ thể vẫn có sự khác biệt. Và nếu không phải tận mắt tôi nhìn thấy thì thứ tôi đang vuốt ve chính là tấm lưng của mẹ tôi. Chỉ cần chạm nhẹ vào bàn tay, tôi cứ tưởng mình đang chạm vào một loại vải lụa quý phái nào đó. 

Không cần bôi tinh dầu, tôi xoa tay lên lưng mẹ, từ vai đến eo rồi ấn vào lưng mẹ, khiến tấm lưng trắng nõn của mẹ chuyển sang màu đỏ. Cuối cùng, tôi đặt ngón tay cái của mình lên phần thấp nhất trên cột sống của mẹ tôi. 

Tấm ga trải giường ở đầu giường nhăn nheo, đôi tay mẹ tôi không lúc nào đó rút ra khỏi mặt, nắm lấy tấm ga trải giường. Sau khi phát hiện ra điều này, thỉnh thoảng tôi bắt đầu xoa ngón tay cái của mình xuống xương cụt của mẹ. Bàn tay tôi nhắc nhở mẹ hình như mẹ đã bị tôi bắt được. 

"Hừ~"

Đây là giọng nói phát ra từ tai phải của mẹ tôi. Nó gần đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa và áp sát cơ thể vào mẹ tôi. Bây giờ tôi và mẹ bị ngăn cách bởi bàn tay và chiếc quần lót của chúng tôi. Tư thế này sẽ khiến tay tôi khó chịu, nhưng nếu phần dưới cơ thể áp thẳng vào mông mẹ, tôi sợ mẹ sẽ quay lưng lại không chịu nhận nên tôi chỉ có thể chịu đựng lúc này. 

Thế là chúng tôi bám chặt vào mẹ đến nỗi hơi thở của chúng tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Mẹ tôi nhất thời không dám quay đầu lại nhìn tôi ở phía sau, nhưng qua giọng nói nhanh nhẹn của tôi, mẹ có thể cảm nhận được sự mê hoặc của tôi đối với cơ thể bà. 

Lúc đầu mẹ tôi giật mình vì hành động của tôi và không cử động. Sau đó, khi tôi đi chậm lại, cô ấy rụt tay lại và cố gắng dùng móng tay nhéo tôi để cảnh cáo tôi một chút. 

"À!"

Sau khi nhận thấy chuyển động của mẹ, tôi bắt đầu hành động. Đầu tiên miệng tôi bịt vào dái tai phải của mẹ, sau đó một vật nóng và ướt lướt qua tai mẹ. Tôi không biết tại sao, nhưng một con rắn màu hồng lướt qua tâm trí cô ấy. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức kéo dài từ tai đến cằm, rồi lan khắp cổ. 

Không chỉ có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng mà còn có thể vừa mút vừa cắn! Thằng nhãi! 

Mẹ tôi chửi thầm trong lòng, trước đây mẹ vốn muốn nhéo tay tôi, bây giờ lại chỉ ôm lấy eo tôi. Sức mạnh trong tay bà đều được mẹ tôi sử dụng trong tiềm thức vì quá lo lắng. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi nơi mẹ tôi, và bàn tay của mẹ cho tôi biết rằng mẹ tôi đã chấp nhận mọi điều xảy ra sau đó. 

Thế là tôi cử động tay, bàn tay đang ôm sát eo mẹ đưa tới trước mặt mẹ, mẹ đồng ý nhẹ nhàng nâng người mẹ lên, hai tay tôi trực tiếp gắn vào bụng dưới của mẹ. 

Trên bụng mẹ tôi vốn đã có một ít thịt, nhưng hình dáng như vậy lại càng khiến tôi mê mẩn. Tôi chậm rãi xoa bụng cô ấy, hơi nóng từ lòng bàn tay tiếp tục lan xuống bụng dưới của cô ấy. 

Trời nóng quá. Đối với mẹ tôi, lòng bàn tay tôi giống như một cái bếp lò. Tôi xoa vào đâu cho bé thấy ấm áp và dễ chịu hơn. Mẹ tôi bên dưới không còn là một khúc gỗ không phản ứng, bắt đầu vặn vẹo theo sự cọ xát của bàn tay tôi. Những phần khác chưa được cọ xát dường như đang chờ đợi tôi. 

Lúc này, mẹ vừa mong đợi vừa lo sợ, quyết định kiểm soát hành vi của tay tôi, vì mẹ cảm thấy đích đến của tôi nhất định không chỉ nằm trên bụng mẹ mà sẽ là phần thấp hơn và quan trọng hơn! 

Mẹ tôi rút tay ra khỏi lưng dưới của tôi, chỉ nắm lấy cẳng tay phải đang cử động của tôi, định véo tôi và kéo tôi ra. Đột nhiên, lòng bàn tay của mẹ tôi cảm nhận được sức mạnh của các cơ trên cẳng tay tôi. Cùng lúc đó, vai và cổ của mẹ tôi bị mút và liếm, xuất hiện những cơn đau nhói nhẹ. 

Tôi bắt đầu dùng lực lên xuống. Tôi dùng tay phải hống hách ấn vào bụng dưới của mẹ rồi ấn vào người tôi, áp chặt phần thân dưới của mẹ vào người tôi và để lại vài vết răng nông trên vai mẹ. 

Thằng nhóc này không phải là chó, nó cũng là chó! Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! 

Mẹ tôi tức giận và cơn đau ở vai khiến bà không thể nhận ra ngay những thay đổi phía sau. Khi phản ứng lại, cô ấy phát hiện mông của mình đã áp vào háng tôi, rất tệ. 

Tại sao lại có thứ gì đó dính vào mông cô ấy? Mẹ tôi không phản ứng ngay lập tức.

Đó là thứ đó!

"Chào!"

Tôi không cho mẹ tôi thêm thời gian để phản ứng. Khi mẹ tôi còn đang choáng váng, tay trái của tôi đã bị cưỡng ép đưa từ bụng đến giữa hai đùi của mẹ. Không cần cử động thêm, tôi trực tiếp tách đùi mẹ ra, để cặc tôi mạnh mẽ đột nhập vào lãnh thổ mà mẹ tôi muốn bảo vệ. 

Nó quá nóng, quá cứng và dường như rất rộng? ! 

Con này không mặc quần lót à? Tại sao lại có cảm giác gần gũi đến vậy? 

Trong phòng ánh sáng lờ mờ, có hai người đang chuẩn bị massage trước khi đi ngủ. Một người chỉ mặc đồ lót, người còn lại chỉ mặc quần cotton rộng thùng thình, lúc này da thịt họ đang chạm vào nhau. Hiển nhiên không có ánh lửa, nhưng hai người lại cảm giác như trong phòng có một cái bếp lò, trong người có rất nhiều lửa. 

Cảm giác có vật gì cứng cứng ở phía trong đùi đưa mẹ tôi trở về thực tại. Việc thỉnh thoảng bị đánh cho cô ấy biết rằng đêm nay tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Gulu~"

Nghĩ tới đây, mẫu thân theo bản năng nuốt nước bọt, tiểu tử này, một con chó, một con chó động dục, một con chó đực, một con chó đực vòng eo...

Một luồng hơi nóng ùa ra từ dưới người mẹ, chiếc quần lót ướt át lập tức kéo mẹ ra khỏi dòng suy nghĩ trơn tuột. Không tìm hiểu, không tìm hiểu, đây chính là mẫu thân lúc này ý nghĩ duy nhất...

Nếu bạn bật đèn trong phòng và đặt một chiếc gương dài dưới chân mẹ, bạn sẽ thấy mặt và cơ thể mình đỏ hồng trong gương. Thân trên của ngươi phía sau không tự chủ được áp vào ta, eo của ngươi bị ấn xuống, bụng dưới có một bàn tay nhỏ bé không ngừng chuyển động.

Đương nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi có một số thay đổi, nhưng tôi không ngờ lần cực khoái đầu tiên của mẹ lại đến sớm như vậy. Tôi nhận thấy rõ ràng rằng sự phản kháng của mẹ tôi gần như đã biến mất. Không chỉ sức nặng đến từ tay phải phía trên của tôi mà hông của mẹ tôi cũng chủ động nâng lên và ấn vào háng tôi. Tất cả những thay đổi này cho tôi biết rằng tôi có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi không nhanh lắm, tay phải vẫn vẽ vòng tròn trên bụng mẹ. 

Nhưng tay trái của tôi lại bắt đầu một hành động khác, chạm vào lưng cô ấy lần nữa và cài dây áo ngực vào đúng vị trí. Cùng lúc đó, tôi cắn vào dây đeo vai trái của áo lót của cô ấy.

Với một tiếng cạch, chiếc áo ngực được cởi ra, tay và miệng tôi cùng hoạt động, chiếc áo lót ren màu đen ngẫu nhiên bị ném xuống đất. Công việc của nó kết thúc ở đây nhưng đêm của chủ nhân nó mới bắt đầu.

Sự tiếp xúc đột ngột với không khí bên ngoài khiến bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ hình thành vài nút thắt, nhưng sau đó có hai bàn tay nóng hổi che lại. Người mẹ lần đầu tiên phản kháng nhưng đó chỉ là một biểu hiện hơn là phản kháng.

Mẹ chỉ giơ một tay lên che đỉnh ngực, nhưng khi bàn tay nhỏ bé của tôi xuất hiện, cánh tay đó xụ xuống, tự nhiên đặt bên cạnh mẹ, buông ngực ra. 

Lúc đầu, tôi chỉ ôm bộ ngực to của mẹ từ dưới lên trên, bốn ngón tay chụm vào nhau, ngón cái ấn vào vùng da cạnh ngực. Dùng ngón cái làm gốc lòng bàn tay để tác dụng lực và di chuyển liên tục phía dưới vú. 

Bộ ngực mềm mại cứ đập liên tục trong tay tôi, nhưng thế vẫn chưa đủ. Sự tiếp xúc giữa bầu ngực và chiếc điều hòa trong phòng khiến mẹ tôi mong đợi nhiều hơn. 

"Ha! Huhu~huhu~"

Trên bộ ngực trắng như tuyết có vài vết đỏ. Cử động của tay tôi khiến mẹ tôi không thể kìm được âm thanh trong cổ họng. Cô thả tất cả bọn họ ra cùng một lúc, và cả hai đều thở hổn hển. Với hơi thở của họ, bộ ngực mềm mại của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Ngực của mẹ tôi không nhỏ và bàn tay tôi cũng không đủ lớn để che hết chúng. 

“Mẹ hiền~” Tôi ghé vào tai mẹ, giọng khàn khàn, cổ họng nghẹn lại vì khát. 

"Ngực của bạn lớn quá." Tôi thích sử dụng những thuật ngữ thô lỗ thay vì ngực. Lời nói của tôi vang vọng bên tai, mẹ tôi cảm thấy ngực càng ngày càng sưng lên, càng háo hức được tôi nắn bóp, núm vú càng sưng tấy và ngứa ran. 

Tôi không còn chỉ bóp ngực nữa, từ lâu tôi đã phát hiện ra núm vú của mẹ sưng tấy và thẳng tắp. Tôi dùng ngón tay mân mê núm vú mẹ trái phải, uốn cong, nới lỏng rồi vặn núm vú mẹ, ấn trái phải. 

"Mẹ tốt, mẹ có thích điều này không?" Tôi thổi gió vào tai mẹ.

“Tệ quá, con~ha~hiss~con hư quá~” Mẹ tôi muốn mắng tôi, nhưng mẹ không thể nói những lời gay gắt chút nào, và khoái cảm từ núm vú khiến mẹ không thể tập trung vào lời nói của tôi. 

“Mẹ có thích không nếu con nghịch núm vú của mẹ như thế này?”

Tôi dụ dỗ mẹ như một con quỷ, vừa nói chuyện vừa dùng ngón cái và ngón trỏ xoa đầu vú mẹ.

“…Đừng cử động núm vú của em!” Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm đến từ núm vú khiến mẹ bối rối, bối rối. Người mẹ không thể chịu đựng được nữa và có chút phản kháng trong lời nói. 

Tôi không nói gì, chỉ tăng cường độ lên, vừa xoa vừa bắt đầu rút ra rồi buông ra, rút ​​ra rồi buông ra, thậm chí còn vặn núm vú. 

"Haaah~ Đau quá, đau quá!" So với việc mẹ xoa đầu vú khi thủ dâm vì móng tay quá dài thì việc xoa nắn ít nhiều cũng là điều đáng lo ngại. Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi thật tệ. Điều tồi tệ là tôi đã cưỡng ép kích thích mẹ. Núm vú của mẹ vặn vẹo theo một góc mà trước đây tôi chưa từng xoay, điều đó càng khiến tôi thích thú hơn. Hơn nữa, cô ấy không có cách nào đoán trước được sự thay đổi sức mạnh của tôi. 

"Nói cho tôi biết, núm vú của tôi đau quá, tôi sẽ để mẹ tôi đi." Giọng tôi khàn khàn, cổ họng nghẹn lại để lộ sự căng thẳng và phấn khích trong lòng. 

"Sữa... núm vú ngon quá, rít ~ đau quá!" Khi niềm vui và nỗi đau của người mẹ đan xen, người mẹ cuối cùng cũng thốt ra những lời này, núm vú của người mẹ cũng lỏng ra. 

Sau cú sốc khoái cảm, mẹ cúi đầu về phía trước thở hổn hển, cố gắng hít thêm không khí nhưng tôi không để mẹ thở quá lâu. Tôi nắm lấy cằm mẹ, vặn đầu mẹ rồi thọc lưỡi vào miệng mẹ. 

Kỹ năng lưỡi của tôi còn non nớt, sau khi vào miệng mẹ một cách thô bạo, tôi không còn nói thẳng được nữa. Lần đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi đuổi theo đầu lưỡi của mẹ, nhưng không ngờ, đầu lưỡi của mẹ lại nhô lên như muốn quay lại cảnh ngực tôi bị bắt nạt trước đó, bị mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi. 

"Hi~chi~hoo~baha~" Miệng họ quấn vào nhau, mẹ đuổi theo lưỡi tôi liếm mút. Rõ ràng là tôi đang ở thế bất lợi. Môi họ chạm nhau, giống như một cuộc giằng co. 

Tôi biết mẹ đã buông tay, quyết định tiến thêm một bước nữa tới bước cuối cùng. Tay trái tôi vẫn đang bóp ngực mẹ, nhưng tay phải lại trượt về phía tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ, chiếc quần lót đã ướt sũng. 

Ướt? Ướt! Đây là phản ứng đầu tiên trong đầu tôi sau khi tay phải của tôi chạm vào quần lót của mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có nhiều nước đến vậy. 

"Ồ, ồ!" Mẹ tôi phát hiện ra rằng bí mật của bà đã bị phát hiện. Có lẽ cô ấy đang tức giận, hoặc có thể cô ấy đã làm vỡ chiếc lọ. Đầu tiên cô ấy dừng lại bằng miệng, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy gáy tôi, quấn lấy lưỡi tôi càng dữ dội hơn. Mẹ tôi thậm chí còn đột nhập ngược vào miệng tôi, dùng lưỡi lục lọi mọi thứ trong miệng tôi. 

Tay phải tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng vùng tam giác của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mẹ tôi lập tức xì hơi, và lưỡi của bà trong miệng tôi lập tức mất đi sức lực. Môi họ tách ra nhưng giữa môi họ vẫn còn một sợi tơ trong suốt như pha lê. 

Tôi đang bất khuất, còn mẹ tôi, người vừa mới hoạt động tích cực, bỗng trở nên thụ động, điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tay phải của tôi bắt đầu tăng lực, tôi bắt đầu khám phá mép quần lót của mình, chuẩn bị kéo một bên quần lót ra. 

“…Tháo nó ra.” Mẹ quay đầu nói vào tai tôi điều tôi muốn làm. Thật khó chịu, chiếc quần lót ướt dính vào âm đạo của cô, cô không thể chịu đựng được nữa nhưng không nhịn được mà tự mình cởi nó ra. Chính con trai bà đã cởi chúng ra, chính đứa con trai hư đã ép bà phải làm vậy. Thấy con trai không thoải mái, bà yêu cầu con cởi quần lót của mình chứ không phải của bà. Nếu anh cởi quần lót của cô thì đó là lỗi của anh, cô tự an ủi trong lòng. 

"Hmph~" Tôi choáng váng sau khi nghe điều này, rồi bắt đầu cười. Lời nói của mẹ khiến đầu óc tôi càng tắc nghẽn hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ vốn uy nghiêm của tôi lại có ngày chủ động yêu cầu tôi cởi đồ lót trên giường. Hào quang của mẹ tôi đã bị tôi làm hoen ố. Nghĩ đến đây, cặc tôi lại càng dày hơn. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy dây đai ở mép quần lót, nhẹ nhàng kéo dây đai ra rồi từ từ kéo xuống. Chủ nhân quần lót phối hợp nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô rồi từ từ xòe đùi ra. 

Hai chân mẹ tôi dang ra, tôi kéo bằng tay phải, chiếc thắt lưng vải sọc đen trắng của mẹ trở thành bạn đồng hành với chiếc áo lót màu đen tương tự trước đó. Tất nhiên không chỉ có bọn họ, tôi còn đặt tay lên người bọn họ, bộ đồ lót màu xám trên người trực tiếp trấn áp bọn họ. Họ phải nhớ những gì tôi sẽ làm với mẹ tôi tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong căn phòng tối, có hai con sâu trần truồng nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Nhìn kỹ hơn sẽ khiến mọi người ngạc nhiên. Thân hình phía trên trông nhỏ hơn nhiều so với thân hình bụ bẫm bên dưới. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra một cậu thiếu niên đang dùng một tay tóm lấy một con cặc to lớn không hợp tuổi mình và trượt vào âm đạo của người phụ nữ bụ bẫm. 

Ham muốn tình dục của mẹ đã bị tôi khơi dậy, nhưng tôi không hài lòng với điều này, bởi vì tôi biết mặc dù mẹ tôi đã ám chỉ và đồng ý cho tôi làm việc này tối nay, nhưng nếu mẹ không hoàn toàn quyến rũ ham muốn vào sâu trong cơ thể, sau này mẹ tôi sẽ không thể dễ dàng có được chỗ dựa. Thay vì sau này dùng thuốc từ từ, tốt hơn hết bạn nên dùng một liều thuốc mạnh ngay bây giờ! 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi nắm lấy eo mẹ bằng tay trái, và cặc tôi bằng tay phải và trượt nó vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi. 

Quy đầu to, ấm áp, trơn trượt và đã chuyển sang màu tím, ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, tôi dùng quy đầu để tách hai môi âm hộ của mẹ ra cũng sưng đỏ. Mỗi lần tôi mở môi âm hộ của mẹ, luôn có những làn sóng hấp dẫn từ giữa môi âm hộ phát ra, cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. 

Đã nửa năm kể từ lần trước tôi đột nhập vào cơ thể mẹ mình. Tôi đã mong đợi phản ứng như vậy sau một đợt hạn hán kéo dài, nhưng cường độ phản ứng cũng vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Lần gần đây nhất tôi quan hệ với mẹ, mẹ tôi say rượu. Mặc dù cô có chút chủ động trong giấc mơ say rượu nhưng vẫn không thể so sánh được với ngày hôm nay. Cô ấy lên đỉnh và ngủ thiếp đi trong vòng vài cơn vào ngày hôm đó. Tất nhiên, tôi cũng bị bắt vào ngày hôm sau mà không nghi ngờ gì nữa. 

Chụp! Bang bang bang bang! ! ! 

Thấy mẹ vẫn im lặng, đầu tiên tôi dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, sau đó vỗ nhẹ ba cái liên tiếp như để làm mẹ nản lòng. Đồng thời, tôi liên tục trêu chọc mẹ bằng con cặc của mình. Vốn dĩ tay trái của tôi là để ổn định cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ tôi buông tay ra và đánh vào mông bà. Thay vào đó, lỗ của cô ấy bắt đầu cọ vào quy đầu của tôi tích cực hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ, thân thể trắng như tuyết của mẹ đã ửng hồng vì dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng vặn vẹo dưới háng tôi. 

"Mẹ, mẹ đã hứa với con rằng tối nay mẹ sẽ ở lại với con." Thấy mẹ không chịu bỏ đồ cứng, tôi đành phải ăn đồ mềm. Mẹ tôi đã hứa rằng tôi sẽ vào một trường trung học trọng điểm và cho tôi thử sức lần nữa, nhưng mẹ cứ trì hoãn, và lần này tôi không thể để mẹ đi được. 

Trong phòng dường như có tiếng thở dài, bàn tay mẹ tôi đột nhiên nắm lấy con cặc đang run rẩy của tôi, đặt quy đầu của tôi thẳng hàng với cái lỗ trên con cặc mập mạp của mẹ. Sức hấp dẫn từ cái lỗ của cô ấy liên tục đến gần mắt tôi. Những ngón tay của cô ấy hơi chai sạn, không được thoải mái cho lắm nhưng cảm giác đột ngột đó vẫn khiến tôi gần như xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động chạm vào cặc tôi. 

“Nếu con vẫn nghĩ mẹ là mẹ con thì xin con đừng nói những lời không cần thiết nữa, chỉ lần này thôi, à!~” Mẹ vừa dứt lời, tôi đẩy mạnh cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Cuộc tấn công bất ngờ của thứ dày đặc như vậy sẽ khiến bất cứ ai phải hét lên. 

"Xì~~~ha~~~ chặt quá! Mẹ ơi!" Tôi không ngờ âm hộ của mẹ lại chật đến thế. Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ một lần nhưng sau một thời gian dài, âm hộ của mẹ vẫn căng hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi nhét nó vào đáy âm đạo của mẹ, và có những làn sóng nuốt chửng xung quanh cặc tôi, đặc biệt là phần trên quy đầu, dường như đang ấn vào một khối thịt mềm. Nó mềm mềm, tôi mút thật mạnh vào mắt con ngựa. Lần này tôi không dám cử động. Tôi sợ nếu cử động, mẹ sẽ hút hết tinh dịch tích tụ bấy lâu nay ra ngoài. 

Âm hộ của mẹ ướt, nóng và căng, nhất là khi mới đưa vào, tôi có cảm giác như xuyên thủng vô số rào cản. Rãnh dưới quy đầu là phần nhạy cảm của tôi. Mỗi lần xuyên qua một lớp thịt, cảm giác khoái cảm phát ra từ rãnh khiến tôi hít một hơi thật sâu.

Tôi không khoe khoang. Cu của tôi phát triển sớm hơn các bạn cùng lứa. Tôi dám nói rằng nó chắc chắn không cần phải nhỏ hơn của người lớn. Tôi đã đo nó và nó dài hơn 14 cm nhưng có chu vi hơn 15 cm. Mặc dù nó hơi khác một chút so với con số 18 cm được đăng trên mạng nhưng tôi tin rằng mình vẫn dài hơn và chắc chắn nó không hề nhỏ. Hình dạng phẳng và dày của trục, quy đầu rất lớn và phần dày nhất của trục gần 6 cm. Nhưng phần dày nhất của trục gần 6 cm.

"Bạn sẽ chết!" Mẹ tôi hiếm khi nói thêm một lời nào, nhưng trong tai tôi những tiếng la hét, chửi bới của mẹ thực sự thể hiện sự cảm kích và khẳng định khả năng của tôi. 

"Này, này, mẹ, ha~ mẹ mút con chặt quá, con không rút ra được." Tôi cười toe toét sung sướng nhưng không buông mẹ ra. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, ấn chặt mông mẹ vào bụng tôi, dùng quy đầu ấn vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo mẹ rồi từ từ cọ xát, khoái cảm cứ liên tục ập đến. Vô số cảnh xem TV và chơi game hiện lên trong đầu tôi chỉ để đánh lạc hướng niềm vui và sự chú ý khỏi con gà trống. Nếu tôi xuất tinh bây giờ, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ bị lãng phí. 

“Này~” Đầu mẹ như bị vùi xuống thấp hơn. 

Tôi bắt đầu chấp nhận sự tồn tại của con cặc trong cơ thể mình như một người mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của mẹ và không ngừng xoa nắn, chơi đùa với chúng. Mỗi lần tôi xoa chúng, môi dưới của mẹ tôi sẽ hôn và bú cặc tôi, và sâu trong cặc tôi sẽ tiếp tục bị bóp chặt khi mẹ chơi đùa với chúng. 

Thấy cặc tôi hồi lâu không nhúc nhích, giọng mẹ tôi nghèn nghẹt từ gối: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên.”

"Này, tôi tuân lệnh!" Bây giờ mẹ tôi đã chính thức lên tiếng, tôi đã đạt được hơn một nửa mục tiêu của mình. Tiếp theo là lúc kiểm chứng kết quả làm việc chăm chỉ của tôi trong sáu tháng qua. 

Tôi cố gắng rút con cặc dày đặc ra khỏi cơ thể mẹ, dục vọng của mẹ tôi hướng về phía quy đầu của tôi như không muốn bỏ cuộc. 

"Em yêu, anh sẽ quay lại sớm thôi, đừng lo lắng." Tôi thầm nói với chính mình. 

Sau đó tôi tàn nhẫn kéo con cặc của mình vào lỗ mẹ, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của mình mắc kẹt trong âm hộ mẹ.

Cảm giác sướng khi rút nó ra gấp mười lần lúc nhét nó vào. Các lớp thịt cọ vào rãnh của quy đầu. Nó thực sự rất sảng khoái và đau đớn. Đối với một đứa em trai như tôi thì điều đó thực sự rất thú vị. 

Eo của mẹ tôi chìm xuống dữ dội khi tôi đẩy bà. Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn và đầy dục vọng của mình về phía tôi, và có thể thấy rõ phần giữa mông của cô ấy. Thân màu đỏ tím của tôi nổi đầy gân và âm hộ màu tím của cô ấy nằm trong không gian trắng như tuyết. Cặp mông thịt thật thô bạo và dâm đãng nhưng bây giờ tôi mới có thể nhìn thấy hết. Lông mu trên âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch của bà từ lâu. Cô ấy thực sự có nhiều lông và không được cắt tỉa nhiều. Mái tóc dính đầy tinh dịch sáng bóng trong phòng tối. 

"Con đĩ!" Thấy mẹ chủ động như vậy, trong đầu tôi không khỏi nảy ra ý nghĩ này. Trước đây tôi rất phản kháng nhưng bây giờ tôi rất chủ động. 

Chụp! Cặp mông vốn đã trắng hồng của tôi cứng đến nỗi để lại một vết đỏ. Tay tôi không thể giữ được cái mông to như vậy nên tôi bắt đầu đánh mạnh vào mông mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra rằng mỗi lần tôi tát cô ấy, lỗ của cô ấy sẽ hút quy đầu của tôi một cách dữ dội. 

Với một tiếng bốp, con cặc của tôi biến mất vào trong cặp mông béo của mẹ và chạm tới trung tâm của bà. 

"A~ ừm~ ha ~ ừm~~"

Lần này tôi không ngừng đụ cô ấy, và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi bắt đầu vang vọng trong căn phòng buồn tẻ này. Với mỗi cú va chạm của tôi, những làn da thịt sẽ nổi lên từ mông cô ấy. Đây là cảnh tượng đẹp đẽ và dâm dục nhất mà tôi từng thấy. 

Pah, pah, pah, pah, pah, khi tôi dần làm chủ được khoái cảm trong cơ thể mình, trong khi đụ mẹ bằng cặc của mình, tôi cũng bắt đầu vỗ vào mông mẹ. Mông của mẹ có thể nói là sự khai sáng tình dục của tôi, nên giờ đây, sự tàn phá của mông mẹ mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn, có thể nói không kém gì cảm giác được đụ vào cái lồn béo của mẹ. 

Thân trên của mẹ tôi đã không còn sức nâng đỡ, bộ ngực của mẹ bị ép sang một bên, lộ ra nửa khối thịt trắng. Tôi cúi xuống một cách khó khăn và dùng tay chạm vào nửa cục thịt ở hai bên. Khi chạm vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang cứng lại, nhưng khi tôi đẩy cặc của mình vào, độ cứng đó biến mất ngay lập tức và hông cô ấy hoạt động không mệt mỏi để di chuyển ra phía sau để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Cùng lúc đó, khi tay tôi nắm lấy ngực cô ấy và nắm lấy núm vú đang ấn chặt của cô ấy, cô ấy hơi nhấc người lên, và khi tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú của cô ấy, cô ấy dùng tay ấn mạnh vào ngực cô ấy.

"A! Ha! Mmm~hmm~mmmmmmmm!!!" Ngay cả khi mẹ tôi đè tay tôi xuống, ngón trỏ và ngón cái của tôi vẫn có thể dùng lực để kéo núm vú của mẹ. Núm vú của cô rất nhạy cảm, cộng với khoái cảm trong âm đạo, cuối cùng cô không thể kìm nén âm thanh trong cổ họng, đồng thời phóng ra tinh dịch bị kìm nén sâu sắc, cô đạt đến cao trào!

Đầu mẹ tôi vốn vùi sâu trong gối giờ đã ngẩng cao. Chiếc gối đã ướt sẵn rồi. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước mắt nhưng nó trượt khỏi khuôn mặt của mẹ tôi. Dọc theo má cô, những giọt nước lăn dài trên chiếc cổ trắng nõn, rơi xuống xương quai xanh. Một tiếng rên cao cũng phát ra từ cổ họng cô. Tay cô ấy giữ mông tôi về phía sau, khiến tôi không thể tiếp tục đẩy. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy cũng ăn thịt cặc tôi một cách dữ dội.

Tôi không cảm thấy thoải mái khi cô ấy ở trên cơ thể cô ấy. Nói cách khác, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không thể thở được. Sức hút trong khoang thịt của mẹ tôi thật không thể diễn tả được. Nó cảm thấy rất tốt! Thật tuyệt! Cặc tôi áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ, bao bọc nó theo mọi hướng. Tinh dịch từ mọi hướng đã bị con cặc của tôi chặn vào lỗ của cô ấy, nhưng cái giá phải trả là tinh trùng của tôi nửa hút nửa xuất tinh khi cô ấy lên đỉnh. Nó ấn mạnh vào cổ tử cung của mẹ tôi và xuất tinh vào trái tim yêu dấu của mẹ. 

Một luồng hơi nóng ẩm ướt bắn vào vùng mu của tôi, mẹ tôi lại phun ra. Âm đạo của mẹ tôi vẫn co thắt không đều, nhưng đối với tôi đây là một động tác xoa bóp rất mạnh mẽ. Tôi cười toe toét trong niềm vui. Dù con cặc của tôi đã xuất tinh nhưng nó vẫn không thể mềm ra trong một thời gian. Nửa cứng nửa mềm khiến nó nhạy cảm hơn, đặc biệt là quy đầu. Tôi không kìm được nữa, một dòng tinh dịch khác bắn vào âm hộ mẹ tôi…

Có lúc nào đó, tôi và mẹ ôm chặt lấy nhau, tôi nằm trong vòng tay mẹ, với hai cục thịt mềm trắng nõn quấn quanh cổ. Nhưng tôi quá mệt mỏi để suy nghĩ. Về cơn cực khoái vừa rồi, đầu óc tôi dường như đã mất trí nhớ. Trong một thời gian, tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ nhớ rằng nó cảm thấy rất tốt.

"Mẹ." Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. Sau khi đạt cực khoái, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi cảm thấy hài lòng nhưng đồng thời cũng trống rỗng. Tôi cảm thấy trống rỗng và lạc lõng, không biết khi nào nỗi sợ hãi sẽ len lỏi vào lòng mình. 

“Ồ~~~” Mẹ tôi thở dài một hơi, cánh tay trắng nõn khỏe khoắn hơn một chút ôm đầu tôi, hai tay đưa ra sau đầu tôi, chậm rãi xoa bóp da đầu tôi. Trước đây, mỗi khi tôi học hay chơi mệt mỏi, cô đều làm như vậy, dành thời gian và từ từ xoa bóp não cho tôi để tôi giải tỏa căng thẳng.

"Con xin lỗi, mẹ." Hành động của mẹ khiến mũi tôi đau nhức. Cô ấy luôn làm điều này. Sau khi bố tôi đi, mẹ đã thay đổi thái độ trước đây, lời nói cay nghiệt và cứng nhắc. Tôi luôn cảm thấy cô ấy coi tôi như gánh nặng, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy thích tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy đã nuôi dưỡng tôi thành một nhân tài chỉ để tôi rời bỏ cô ấy, để cô ấy vứt bỏ tôi như một gánh nặng mà không hề có chút gánh nặng nào. 

Nhưng những điều cấm kỵ tôi gặp trên mạng đã khiến tôi mắc sai lầm lớn như vậy, nhưng thay vì nổi giận và xua đuổi tôi như tôi mong đợi, cô ấy lại bao dung cho tôi. Tại sao mẹ ơi, tại sao con không phải là gánh nặng của mẹ...

Tôi khóc lớn trong vòng tay mẹ và không ngừng xin lỗi. Đó là ký ức cuối cùng của tôi về đêm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mối quan hệ trái đạo đức của tôi với mẹ bắt đầu từ đêm đó và kéo dài suốt 11 năm. Bản sắc kép vừa là con vừa là chồng của tôi đã tồn tại gần nửa cuộc đời tôi. Sở dĩ tôi viết về sự việc này là vì mẹ tôi muốn tôi có bạn gái. Cô ấy cứ cằn nhằn tôi một lúc, và tôi cảm thấy thực sự chán nản. Con gái lớn hơn những người khác tốt hơn, và tôi không muốn tùy ý xúc phạm tổ tiên; thứ hai, điều kiện giữa chúng tôi rõ ràng đủ để vô tư đến hết đời, khả năng cao là một trong những người bạn thân nhất của cô ấy đã bắt đầu nói quá nhiều. Kết quả là gần đây tôi không thể ngủ cùng phòng với mẹ. Tôi phải ngồi học trước máy tính và hồi tưởng lại những ngày xưa tươi đẹp.

Hãy để tôi xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi tạm thời không biết bắt đầu từ đâu nên sẽ bắt đầu từ thế hệ ông bà tôi. Có lẽ gần đây tôi bị ảnh hưởng bởi mẹ nên hơi cằn nhằn. Xin hãy chịu đựng với tôi.

Ông bà tôi sinh ra ở nông thôn và rất nghèo. Sau khi cha tôi ra đời, trong gia đình lại có thêm một cái miệng khác, điều này càng khiến cho một gia đình vốn đã không thể gánh trách nhiệm lại càng thêm khốn khổ. Tuy nhiên, bố tôi là một người đàn ông hung dữ. Hoàn cảnh gia đình như vậy sau này buộc anh phải tìm lối thoát, nhưng cũng chính vì lúc nhỏ anh thường xuyên bị đói, đây là nguyên nhân sâu xa dẫn đến căn bệnh này. Tất nhiên, chuyện này sẽ nói sau, tạm thời tôi sẽ không thảo luận ở đây. 

Ông nội tôi rất nghiêm khắc với bố tôi. Theo mô tả của bà tôi, ông thường xuyên đánh đập và mắng mỏ bố tôi, đặc biệt là sau khi chú tôi, đứa con thứ hai của họ ra đời. Ông ấy chăm sóc cậu con trai út bằng mọi cách có thể, nhưng ông ấy lại càng trở nên khắt khe hơn với bố tôi. Cha tôi lúc đó mới sáu bảy tuổi, bị buộc phải đào khoai lang trên ruộng của người khác, thậm chí còn đào một ít rễ cỏ để ăn. Mỗi lần bà tôi nhắc đến điều này, bà đều vui mừng và khóc. 

Tại sao khoảng cách lại lớn như vậy? Tôi cũng có thắc mắc. Tôi cũng hỏi riêng mẹ, tránh mặt bà. Mẹ tôi và bố tôi đã sống với nhau từ khi còn nhỏ và họ là những người yêu nhau từ thuở nhỏ. Mẹ tôi kém bố tôi 2 tuổi nhưng học cùng lớp vì ông nội tôi không cho bố tôi đi học khi ông mới 7 tuổi vì điều kiện nghèo khó lúc bấy giờ. Bố tôi đã 9 tuổi khi vào lớp một. 

Mẹ đã biết sự thật. Trước đây cha và mẹ đã trao đổi về vấn đề này khi họ còn có quan hệ tốt. Không gì khác hơn là trút cơn giận đối với bà lên cha. Chuyện này còn liên quan đến một vấn đề bí mật khác...

Khi bà tôi mang thai bố tôi, ông tôi đã làm một điều khủng khiếp. Anh ấy đã liều lĩnh giúp đỡ mọi người đưa phụ nữ từ Lào Việt Nam đến chỗ chúng tôi và đến nơi đó trên bờ biển. Khi đó, khu vực này mới được quy định là đặc khu K. May mắn thay, nó chưa được chính thức thành lập như một khu kinh tế J. Nếu không thì bây giờ tôi có thể không phải là vấn đề. 

Sau đó có người đã báo cáo cô ấy. Không những số vé bà phân phát đã hết mà người ta cũng kéo đến. Bà nội rất tức giận và lo lắng. Cô không còn cách nào khác là phải đi khắp nơi cầu xin sự giúp đỡ. Một số người cười nhạo cô và thương hại cô. 

Trong xã hội lúc bấy giờ, khái niệm gia tộc rất mạnh mẽ. Nhiều người không hài lòng với việc phụ nữ ngoại quốc bỏ tù chính người dân của mình. Ngoài ra, thật sự rất đáng thương khi gặp lại bà nội, nên ông nội được thả ra mà không để lại tiền án nên sự việc cũng bị lãng quên. 

Nhưng ở quê không có trò vui nên ông nội trở thành trò vui cho người khác. Lời truyền miệng lan truyền từ khắp nơi trên đất nước, và những tin đồn ngày càng trở nên thái quá. Điều mà người đàn ông vô dụng không biết là người phụ nữ mang thai đã cầu xin một đứa con. 

Bị giễu cợt như vậy hồi lâu, tâm lý của ông nội có chút lệch lạc. Người đàn ông vô dụng này bắt đầu coi thường lòng tốt của phụ nữ nên sau này đã đàn áp bà nội và cha mình. Anh chỉ có thể dựa vào việc ở trong tổ để thỏa mãn tâm lý méo mó của mình. Sau khi tôi ra đời, ông tốt xấu với tôi và bố tôi nhưng ông vẫn là cậu con trai nhỏ được bố yêu thương chiều chuộng. 

Tôi đang đi quá xa. Tôi muốn kể câu chuyện về bố và mẹ tôi, nhưng thực ra chẳng có gì nhiều để kể về họ. Họ chẳng hơn gì những người yêu thời thơ ấu và những người yêu nhau thời thơ ấu. Sau khi bố tôi thành công trong sự nghiệp, ông bắt đầu có những ý tưởng khác. Ban đầu tôi có ý định chấm dứt tình trạng này, nhưng vận rủi từ trên trời rơi xuống và tôi bắt đầu sống trong một giấc mơ. Cuối cùng thì đã quá muộn, tạo cơ hội cho tôi tận dụng.

Ahem, đầu óc tôi thực sự mệt mỏi vì phải nhớ lại quá nhiều thứ nên hãy để tôi tóm tắt lại ở cấp độ cao. Tất nhiên, khi kể câu chuyện của chính mình, tôi sẽ tự nhiên mở rộng nó một cách từ từ cho mọi người. 

Trở lại với bản thân, khi tôi sinh ra, cả gia đình tôi đã bén rễ và phát triển ở Đặc khu S. Nhưng bây giờ tôi và mẹ đã rời khỏi đó từ lâu và định cư tại một thành phố du lịch. Nó khá gần với một thành phố ven biển phát triển khác, phong cảnh rất tốt và đáng sống. 

Điều tệ hại là người dân ở đây rất bài ngoại nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ cũng vui vẻ giữ khoảng cách với người khác và gần đây tôi đã có ý định chuyển đi nơi khác và tiếp tục sống ở một nơi khác. Tôi vẫn chưa quyết định đi đâu, có lẽ tôi sẽ quay lại Quận S. Ồ vâng, đồ ăn ở đây tệ thật, nên tôi phải rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình. 

Mẹ tôi mang thai tôi khi bà 17 tuổi và sinh tôi khi bà 18 tuổi. Theo mẹ tôi, từ nhỏ tôi đã sớm phát triển. Tôi có thể nói trước khi 1 tuổi và có thể diễn đạt trôi chảy trước khi 2 tuổi. Thế nên khi tôi 2 tuổi, tôi bị ném vào nhà trẻ và bị đụ! 

Vào thời điểm đó, gia đình đang kinh doanh phế liệu và sự bận rộn là chủ đề chính của cuộc sống. Với sự phát triển của đặc khu, người ta đã gấp rút thu gom các loại phế liệu. Người dân địa phương lười biếng và xa cách, và có rất ít người sẵn sàng làm công việc này. Bà ngoại phát hiện ra nghề này nên ông bà nội đưa chú tôi đi tái chế phế liệu.

Còn tôi, tôi chỉ theo bà ra ngoài nhặt giấy vụn trên chiếc xe ba bánh của bà. Trước khi tôi học tiểu học, bà đã đưa tôi theo cùng, trong khi bố và mẹ tôi ra ngoài lập nghiệp. Nhưng thực ra bố tôi chủ yếu là người vui tính. Anh mới ra ngoài và tiếp xúc với thành phố đi đầu về kệ nồi. Khi còn trẻ, anh không thể kiểm soát được điều đó. 

Ngược lại, mẹ tôi lại vững vàng, vững vàng bước từng bước một, thường xuyên bế bố tôi trong tay để ông không bị quá đà. Tuy nhiên, chính sự kiểm soát của cô đã gieo mầm mống cho mối quan hệ của họ tan vỡ. 

Cảnh tượng đầu tiên trong ký ức của tôi là ở khu vui chơi của trường mẫu giáo với những ô vuông và thảm trải sàn màu đỏ, xanh, vàng. Tôi bị ngã khi đang chơi bập bênh, và ký ức về cảnh tượng đó từ đó trở nên đậm màu hơn. 

Tôi chỉ học mẫu giáo được hai năm. Khi tôi bốn tuổi, gần đó có một trường tư thục tuyển sinh học sinh. Lúc đó tôi chưa có hộ khẩu tại địa phương nhưng việc tái chế rác thải thực sự có lãi và điều kiện gia đình tôi khá hơn nên tôi được gửi thẳng vào một trường tư thục. 

Có thể nói, các lớp học máy tính ở các trường tư thục có thể nói là một cách không thể thay thế để thúc đẩy sự phát triển kiến thức về tình dục của tôi...

Trước khi vào lớp một, sự nghiệp của bố tôi cũng bắt đầu ổn định. Gia đình nhất trí quyết định nuôi dưỡng một sinh viên đại học thực sự, và mọi con mắt đều đổ dồn vào quá trình học tập của tôi.

Trong số những người lớn tuổi từ quê lên, người có trình độ học vấn cao nhất là mẹ tôi, người có bằng tốt nghiệp cấp 3. Đúng vậy, lúc đó chỗ chúng tôi có 5 năm tiểu học và 4 năm trung học cơ sở. Mẹ tôi vẫn đứng nhất lớp. Là hoa khôi của trường, cô không chỉ xinh đẹp, thông minh mà còn có thân hình siêu nổi bật vào thời điểm đó. Ở nơi suy dinh dưỡng của chúng tôi, cháu cao 1,65 mét, dáng người cong, đặc biệt là vòng mông to. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã đi thăm họ hàng. Khi về thăm họ hàng, tôi thường nghe những lời như mông to của mẹ mới sinh con được.

Còn bố cô ấy, ông nội tôi, là hiệu trưởng trường họ, đồng thời là hiệu trưởng ngôi trường duy nhất ở nông thôn lúc bấy giờ. Ông ấy là một ông già rất phóng khoáng. Nếu ông ta khoa trương hơn thì bố tôi đã không thể bắt cóc cô ấy được.

Tôi không gặp ông thường xuyên, chỉ vài lần trong kỳ nghỉ hè. Lần nào anh ấy cũng mỉm cười và bế tôi đến bàn để đọc thư pháp của anh ấy. Nó thực sự tuyệt vời. Tuy nhiên, tôi thích thư pháp của anh ấy, nhưng tôi không có tâm trí để luyện tập thư pháp với anh ấy khi còn nhỏ. Đây là điều tôi vô cùng hối hận. 

Mẹ tôi đã được theo gia đình bố tôi làm việc chăm chỉ ở Đặc khu S sau khi tốt nghiệp cấp 3 và sinh ra tôi với sự đồng ý của ông nội. Con gái tôi rõ ràng học giỏi nhất nhưng lại lấy chồng sớm và đi làm xa. Thành thật mà nói, đó là một quyết định đáng kinh ngạc vào thời điểm đó. Tuy nhiên, ông nội vẫn ủng hộ quyết định của gia đình bố bất chấp sự chỉ trích, chế giễu của người khác. Sự thật đã chứng minh rằng ông đã đúng.

Bằng cách này, khi tôi vào lớp một, mẹ tôi không còn phải cùng bố đi khắp nơi nữa. Thay vào đó, mẹ ở nhà cùng học và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Tuy nhiên, lúc đó tôi vẫn dựa dẫm vào bà nhiều hơn. Dù sao thì trước khi tôi bốn tuổi, trừ khi cả nhà đi chơi, hầu như ngày nào tôi cũng ở với bà ngoại, ban đêm tôi chỉ được gặp mẹ. Nhưng buổi tối khi đi ngủ, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở cạnh mẹ. Cô ấy sẽ ôm tôi và ngủ, toàn thân tôi mềm mại và mềm mại. Đương nhiên, bàn tay bé nhỏ của tôi không được sạch sẽ cho lắm. Tôi mò mẫm và gãi bất cứ chỗ nào tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ tôi đã không coi trọng nó vào thời điểm đó. Cô ấy chỉ ở bên tôi một thời gian ngắn nên mới để tôi đi. Lúc đó tôi chưa biết sự khác biệt giữa nam và nữ.

Nhưng mỗi khi tôi ngủ quên, bố tôi lại ném tôi sang một bên và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi. Trước khi tôi 4 tuổi, bố tôi luôn có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thường làm điều này gần như vài đêm một tuần. Lúc đó tôi còn trẻ và không thể cầm được nước tiểu. Khi tôi đứng dậy đi tiểu, tôi thấy họ đang làm điều này và khiến họ sợ hãi phải dừng lại.

Khoảng thời gian đó đã để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi dụi mắt rồi đứng dậy. Căn phòng tối tăm vô cùng, nguồn sáng duy nhất là mông mẹ tôi được ánh trăng soi sáng. Mẹ tôi nằm trên giường, lưng và mông thẳng, giống như trò chơi chó giả mà chúng tôi chơi. Lúc đó tôi tưởng bố mẹ tôi cũng chơi game, lén lút chơi sau lưng tôi. Tôi không vui và muốn khóc.

Sau đó họ ngừng quan hệ tình dục. Tôi sốc đến nỗi phần thân dưới của bố mềm nhũn và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, lơ lửng giữa hai chân mẹ. Từ chỗ tôi đứng, tôi có thể nhìn thấy rõ cặp mông to tròn, thẳng tắp và trắng nõn của mẹ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy như vậy. Nó chật đến nỗi mông mẹ tôi không hề lỏng lẻo chút nào và vẫn như vậy cho đến bây giờ. Bây giờ ở độ tuổi bốn mươi, cô ấy có vẻ đẹp êm dịu và say đắm, thực sự mê hoặc tôi đến chết. Nếu không phải mẹ luôn theo dõi tôi nghiêm khắc và tôi không phải cảm nhận được điều đó thì chắc chắn tôi đã ra đi ở độ tuổi trẻ hơn thời bố tôi ra đi.

Rồi mẹ ôm tôi ngồi dậy. Cô ấy đã bị gián đoạn trong quá trình quan hệ tình dục và lúc đó cô ấy đang khỏa thân. Sau khi bế tôi lên, tôi nhớ ra có hai vòng tròn màu đỏ tươi trong khu vực rộng lớn trắng như tuyết. Lúc đó tôi không biết đó là quầng vú. Có những hạt nhỏ màu hồng ở rìa quầng vú và núm vú ở giữa vẫn thẳng đứng.

Mẹ chỉ quan tâm an ủi tôi mà không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Cô ấy giữ mông nhỏ của tôi bằng một tay và vùi đầu tôi vào tay cô ấy bằng tay kia. Tôi há miệng khóc nên đưa miệng lên đầu vú mẹ mà mút. Lúc đó tôi không biết việc mình bú có ảnh hưởng gì đến mẹ không.

Sau này, tôi kể chuyện này với mẹ trên giường, mẹ cũng nhớ lại lời mẹ nói với tôi lần đó: “Mẹ cho con bú sữa là chuyện bình thường. Khi đó, con ở với bà nội mỗi ngày và không bao giờ hôn mẹ. Mẹ chỉ có thể bế con đi khi mẹ về vào ban đêm. Mẹ luôn cảm thấy có chút tội lỗi với con, chưa kể việc con khóc khiến mẹ lo lắng! Làm sao mẹ có thể kiềm chế được như vậy? Nếu mẹ đánh thức bà nội, bà sẽ mắng chết mẹ khi bà qua.”

Nói xong, cô dừng lại, mặt đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Khuôn mặt đoan trang và hào phóng vốn có của bà trở nên giống một cô con dâu mới lấy chồng. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên: "Cái ông bố chết tiệt đó, chỉ nhìn tôi cho con bú. Thằng nhãi này vừa bú vừa tè vào người tôi, suốt ngày tè vào mẹ con và tôi! Ông ta còn không đến giúp đỡ hay giúp đỡ một tay. Khó chịu nhất là..."

Cô lại dừng lại, mặt càng đỏ hơn. Đôi mắt đen trong mắt phượng đang nhìn tôi bắt đầu lơ đãng, cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Dưới ánh nhìn của tôi, giọng nói từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tiếp tục vang lên, nhưng càng ngày càng nhỏ: “Bố con hỏi mẹ có thấy thoải mái khi bị con bú không… Con cắn mạnh không… Con trai con nằm trên người con. Cảm giác bú và xuất tinh lần nữa thế nào! Lúc đó, thứ hôi hám của nó đột nhiên bị mẹ làm dịu đi, khiến con không thể lên xuống. Bạn mút rất mạnh và nước tiểu của bạn rất nóng. Âm hộ của tôi rất nóng và tôi đã được bạn làm cho đạt cực khoái..."

Lời mô tả của mẹ tôi về sự việc trước đó đã khiến tôi bị sốc. Tôi không ngờ khi còn nhỏ tôi đã khiến mẹ đạt cực khoái, bố cũng sẽ giúp đỡ tôi. Lúc đó lời nói của mẹ còn bổ hơn cả rượu nhung hươu, trực tiếp khiến tôi tràn đầy sinh lực khiến mẹ phải quăng quật. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, mẹ tôi cũng thoải mái hơn. Trước đây, chúng ta chỉ làm chuyện đó trên giường và trong phòng tắm, trong bếp và phòng ăn trong bữa ăn. Lúc đó chỉ có phòng khách là không khóa...

Khi còn nhỏ, cặp mông của mẹ để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi nhưng tôi không có ấn tượng gì đặc biệt về việc cho con bú. Sau khi tôi nhận thức được về tình dục, điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi không ai khác chính là cặp mông của mẹ tôi vào đêm đó...

Sau khi vào lớp một, em sớm phát triển và có niềm yêu thích đặc biệt với ngôn từ. Tôi đã nhìn thấy những người nhỏ bé trong sách mẫu giáo. Những từ ngắn, thành ngữ, những câu khẩu hiệu khác nhau và những câu chuyện đằng sau chúng trong sách giáo khoa tiểu học cũng như những câu chuyện trong văn bản đều quá mới lạ đối với tôi. Họ ngay lập tức đưa tôi đến gần hơn với thế giới trong cuốn sách. Mỗi lần đọc một bài báo, tôi vẫn có nhiều điều để nói. 

Tôi đọc sách khi còn đi học và chơi ở đống giấy vụn ở trạm tái chế giấy vụn sau giờ học. Sự giác ngộ tình dục của tôi vô tình gặp phải trong đống giấy vụn. 

Còn trạm tái chế rác thải thì sao? Giấy vụn không mong muốn, đồng vụn, sắt vụn, v.v. Trẻ có thể giúp đỡ những gì? Đương nhiên, anh ấy chỉ chơi ở một bên. Chạm vào nó quá nguy hiểm nên mắt tôi dán chặt vào tờ giấy vụn. 

Lúc đầu, tôi chỉ nhảy quanh đống giấy vụn làm từ hộp các tông thải. Hồi nhỏ, tôi rất dũng cảm, dám nhảy từ trên cao ba bốn bậc xuống đống giấy vụn phía dưới. Bà đang mở các hộp các tông và bó chúng thành từng chồng rồi ném chúng cho tôi, khiến địa điểm giải trí của tôi trở nên cực kỳ rộng lớn. 

Bên kia, chú đang đeo găng tay vải lanh và khoan từng sợi dây vào máy. Điều này đã xé đồng. Những sợi dây đồng quá mỏng hoặc quá lớn chưa được máy mở và bóc sẽ được vứt sang phía bên kia chờ cho bao xong, chờ được cắt bằng kìm vise và bóc ra bằng tay để bóc lớp nhựa bọc ngoài.

Thỉnh thoảng tôi được yêu cầu xé đồng, nhưng sau khi tay tôi bị dây đồng đâm vào máu, bà tôi không bao giờ cho tôi làm việc đó nữa. Nhưng khi bà đi vắng, chú tôi bảo tôi làm việc đó với chú, và chú sẽ tàn nhẫn với tôi nếu tôi không làm. May mắn thay, có một ông nội lương thiện ở quê tôi ở thùng tái chế phế liệu đã giúp đỡ tôi. Tôi rất thích ông nội thật thà này. Anh ấy cao và gầy. Mỗi lần tôi gọi điện cho anh, anh đều mỉm cười ngốc nghếch với tôi. Anh ấy có chút ngây thơ. Tuy nhiên, vì ở nhà không có ai chăm sóc ruộng nên anh đã bỏ đi ngay sau đó. 

Tôi đã phải một mình chịu đựng áp lực từ chú cho đến khi chú đi học lại. Anh ấy nói muốn vào đại học nên về quê học lại cấp 3...

Một lần, tôi giúp bà dọn dẹp bao giấy vụn và lôi ra vài cuốn tiểu thuyết dày. Những cuốn sách không chỉ dày mà còn có trang lớn. Bị nghiện những câu chuyện trong sách giáo khoa, tôi đặt những cuốn tiểu thuyết này sang một bên và nghiên cứu một mình. Điều khiến tôi xấu hổ là bà tôi mù chữ nhưng bà vẫn cho rằng tôi thích học. Sau khi biết được điều này, cô ấy sẽ phát trước những cuốn sách này cho tôi.

Hầu hết những cuốn sách này đều là sách lậu. Các trang rất lớn và mỏng, các ký tự cũng rất nhỏ. Mỗi lần tôi nằm xuống và lật từ từ, tôi lấy cuốn từ điển Tân Hoa Xã mà tôi dùng ở trường ra và tự mình tra cứu khi gặp một từ mà tôi không nhận ra và không biết nghĩa của nó. Sự trưởng thành sớm của tôi không thể tách rời khỏi những cuốn tiểu thuyết này.

Những cuốn tiểu thuyết tôi đọc lúc đó toàn là những thể loại bạo lực và đầy nội dung khiêu dâm. May mắn thay, chúng không có độc. Mặc dù là sách về mafia nhưng nội dung lại nói về nhiều cái gọi là nhóm rồng, giá đựng nồi và thế lực đen tối duy trì sự ổn định. Cốt truyện chính vẫn tích cực, và ba quan điểm họ tạo ra trong tôi thực ra còn tích cực hơn. Cái gọi là quan điểm phải đạt được mục tiêu bằng mọi cách cần thiết cũng đã thấm nhuần vào tôi và khiến tôi làm những việc phi đạo đức như vậy. 

Thực tế có rất ít phần khiêu dâm trong những cuốn tiểu thuyết này. Có lẽ là do bây giờ tôi không có nhiều ấn tượng. Nó thực sự không sâu sắc chút nào. Tôi thực sự tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm khi còn học lớp 4, một năm trước khi tôi về quê học. Tôi khám phá ra một thế giới khác khi lướt Internet trên điện thoại di động của mình.

Nhưng những cuốn tiểu thuyết và sách tái chế đã cho tôi cảm giác về sự khác biệt giữa nam và nữ. Chỉ có cường giả mới có thể có một nữ nhân, thậm chí nhiều nữ nhân, nam nhân nhất định phải bảo vệ nữ nhân. Đây là những gì tôi nghĩ sau khi đọc những cuốn tiểu thuyết này khi còn nhỏ. Bây giờ, ngoại trừ mẹ tôi, tôi cảm thấy không có người phụ nữ nào khác xứng đáng để tôi bảo vệ.

Đồng thời, ở giai đoạn này tôi dần dần biết được rằng đàn ông thích ngực phụ nữ, và chỉ khi đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ thì mới có con. Về cách quan hệ tình dục, một cái lồi và một cái lõm ở phía dưới của nam và nữ, giống như dương vật của tôi lồi và mông của mẹ tôi lõm. 

Tôi đã từng thấy các bé gái khác tè ở trường mẫu giáo nên biết con gái cũng có lỗ để tè, nhưng không biết khi sinh con cũng là một lỗ khác, nên tôi ngây thơ nghĩ rằng nếu con trai đút dương vật của mình vào lỗ tiểu của con gái thì sẽ sinh ra em bé. Nghĩ đến việc mình bị tè vào, tôi cảm thấy thật bẩn thỉu. Tôi âm thầm rơi nước mắt mấy ngày vì chuyện này, khiến mẹ tôi tủi thân. 

Nhưng chưa được bao lâu tôi đã nhận ra mình đã phạm sai lầm, vì ở nhà có máy tính, mới học lớp 3, nhà trường đã mở lớp tin học. Khi bố tôi đang sử dụng máy tính ở nhà, tôi đã đứng bên cạnh và học cách sử dụng, còn quấy rầy ông hỏi Qiandu cách sử dụng. 

Về cách tôi học đánh máy, nó đương nhiên là một phần của chương trình giảng dạy ở trường. Tôi không nhớ nhiều thứ khác. Tôi nhớ hồi đó học gõ bính âm. Gõ bính âm không khó đối với học sinh tiểu học. Ngoài ra game Kingsoft Typing Pass còn có sẵn trên các máy tính trong trường. Lúc đó, các bạn cùng lớp của tôi đều đang thi tài này và họ đã nhanh chóng thành thạo máy tính. 

Việc đầu tiên sau khi học cách sử dụng máy tính là tìm kiếm tiểu thuyết hàng nghìn lần. Đọc tiểu thuyết là điều quan trọng nhất đối với tôi. Điều thứ hai là phải hiểu chuyện giữa nam và nữ. Lúc đó tôi mới biết dương vật của đàn ông được gọi là dương vật, còn bi của anh ta được gọi là tinh hoàn. Âm đạo của phụ nữ được gọi là âm đạo, lông trên âm đạo của phụ nữ được gọi là lông mu. Em tắm cùng mẹ thì biết mẹ có nhiều lông mu. Có nhiều đến mức tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ trông như thế nào, nhưng lúc đó tôi cũng không quan tâm đến âm đạo của mẹ trông như thế nào. 

Nhiều trang web mới đã bị vi phạm bản quyền. Khi đó việc kiểm soát chưa chặt chẽ hoặc gần như không có sự kiểm soát. Vì vậy, tiểu thuyết trên Internet bị lẫn lộn nên tôi phải đọc từng cái một. Dù chỉ mới 6 tuổi, không thể nói là tôi đọc nhiều sách nhưng tôi đọc nhiều truyện không kém gì cư dân mạng thời đó. 

Cuối cùng, khi tôi 7 tuổi, tôi đã đọc được một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Lúc này tôi đã mở ra cánh cửa cấm kỵ. Nhân vật nam chính là một cậu bé không lớn lắm, tên là Đại Bảo, nhưng nhân vật nữ chính lại là trưởng lão của cậu ta. Tác động đối với tôi lúc đó không kém gì cú sốc khi thả hai quả bom nguyên tử xuống quân Nhật. Khi tôi nhìn thấy anh ta đẩy dì xuống, nhiều tính từ khác nhau như vẻ đẹp trưởng thành, thân hình bụ bẫm và tròn trịa, đùi thon và tròn, v.v., những mô tả tục tĩu này bắt đầu tác động đến toàn bộ tâm trí tôi, và cuối cùng hội tụ thành hình dáng của mẹ tôi, và những hạt giống của một số ý nghĩ xấu đối với mẹ tôi đã được gieo trồng từ đó. 

Lúc đó tôi không dám đọc tiếp cuốn tiểu thuyết này nhưng ham muốn tình dục của tôi đã chớm nở từ khi còn trẻ. Làm sao một đứa trẻ 7 tuổi như tôi có thể cưỡng lại được? Có lẽ vì tôi thường chơi trong thùng rác tái chế và tiếp xúc với một loại kim loại nặng nào đó hoặc thứ gì tương tự nên tôi trưởng thành về mặt tình dục sớm hơn. 

Sau khi xem Dabao đụ dì tôi, tôi bắt đầu trốn tránh mẹ dù cố ý hay vô ý. Tôi không biết tại sao tôi lại sợ. Vào thời điểm đó, tình dục dường như là điều rất cấm kỵ. Không ai nói chuyện trực tiếp về chuyện đó, và tôi không tìm được ai để nói chuyện. Thế là tôi một mình tiêu hóa và bước thật xa trên con đường cấm kỵ. Cuối cùng, tôi không thể nhìn lại. 

Một ngày nọ, khi đang đi học, tôi đang trèo lên cột trong giờ thể dục và dương vật của tôi bị kích thích đến mức cứng lại. Tôi sợ bị người khác phát hiện nên cứ âm thầm xoa xoa. Càng xoa càng thấy dễ chịu. Tôi cũng nghĩ đến miêu tả trong tiểu thuyết và dì, liền nghĩ đến dương vật chui vào lỗ của dì. Hoặc lẽ ra tôi đã được xoa bóp thật thoải mái cho đến khi cặc và đầu óc tôi bình tĩnh lại sau một thời gian thoải mái. Vào thời điểm đó không có cái gọi là thời kỳ hiền triết. Thực sự không có thời gian. Nó rất yên bình. Con cặc của tôi mềm ra và tôi không còn nghĩ về cuốn tiểu thuyết nữa. Nhưng khi tôi nghĩ về cuốn tiểu thuyết, mọi chuyện lại trở nên khó khăn hơn. 

May mắn thay, lúc đó tôi còn là một đứa trẻ và rất dễ bị phân tâm. Vừa được các bạn cùng lớp gọi điện, tôi cùng nhau đi chơi game nên tạm thời quên mất chuyện này. 

Đêm đó, trong đêm khuya, mẹ giúp tôi ở trạm tái chế. Sau khi đón tôi, cô dạy tôi bài tập xong rồi đi tắm rồi ngủ thiếp đi. Bạn đừng lo, lúc đó tôi chẳng hề biết gì về mẹ mình hoặc tôi cũng không dám nghĩ tới. Chỉ là tôi phát hiện ra rằng nằm sấp và kê giường lên giường sẽ khiến dương vật của tôi cảm thấy khoái cảm, khiến tôi lại phát sinh một vấn đề khác - thoát vị...

Tôi phát hiện ra chứng thoát vị của mình khi đang tắm cùng mẹ. Khi mẹ xoa phần thân dưới của tôi, mẹ phát hiện ra rằng kích thước hai bên tinh hoàn của tôi rất khác nhau, còn bên kia lại quá to. Vì vậy tôi đã xin phép giáo viên vào ngày hôm sau và đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả là bị thoát vị - sa ruột non.

Thế là tôi bắt đầu điều trị. Quá trình điều trị không mấy thành công. Tôi đã phải điều trị 2 lần vì sau lần điều trị đầu tiên thành công, ma sát khiến bệnh tái phát. Lần thứ hai tôi phải phẫu thuật xâm lấn tối thiểu để chữa trị. Lúc đó tôi biết đến thủ dâm nên thay đổi thói quen chà xát ván giường và chuyển sang thủ dâm. Nó đã không tái phát kể từ đó. Nó cũng thành công cho người khác biết rằng phần thân dưới của tôi phát triển sớm hơn những người khác. Khi tôi 7 tuổi, tôi giống như một cục pin nhỏ khi yếu đuối, và khi cương cứng, tôi giống như hai cục pin số 5.

Nhưng lúc đó mẹ tôi không coi trọng điều đó. Cho đến năm 8 tuổi, tôi bị thủy đậu khắp người, kể cả ở bao quy đầu và bìu. Tôi xấu hổ đến mức phải cởi quần để mẹ bôi thuốc vào phần dưới cơ thể. Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi mà vẫn cười nhạo sự nhút nhát của tôi.

Sau khi tôi cởi quần ra, mẹ tôi bôi thuốc mỡ lên ngón tay tôi. Một tay cô ấy sơn móng tay màu đỏ giữ và cố định tinh hoàn của tôi, tay còn lại xoa bóp và bôi lên bìu của tôi từng chút một. Những ngón tay của mẹ tôi lúc đó rất chai sạn, không được thoải mái cho lắm. Nhưng với thứ thuốc mỡ mát lạnh và bôi trơn, tôi gần như cương cứng trước cô ấy. 

Sau khi sửa xong bìu, cô ấy dùng tay trái véo bao quy đầu ở phía trước dương vật của tôi và kéo thẳng dương vật của tôi. Đôi mắt con ngựa ẩn trong bao quy đầu đang nhìn trộm khuôn mặt cô. Phải đến gần chục năm sau, bà mới công khai bắn hết phát này đến phát khác vào khuôn mặt uy nghiêm, uy nghiêm của mình, làm tan vỡ nhân phẩm và thân phận làm mẹ của bà. 

Sau khi kéo thẳng dương vật của tôi, trong khi mẹ tôi đang bôi thuốc mỡ vào bao quy đầu của trục dương vật của tôi, tôi không thể nhịn được nữa. Dương vật của tôi cương cứng và biến thành một con cặc nhỏ màu đỏ, dài và dày hơn hai cục pin AA mắc vào nhau một chút. Bao quy đầu không còn che phủ hoàn toàn quy đầu, cho phép đôi mắt ngựa của tôi nhìn thẳng vào mẹ. 

Mẹ tôi cũng bị sốc. Từ việc không thể cầm được bao quy đầu đến việc cầm dương vật trong tay, tất cả chỉ diễn ra trong tiềm thức trong chốc lát. Cô ấy nhổ vào con cặc nhỏ của tôi, cười và chửi: "Con trai nhỏ của tôi đã lớn rồi! Haha!"

Tôi chưa bao giờ tắm cùng mẹ cho đến khi tôi 14 tuổi. Từ đó mẹ tôi bắt đầu có chút nhận thức về sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng chưa nhiều...

Rồi đến năm tôi 9 tuổi, được gửi về quê một mình học lớp sáu. Một số điều trong gia đình tôi bắt đầu thay đổi mạnh mẽ, và cuộc sống của tôi cũng trải qua những thay đổi lớn trong năm nay…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Vũ Phi Vũ...Vũ Phi Vũ...Vũ Phi Vũ..." Một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi trắng bình thường và quần jean xanh hét lên tên ai đó ở khắp nơi trong cộng đồng. 

Quần áo và quần mua ở các quầy hàng ven đường bình thường trông rất thon gọn trên cơ thể cô gái trẻ. Bộ ngực thiếu nữ rộng và đầy đặn, tà áo trắng tinh nâng cao hai ngọn đồi. Vòng eo thon gọn của cô cũng được trang phục thu gọn lại, làm nổi bật những đường cong duyên dáng. 

Chiếc quần jean vốn là bình thường giờ đây có thể làm nổi bật hoàn hảo cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ, giống như những quả đào chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đồng thời, chiếc quần dài bảo vệ đôi chân thon không ngừng cọ xát khi di chuyển, đồng thời tôn lên những đường cong của phần thân dưới của thiếu nữ một cách hoàn hảo. 

Mái tóc dài của cô gái trẻ được kẹp ngẫu nhiên sau đầu bằng một chiếc kẹp cá mập, để lộ phần gáy trắng ngần và mịn màng. Lúc này, sau gáy cô toát ra mồ hôi thơm, chứng tỏ cô đã ra ngoài gọi người được một lúc, thể lực cũng đã cạn kiệt. 

Đây là mẹ tôi, Hà Tử Nhu, người đang tìm tôi trong cộng đồng và muốn đưa tôi về nhà tắm và ngủ.

"Xong rồi, bây giờ tôi lại phải ăn móc treo quần áo!" Tôi nấp sau thùng rác phía sau mẹ và nhìn theo bóng lưng mẹ. Mồ hôi lạnh toát ra trên đầu tôi. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh những chiếc móc treo quần áo đang đung đưa. Tôi đã không biết làm thế nào để tự cứu mình trong một thời gian. 

Tôi, Hà Phi Vũ, 9 tuổi, nam, thích phụ nữ trưởng thành và ghét những cô gái bình thường. Hôm nay là ngày đầu tiên trong kỳ nghỉ hè của tôi, và cũng có thể là ngày cuối cùng trong kỳ nghỉ hè của tôi! 

Nghĩ đi nghĩ lại, thay vì bị mẹ bắt về, thà thừa nhận lỗi lầm của mình và cố gắng được khoan hồng. 

Đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh, và tôi tìm mọi cách để thừa nhận từng lỗi lầm của mình. Tôi nên chạy thẳng tới chỗ mẹ và quỳ xuống nhận lỗi, hay nên bướng bỉnh bước tới chống cự…

Mắt tôi đảo nhanh, và tôi nhìn xung quanh trong khi suy nghĩ. Khi nhìn quanh, tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi trắng tay. Cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng đầu cô ấy không quay về phía tôi nên cô ấy không nhận ra tôi. 

Ngày xưa mẹ ra đón tôi luôn chộp lấy chiếc móc treo quần áo trên tay. Một khi bắt được tôi, cô ấy sẽ chiên thịt trên móc treo quần áo và đợi tôi. 

Lần này không có dụng cụ tra tấn nào cả, tạ ơn Chúa! Mẹ tôi có nhìn ngày đầu tiên của kỳ nghỉ và đối xử khoan dung với tôi không? 

Nghĩ tới đây, trên mặt tôi bất giác nở nụ cười. Dù sao thì tôi cũng không thể trốn tránh bạn, vì vậy tôi có thể thẳng thắn hơn. 

"Mẹ! Con ở đây!" Tôi hét lên với mẹ và chạy đến bên mẹ. 

“Huh~ha~ha~ha” Tôi dùng hết sức lực, dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, chạy đến bên mẹ càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, lần này tôi gần như hụt hơi nên phải chống hai tay lên đầu gối để đỡ phần thân trên, cúi người xuống, cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu để lấy lại nhịp thở. 

"Mẹ, con xin lỗi! Hôm nay con chơi quá sức... Ha~ha... Mẹ... Mẹ không nhớ lỗi lầm của bọn nhỏ. Xem hôm nay là ngày đầu tiên đứa nhỏ được ra trường, xin hãy để đứa bé đi..." Sau khi cảm thấy hơi tức giận, tôi không kịp ngẩng đầu lên, há mồm, nhanh chóng cầu xin mẹ thương xót. 

Nhưng sau khi tôi nói xong, khi tôi hít một hơi, mẹ tôi cũng không đáp lại tôi. Tôi nghĩ giọng mình quá nhỏ và cô ấy không nghe thấy nên tôi đứng thẳng lên và nhìn cô ấy. Cái nhìn này đã làm mới tâm trí tôi, bất kể đó là đầu to hay đầu nhỏ. 

Tôi nhìn thấy một trong những bàn tay ngọc của mẹ tôi đặt trên chiếc eo thon của bà được bao phủ bởi lớp vải trắng tinh. Những chiếc móng tay màu đỏ tươi trên bàn tay trắng nõn của cô giống như những viên ngọc hồng ngọc, dưới ánh đèn đường tỏa sáng rực rỡ. 

Sau đó ánh mắt hắn lướt qua cái bụng được che phủ bởi quần áo của người mẹ, đường đi bị hai ngọn núi cao chót vót chặn lại. Do thời tiết, chân núi hai bên tả hữu ướt đẫm mồ hôi của chủ nhân, lờ mờ lộ ra lớp lót hoa văn màu thịt. Trong phút chốc tôi quên mất đây là mẹ mình, cái đầu bé nhỏ của tôi chợt thấy kinh hãi trước núi sông. Nó không liên quan gì đến đạo đức, nó thực sự quá lớn và quá hấp dẫn. 

Nhưng khi tôi tưởng đây là mẹ tôi, đầu nhỏ của tôi đã bị đầu to của tôi đánh gục, tôi co ro giữa hai chân. 

Tôi rời mắt khỏi chỗ ướt sũng và phát hiện quần áo dưới nách của mẹ cũng lấm tấm mồ hôi. Khi tôi nhìn dọc theo cánh tay đang vẫy của cô ấy, tôi thấy một bàn tay khác đang vẫy ngón tay trên đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi thấy nét mặt mẹ vẫn bình thản, không hề nao núng. Các đường nét trên khuôn mặt trái xoan của cô vẫn rất thanh tú. Không biết là do thời tiết hay do giận dữ. Đôi má trắng ngần của cô ấy dần dần nóng lên từ cằm đến trán và cô ấy không tô son. Đôi môi hồng hào hơi mím lại, cánh mũi hai bên chiếc mũi cao khẽ phập phồng, đôi mắt to bị con tằm nằm ôm giữ hơi nheo lại, trông như đang cười, nhưng ngọn lửa ẩn sâu trong mắt lại có cảm giác như sắp phun ra bất cứ lúc nào, hóa thành hai con rắn lửa quấn lấy tôi và nuốt chửng tôi! 

…

"Nứt!"

Vũng nước nhỏ phản chiếu ánh đèn đường bị chân lũ trẻ đi ngang qua chơi đùa giẫm nát, nước bắn tung tóe làm quần áo vốn đã bẩn của tôi lại thêm vài vết ố. 

Con đường vừa mưa giống như một chiếc nồi hơi khổng lồ dưới nhiệt độ cao, hơi nước nóng ẩm bốc lên. Người đẹp đứng bên đường giống như chiếc bánh hấp hấp dẫn nhất trong nồi hấp...

"Bạn đã chơi đủ vui chưa?" Một câu hỏi ba chữ đơn giản lọt vào tai tôi từ giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi. Kết hợp với khuôn mặt u ám của cô ấy, nó khiến tôi phải đổ mồ hôi lạnh trong thời tiết oi bức này.

"Đủ rồi!" Tôi vô thức lớn tiếng trả lời, gãi đầu suy nghĩ nhưng vẫn quyết định đấu tranh cho chính mình: "Mẹ ơi, đây là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ. Đây là lần duy nhất con làm bài tập về nhà." Sự uy nghiêm của mẹ không gì lay chuyển được trong lòng tôi. Giọng tôi ngày càng nhỏ hơn. Tôi không chắc mẹ tôi có nghe thấy lời bào chữa của tôi hay không. 

"Này, về nhà đi tắm đi. Trông con thế này, bẩn quá. Mẹ đã bảo con chú ý giữ vệ sinh bao nhiêu lần rồi..." Lần này mẹ tôi không mang theo bất kỳ "dụng cụ tra tấn" nào như móc treo đồ, và tôi cũng không bị đánh như trước. Cô ấy chỉ lắc đầu thở dài, cằn nhằn rồi túm lấy cổ áo tôi kéo về nhà. Lúc còn trẻ, tôi rất vui vì điều này, nghĩ rằng mẹ tôi đã ngộ ra và sẽ không bao giờ đối xử với tôi như vậy nữa...

Việc đầu tiên tôi làm sau khi về đến nhà là đi tắm. Thông thường trẻ em tắm ba lần, năm lần chia hai, và việc này kết thúc nhanh chóng. Nhưng tôi thì khác. Tôi thường tắm lâu, ít nhất là nửa giờ. Về nguyên nhân thì không ai biết, kể cả mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với cô ấy cho đến tận bây giờ. Họ chỉ nghĩ rằng tôi thích xả nước. Vì lý do này mà gia đình tôi thường nói tôi lãng phí nước và tôi luôn là người tắm cuối cùng, vì khi tắm, tôi có thể dùng hết nước nóng trong bình nóng lạnh trong nửa giờ.

Đây là một thói quen rất xấu. Tôi thủ dâm khi tắm và phải để nước nóng xối vào người. Dòng nước nóng chảy khắp người tôi từ đầu đến chân, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị bao bọc, cho đến khi cuối cùng tôi cũng thả nó ra. Lần này cũng không ngoại lệ. Ngay cả khi tôi chơi bên ngoài lâu như vậy, nó thực sự không đủ năng lượng cho tôi. Ngay khi trở về môi trường thư giãn ở nhà, hình ảnh người phụ nữ bụ bẫm trong tiểu thuyết hiện lên trong đầu tôi, sau đó là cảnh nam nữ giao hợp kỳ ảo…

"Chết tiệt! Đông Đông!" Tiếng gõ cửa phòng tắm khiến tôi giật mình, con cặc trên tay giật nảy lên!

"Feiyu, bạn đã giặt nó chưa?" Rồi giọng mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. Đúng vào thời điểm mãnh liệt nhất trong trí tưởng tượng của tôi, con cặc vốn đã rất mạnh mẽ của tôi hơi chậm chạp trước hai âm thanh này, nhưng ham muốn khoái cảm trong xương không ngăn được tay tôi, tôi tiếp tục kích thích con cặc của mình. Khi niềm vui dâng trào trở lại, hình ảnh người phụ nữ trong tâm trí tôi bắt đầu trùng lặp với hình ảnh của mẹ tôi. Hình dáng bốc lửa của mẹ tôi vừa rồi bắt đầu hiện ra trước mắt tôi. Trong phòng tắm ẩm ướt, tôi dường như nhìn thấy quần áo của mẹ dần dần bị ướt bởi nước, khung cảnh trên ngực mẹ cũng dần trở nên trong suốt và rõ ràng...

"Mau lên! Nước nóng lại hết rồi!" Tiếng nói của mẹ như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khơi dậy khát khao chinh phục phụ nữ sâu thẳm trong tôi.

Lưng tôi tựa vào tường, tôi nghiêng người về phía trước để dùng tay phải phát huy sức lực. Sau lần kích thích mạnh mẽ cuối cùng của con cặc, tôi dùng tay giữ chặt gốc con cặc, cuối cùng trút hết ham muốn về bộ ngực của người mẹ tưởng tượng ra trước mặt, cho đến khi khoái cảm nhạt dần, con cặc dần dần rũ xuống giữa hai chân tôi...

Sau khi tỉnh táo lại, tôi lấy ra hai nắm sữa tắm và dầu gội, xả sạch cơ thể vài lần trước khi lau người và chuẩn bị rời khỏi phòng tắm.

Về mùi, ở độ tuổi này tôi chưa sản xuất ra tinh dịch chút nào. Khi lớn lên, tôi cảm thấy đây là lý do đầu tiên khiến tôi hình thành thói quen xấu chơi gà khi còn nhỏ. Không cần phải dọn dẹp sau khi đạt khoái cảm, cũng không có hậu quả hay gánh nặng gì...

Tôi mở cửa phòng tắm mặc một chiếc quần lót rồi bước ra ngoài. Mẹ cõng tôi sau lưng và tìm bộ đồ ngủ tôi muốn thay tối nay trong tủ. Tôi vừa trút giận xong có chút áy náy nhưng cũng có chút phấn khích. Tim tôi như bị mèo cào. Tôi lén nhìn bóng lưng mẹ như kẻ trộm.

Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi không che nổi lớp quần lót màu thịt bên trong. Dây áo ngực trên vai mẹ lộ rõ ​​hàng cúc giữa xương lưng. Chiếc quần jeans ở thân dưới ôm sát vòng hông của mẹ. Đường cong co lại ở eo mở rộng mạnh mẽ ngay khi chạm đến hông, sau đó dần dần thu hẹp lại một cách mượt mà và thẳng dọc theo chân. Khi mẹ loay hoay trong tủ, quả đào xanh cứ rung lên.

“Anh giặt xong chưa?” Mẹ hỏi mà không quay lại, như thể mẹ không chỉ tìm quần áo mà còn sắp xếp thứ gì đó. 

Suy nghĩ của tôi bị cắt ngang bởi lời nói của mẹ, tôi cảm thấy ghê tởm và tội lỗi. Tôi quay đầu sang một bên, không nhìn bóng dáng cô ấy mà bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Cửa phòng ngủ ở ngay cạnh tủ quần áo. Bây giờ tôi không thể không đi ngang qua mẹ tôi khi tôi rời khỏi phòng ngủ chính. Tôi không trả lời. Tôi vừa đi ngang qua mẹ rồi bỏ chạy về phòng như đang chạy trốn.

"Ngươi chạy nhanh như vậy, lại dùng nước nóng rửa xong sao!" Mẹ tôi thấy tôi không trả lời thì bỏ chạy. Cô ấy tưởng tôi sợ cô ấy trách tôi vì nước nóng nên đã hét vào lưng tôi hai lần...

Đóng cửa, tắt đèn, đi ngủ và đắp chăn, tất cả chỉ trong một lần. Trong đêm yên tĩnh, nhịp tim của tôi vang lên như ngựa hoang đang đá và nhảy loạn xạ. Không biết là do hành động vội vàng vừa rồi hay là do ảo tưởng vừa rồi về mẹ mình…

Trong đêm tối, tôi càng cảm thấy chán nản. Tôi kéo chiếc chăn mỏng che bụng ra và nằm nghiêng, cố gắng làm cho mình cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, thời tiết nắng nóng khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi từ từ ngồi dậy, giơ hai tay lên và gãi hai bàn tay vào nhau. Mặc dù trời nóng nhưng tôi cảm thấy như vẫn còn muỗi.

Lười bật đèn nên tôi chĩa quạt vào mình trong bóng tối rồi nhấn nút số 3.

ngạt thở! Không khí nóng ùa vào khoang mũi của tôi ngay lập tức. Tôi sặc gió và ho liên tục. Mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán tôi. Không nhịn được, tôi làm theo trí nhớ của mình, chạm vào điều khiển từ xa của điều hòa rồi bật điều hòa lên. 

Bị mẹ mắng thì cứ mắng. Về lý do bị mắng thì không phải vì tiền điện. Gia đình tôi hiện đang kinh doanh phế liệu. Tuy tôi xuất thân từ nông thôn nhưng có thói quen tiết kiệm nhưng tôi sẽ không tiêu quá nhiều tiền điện. Nếu miễn cưỡng cho tôi sử dụng, tôi sẽ không lắp điều hòa trong phòng. 

Đó là lỗi của riêng tôi. Mỗi lần bật điều hòa là nóng đến mức luôn có 16 độ C. Sau đó tôi không quan tâm và chỉ ngủ thiếp đi. Thế thì ngày hôm sau chắc chắn tôi sẽ bị cảm nên lần nào tôi cũng phải dạy lại. Lần này không có tai nạn gì xảy ra, ngày hôm sau tôi bị cảm lạnh...

…

Tấm màn hồng tung bay trong gió, che đi đôi mắt của tôi và hất nó ra khỏi mặt tôi, để lộ thân hình đầy đặn của một người phụ nữ. 

Hai bàn chân sơn móng tay màu đỏ tươi của cô được ép vào nhau và được buộc bằng vải đỏ ở mắt cá chân. Đôi chân trắng nõn của cô cong lên cọ xát liên tục, che mất vùng tam giác then chốt. Đồng thời, cô ấy liên tục vặn vẹo để cặp mông đầy đặn liên tục lộ ra trước mắt tôi. Cánh tay của cô cũng bị chồng lên nhau và buộc bằng vải đỏ. Để che đi hai điểm trên ngực, cô ấn tay vào ngực. Sự che phủ quá mức khiến bộ ngực đầy đặn của cô tràn ra cánh tay. 

Sau đó tôi nhìn lên, chỉ thấy trên mặt cô ấy có một tấm vải đỏ che mắt. Lông mày, chiếc mũi ngọc và đôi môi đỏ mọng của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác rất quen thuộc. 

Nhưng bị kích thích bởi thân hình hoàn hảo của cô ấy, toàn thân tôi nóng bừng và não tôi tắc nghẽn. Tôi không nghĩ về nó chút nào. Tôi chỉ bước nhanh đến chỗ cô ấy và ấn vào cơ thể cô ấy. 

Thật kỳ lạ là tôi không hề nhớ những hành động trước đó. Tôi tự nhiên kéo cánh tay đang che ngực của cô ấy xuống và để cô ấy kéo ngực bằng cánh tay của mình. Không kịp đánh giá cao, tôi trực tiếp ngậm núm vú của cô ấy vào miệng rồi bắt đầu mút và nhai như thể đang bú sữa. 

Trong tai tôi có tiếng vo ve mơ hồ, tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm sau khi ăn núm vú của mình. Tôi như tỉnh táo hơn, ngẩng đầu nhìn tấm vải đỏ che mắt cô ấy. 

Cảm giác quen thuộc lại hiện lên trong lòng, đồng thời có cảm giác tò mò nên tôi đưa tay cởi bỏ tấm vải đỏ của cô ấy. 

Đó là mẹ! 

Đôi mắt quen thuộc giờ đây tràn đầy thất vọng và thờ ơ, dần dần phóng to trong tầm mắt tôi, cuối cùng biến thành một vùng trắng xóa rộng lớn, không còn nhìn thấy gì nữa...

…

Giữa tầm nhìn của tôi là ánh đèn trần nhợt nhạt. Những người mặc bộ đồ bảo hộ màu xanh lá cây và đeo mặt nạ trắng tụ tập xung quanh tôi, nhìn xuống tôi nhưng tôi không thể nhìn thấy mắt họ. 

Họ đeo kính hình hộp, rõ ràng chặn ánh sáng từ phía trên đầu, nhưng tròng kính vẫn phát ra ánh sáng trắng như phản chiếu. 

Họ vây quanh tôi ở giữa, và tôi dường như nhớ ra, đây có phải là cuộc phẫu thuật thoát vị của tôi không?

Sau đó, tất cả bọn họ đều giơ con dao mổ sắc bén trong tay lên và chém nó vào phần thân dưới của tôi!

…

"Cứu tôi!" Tôi sợ hãi và tỉnh dậy. Thứ tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là phòng truyền dịch của phòng khám. Tôi và mẹ đang nằm trên giường. Mẹ tôi nằm ở đầu giường, còn tôi nằm trong vòng tay mẹ. Tay phải của tôi đang được truyền dịch. Có vẻ như tôi bị sốt cao và đang gặp ác mộng.

"Đừng sợ, đừng sợ, có mẹ ở đây." Mẹ nhẹ nhàng ấn đầu tôi bằng tay phải và để tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Cô ấy nắm lấy bàn tay trái của tôi bằng bàn tay trái của mình và liên tục xoa nó. Cô nhẹ nhàng dỗ dành tôi: "Đó chỉ là giấc mơ thôi. Tất cả đều là giả. Đừng sợ. Đừng sợ."

Nỗi sợ hãi vẫn còn đọng lại trong lòng tôi, nhưng khi được mẹ an ủi, nỗi hoảng sợ mà tôi cảm thấy vừa rồi dần dần nguôi ngoai, và tôi đã có thể nhìn rõ hơn về hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Chiếc giường bệnh quen thuộc, chiếc đỡ nước quen thuộc và vị bác sĩ quen thuộc…

"Hôm qua ngươi chơi nước sao? Lần này sốt cao như vậy?" Nữ bác sĩ gọi khi tôi tỉnh dậy và đến giường bệnh chờ tôi hồi phục. 

"Ừ, tôi thấy vui mà." Tôi ngượng ngùng vùi đầu vào tay mẹ và đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt. 

"Em chơi dưới nước bao nhiêu lần rồi? Tắm xong chỉ bật điều hòa. Quên đi, em đang húc đầu vào quạt ở mức cao nhất. Không sốt thì ai sốt?!" Giọng bác sĩ dần dần vang lên, đầu tôi dần cúi xuống trong ngực mẹ. 

“Ăn ngon, uống thuốc tốt, bây giờ tôi đã là một người đàn ông nhỏ bé, đừng để mẹ lo lắng nhiều như vậy…” Nữ bác sĩ tiếp tục nói với tôi vài câu, giải thích thuốc cho mẹ tôi rồi bỏ đi. 

Tôi ngước nhìn mẹ sau khi mẹ rời đi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi nhìn vào ánh mắt lo lắng của mẹ, trong lòng cảm thấy áy náy: “Mẹ, con xin lỗi, con, con không cố ý. Tối qua trời nóng quá. Lúc đầu con chỉ muốn bật quạt nhưng gió thổi nóng quá nên con bật điều hòa lên. Bật lên thì thấy dễ chịu quá, con ngủ luôn thôi!”

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi mà không ngắt lời tôi. Cô ấy nhìn lời giải thích hoảng loạn của tôi và mỉm cười. Những đám mây hồng vương trên hai bên má cô. Nó thực sự rất đẹp. 

"Lần sau đừng làm như vậy nữa, hãy bật quạt lên và đợi thêm một lát nữa. Hãy kiên nhẫn. Càng thổi gió, trời sẽ càng lạnh hơn. Về chuyện này, con phải học hỏi thêm từ bố con đấy." Mẹ tôi không mắng tôi trực tiếp như thường lệ. Có lẽ lần này cơn sốt khiến cô sợ hãi. Tôi xoa xoa ngực mẹ và đáp lại mẹ, tỏ ra rằng tôi đã nghe thấy lời mẹ nói. 

Từ cơn ác mộng lúc đầu, giờ tôi đã hoàn toàn bình phục. Tôi xoa ngực mẹ và thấy có gì đó không ổn. Nó hơi ướt và có cái gì đó cứng cứng. Trái tim vốn đã bình tĩnh lại của tôi bỗng đập nhanh hơn...

Tôi ngừng cử động một cách bình tĩnh và từ từ đưa mặt ra khỏi ngực mẹ. Tôi lại ngước nhìn mẹ, nhưng lần này tôi nhìn vào ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

“Mẹ ơi, con uống nửa chai nước này bao lâu? Khi nào con mới có thể về nhà?” Tôi hỏi mẹ nhưng thực ra lòng tôi đã rối bời rồi. Có một điểm rõ ràng trên ngực mẹ tôi, xung quanh vết sưng có vết nước khô. Chẳng lẽ trong giấc mơ tôi vẫn đang cho con bú và thực sự đã hiểu được? ! 

Bởi vì giấc mơ vừa rồi, tôi vô thức nhìn xuống háng mình. Có lẽ nào tôi đã bị cắt? 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó, bà bình tĩnh trả lời lời tôi: "Không lâu đâu, mẹ đã bị con ép lâu như vậy. Mau xuống đi. Mẹ đứng dậy đi vệ sinh trước. Con nằm xuống đừng nhúc nhích. Chăn bông đã được đắp xong. Vừa rồi con đổ mồ hôi và lại bị cảm lạnh. Lát nữa chúng ta về nhà có thể tắm rửa thật tốt."

Mẹ tôi vừa nói vừa đặt tôi lên giường, ra khỏi giường, xỏ giày rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Không có ai khác trong phòng khám ngoại trừ chúng tôi, hai mẹ con và bác sĩ. Mẹ tôi không hề điều chỉnh gì mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Sau khi mẹ về, tôi lén quan sát lần nữa thì phát hiện vết sưng trên ngực mẹ đã biến mất từ ​​lâu. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc có hình in, vết nước trên vùng in bây giờ không còn rõ ràng nữa, hoàn toàn không thể biết chuyện gì đã xảy ra trước đó.

Áo ngực của mẹ tôi có màu trắng nhạt. Đây là những gì tôi vừa kiểm tra trên cơ thể của mẹ tôi. Không biết vừa rồi tôi vặn nhỏ hay mẹ đã hợp tác với tôi vặn nhỏ áo lót để tôi uống sữa. Điều này thực sự khiến tôi choáng váng...

Thời gian trôi qua rất nhanh, và tôi đã sớm uống xong lọ thuốc. Tôi về nhà tắm nhưng không thủ dâm nữa. Mặc dù cảnh tượng vừa rồi khiến tôi rất hứng thú và khiến tôi phải suy nghĩ về nó, nhưng cơ thể tôi không cho phép điều đó. Và đối với tôi, một đứa trẻ, cũng có mẹ ép tôi làm bài tập về nhà, và chơi trên máy tính sau khi làm xong bài tập. Vấn đề này đột nhiên bị lãng quên. Kết quả là trước khi đi ngủ, mẹ đã báo cho tôi một tin khiến tôi bàng hoàng - tôi sắp về quê học một mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Gió thu mang theo mưa phùn, cành cây phủ đầy cây phong đỏ. 

Mùa thu năm nay đến sớm hơn những năm trước. Mùa thu đang tràn ngập thành phố đầy vườn cây này. Thời tiết hoàn hảo đang thu hút khách du lịch từ khắp nơi đến tham quan. Những cô gái mặc Hanfu có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Có nhiều người hơn và sôi động hơn vào ban ngày, nhưng điều đó vẫn không thể thay đổi sự thật rằng thành phố này hầu như không có cuộc sống về đêm vào ban đêm. 

Thời tiết và khách du lịch là chất xúc tác cuối cùng khiến tôi và mẹ chuẩn bị về S. District sinh sống vài tháng. Trở về thành phố không chỉ lưu giữ phần lớn kỷ niệm của cuộc đời tôi, mà còn là thành phố đã làm nên sự giàu có của gia đình tôi, mẹ con tôi cũng đã trải qua rất nhiều ngày buồn cười ở thành phố đó, cõng những người lớn tuổi trên lưng…

"Mẹ, dì làm sao vậy? Có nghiêm trọng không?" Tôi thu dọn hành lý và trò chuyện với mẹ. 

“Sỏi thận, gần đây tôi lo lắng rất nhiều về chuyện học hành của em họ cậu, giờ lại thấy đau.” Mẹ tôi tình cờ lấy bộ đồ lót một mảnh bằng lưới màu đen gợi cảm trong tủ ra, dừng lại rồi đặt lại. 

"Không, mẹ, cầm cái này đi, mẹ phải cầm lấy, này này này!" Tôi tình cờ ngước lên nhìn mẹ nên vội lấy nó từ tay mẹ rồi gói thật nhanh vào vali. 

"Ha~ nhìn bộ dạng vô dụng của con kìa ~" Mẹ tôi không hề chống cự lại cuộc đấu tranh của tôi, bà chỉ trợn mắt một cách đáng yêu, khoanh tay cười khúc khích khi nhìn tôi nhét bộ đồ lót gợi cảm của bà vào hộp như một báu vật. 

"Đây là một trong những chiếc áo sơ mi của bạn. Bạn phải mang nó theo. Tôi sẽ chọn một chiếc khác cho bạn." Vừa nói tôi vừa quay lại nhìn quần áo trong tủ. 

Lần này mẹ tôi duỗi tay trực tiếp đóng tủ lại. Sau đó cô ấy khoanh tay trước ngực và đặt chúng giữa tôi và tủ quần áo. 

"Anh không được phép lựa chọn nữa. Đầu óc anh ngày nào cũng tràn ngập những điều đó. Chẳng phải là xong rồi sao?"

"Vậy mẹ ơi, mẹ đích thân đến đây và quyết định xem chiếc áo sơ mi của con sẽ như thế nào!" Tay tôi không thể vặn được đùi và mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vì tôi không cần phải vượt quá giới hạn của mình. 

Tôi đã phá hủy những thứ này tại nhà ở Thành phố S khi chúng tôi rời đi, vì vậy tôi đã đặt mua trực tuyến một bộ thiết bị mới. Lần này tôi không chỉ muốn trở về quê hương sau khi về quê mà còn muốn mẹ tôi được sống lại những ngày đêm ở thành phố S.

"Đi, đi, không, không!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng như quả táo đỏ to, có thể do sức nóng của máy điều hòa hoặc do tôi khó chịu. 

"Em đã thu dọn đồ đạc chưa? Nếu đã sẵn sàng thì ra ngoài dọn dẹp, nấu nướng, ngày mai chúng ta sẽ rời đi." Người mẹ ra lệnh trục xuất. 

Tôi không hoảng hốt: “Sắp xong rồi, đừng lo lắng, tôi còn một ít quần áo cần lấy ra nên anh đã ngăn tôi lại.”

Tôi và mẹ đã ngủ chung giường từ rất lâu rồi. Tất nhiên, tôi vẫn còn một phòng ngủ mà tôi dùng làm vật trang trí và che chắn. Tuy nhiên, quần áo trong phòng ngủ đó đều là những thứ tôi không thích mặc. Cũng là một nửa phòng tiện ích nhưng bụi bặm không phải là vấn đề đáng lo ngại. Robot lau nhà thông minh vẫn dọn dẹp và thực hiện công việc dọn dẹp thông thường, bởi mọi nơi trong nhà đều có thể là ‘chiến trường’ giữa tôi và mẹ. 

Định sau này tôi sẽ tiếp tục bù đắp ký ức đó nên tôi thành thật thu dọn quần áo, nhưng không thể kéo lê đây đó được. 

"Nhìn dáng vẻ và tình trạng của dì tôi cách đây không lâu, trông dì ấy không giống người mắc bệnh này. Tại sao dì ấy lại phải nhập viện?" Tôi hỏi mẹ trong khi thu dọn số quần áo còn lại và bắt đầu chủ đề. 

"Hả? Thân hình của ngươi rất tốt? Tại sao, ngươi lại có tâm tư với dì của ngươi? Ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ tới nữa! Thành thật mà nói với ta, dì của ngươi vẫn đang nằm trong bệnh viện!" Mẹ tôi dừng động tác, chộp lấy bộ quần áo còn chưa kịp đóng gói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh xinh đẹp nửa đe dọa nửa cảnh cáo mà cảnh cáo tôi. 

"Thật không công bằng! Thái hậu, xin người đừng nhổ nước bọt vào người khác. Tôi chỉ có chút nghi ngờ về tình trạng của dì mà thôi." Phản ứng của mẹ tôi khiến tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng bày tỏ những suy nghĩ đúng đắn của mình bằng cử chỉ, cử chỉ để duy trì hình ảnh tích cực còn run rẩy của mình trong lòng mẹ. Nếu có hình ảnh như vậy thì phải có một hình chứ nhỉ...

Mặc dù, tôi cũng có vài suy nghĩ về dì của mình, nhưng chỉ một lần, một lần, ahem...và tôi thực sự không thể làm điều đó khi ai đó gặp nguy hiểm. 

"Mấy năm nay dì con vất vả, chú con cũng mất sớm như bố con. Gia đình chúng con vẫn ổn. Khi bố con đi, ông bà nội vẫn ở đó, họ vẫn có thể giúp đỡ mẹ con và mẹ nuôi sống gia đình. Sau khi chú con đi, ông bà ngoại cũng mất đi. Dì con Gia đình ruột thịt của bà cũng không cần bà. Bà và các em họ của con đã không sống tốt như con trong mấy năm qua..." Mẹ tôi lắc đầu kể về hoàn cảnh của dì. gia đình. Cô ấy không có tâm trạng để đùa với tôi. Cô thấp giọng nói với dì rằng những năm qua đã khó khăn như thế nào. 

"Hãy nhớ rằng, chúng ta là những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa sẽ bị Chúa trừng phạt vì đã làm điều này." Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy chán nản, rồi bà nghĩ đến mối quan hệ của chúng tôi và dừng lại ở điểm này. 

"Mẹ, chúng ta như vậy lâu như vậy chẳng phải không sao sao? Nhìn con trai của mẹ đi, con sống động như vậy, khí chất và dung mạo của mẹ vẫn đẹp như hoa. Chúng ta đi cùng nhau, có người không biết còn tưởng rằng con đang chiếu cố cho mẹ!" Tôi nhanh chóng bắt chuyện, không phải để an ủi mẹ mà để kể ra sự thật mấy năm qua. 

Mẹ tôi đẹp bẩm sinh, bao nhiêu năm được chiều chuộng, quản lý hình thể, giữ gìn ngoại hình, bà không hề bị tụt hậu một chút nào. Bây giờ đã ngoài 40 tuổi, đi dạo bên ngoài, nếu bỏ qua khí chất tiểu thư và dáng người quá bụ bẫm thì bề ngoài cô ấy gần giống như một nữ sinh viên đại học. 

“Nếu con không gặp phải vấn đề này thì thật sự sẽ giúp mẹ đỡ phiền toái. Thật là tội lỗi ~” Mẹ đặt quần áo trong tay xuống, nhéo tai tôi, ôm mặt tôi thở dài. 

"Nỗi lo lắng, mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người con yêu thích nhất. Con sẽ luôn là đứa con trai không thay đổi của mẹ. Dù là trước đây, bây giờ hay sau này, điều đó sẽ không bao giờ thay đổi. Trước đây mẹ đã bảo vệ con khỏi mưa gió, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ bây giờ và sau này. Con sẽ vì mẹ mà chặn tất cả." Tôi và mẹ đã chấp nhận tình yêu của tôi dành cho bà bao năm qua nhưng mẹ không chấp nhận rằng bà là người duy nhất của tôi. Thậm chí bây giờ cô ấy còn đang nghĩ đến việc tìm cho tôi một người vợ.

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và ôm mẹ vào lòng. Cảm giác mềm mại truyền đến từ ngực tôi, hai quả bóng tròn trên ngực mẹ tôi đã áp vào người tôi. 

Tôi cúi đầu áp mặt vào mặt mẹ, dùng tay phải chậm rãi xoa lưng mẹ. Qua lớp áo ngủ bằng gạc mỏng, tôi cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của mẹ. Tôi không có ham muốn gì đặc biệt với nó, chỉ để xoa dịu người mẹ đang chán nản của tôi, nên chúng tôi giữ im lặng. 

Lò sưởi trong nhà rõ ràng được phân bổ đều ở mọi ngóc ngách, nhưng bây giờ dường như nó đang tụ lại giữa mẹ và tôi. Nhiệt độ cơ thể chúng tôi dần dần tăng lên và chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

Tay trái của tôi cũng từ từ đưa từ sau lưng mẹ lên cổ mẹ, rồi nhéo vào chiếc gáy thon gọn của mẹ. Tay tôi vừa đủ để chạm vào cằm mẹ, tôi dùng một lực nâng mặt mẹ lên một chút. 

Đôi mắt của người mẹ lóe lên ánh sáng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú như toát ra một vẻ ngọt ngào quyến rũ, đặc biệt quyến rũ. 

"Ờ-huh!" Mẹ tôi chợt tỉnh lại. Lý trí đã vượt qua ham muốn. Má cô đỏ bừng. Cô ấy đẩy tôi bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi. Cô lẩm bẩm: "Ra ngoài! Dọn dẹp phòng đi, nếu không ngày mai anh không thể đi được!"

Tôi cũng đẩy ra khỏi phòng và rời khỏi phòng. Những người còn lại của mẹ sẽ dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà, còn tôi sẽ phải lo việc chống bụi và những việc khác. Về vấn đề tình dục, tôi và mẹ cũng phát cuồng trong dịp Trung thu. Sẽ không quá muộn nếu đợi cho đến khi chúng tôi ổn định chỗ ở ở đó và bắt đầu huấn luyện lại cho mẹ tôi những thiết bị mới. 

“Nhớ dọn dẹp toilet, dọn hoa ngoài ban công, cất chăn bông trong phòng vào tủ…” Mẹ đẩy tôi ra cửa phòng ngủ, vẫn không quên dặn dò tôi phải làm sao. 

"Tôi biết! Con trai anh bao nhiêu tuổi rồi? Đừng lo lắng cho công việc của tôi." Tôi đáp, tựa người vào khung cửa nhìn mẹ. 

"Ngoài ra, đừng lo lắng cho dì Ang của con, bây giờ dì là trẻ mồ côi! Trước đây đừng gây rắc rối. Con đã quên quà chuẩn bị tặng cho dì và em họ à? Vậy thì hãy giúp đỡ em họ nhiều hơn, và em họ của con vẫn sẽ nghe lời dì nói với con. Bây giờ dì là một cô gái xinh đẹp, thích nghĩ vớ vẩn giống như con ngày xưa. Con nên hướng dẫn cô ấy thật tốt..." Mẹ tôi bắt đầu luyên thuyên khi thấy tôi không vội rời đi. 

"Nhớ kỹ, đừng quên, ta trước đi dọn dẹp một chút!" Người mẹ nào cũng có nhiều điều để nói khi cảnh cáo con nhưng lại bị khuất phục trước lời khuyên dai dẳng của mẹ và vội vàng bỏ chạy đi dọn dẹp...

Ngoại trừ lúc mẹ chơi với tôi, nhà cửa luôn được giữ sạch sẽ, ngăn nắp nhờ sự siêng năng của tôi. Bây giờ tôi đã giải quyết được vấn đề vệ sinh trong thời gian ngắn. 

Dọn dẹp xong, tôi không tài nào có thể đấu với mẹ thêm 300 hiệp nữa mà làm lộn xộn ga trải giường. Tôi vừa vào phòng học viết lại những kỷ niệm khi về quê học…

Hãy gác lại chuyện tôi về quê học khi còn nhỏ. Trước tiên hãy nói về dì và anh họ của tôi ...

Tôi sẽ kể về gia đình của dì và anh họ tôi ở đây. Dì tôi, vợ chú tôi, là một phụ nữ quê gốc ở tỉnh GD. Để cưới chú tôi, bà đã không ngần ngại cắt đứt quan hệ với gia đình, điều này cũng là nền tảng cho những bất hạnh sau này.

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy gầy, nhỏ nhắn và trông rất có năng lực. Cô ấy thoạt nhìn là kiểu phụ nữ biết làm việc nhà. Cô ấy nói nhẹ nhàng. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn khác với mẹ cô. 

Những cô gái lớn lên ở vùng đó quả thực bị ảnh hưởng truyền thống sâu sắc, đến nỗi khi lớn lên, tôi được dạy rằng sau này, tôi sẽ lấy một người dì như chú tôi, người có thể làm việc ở hành lang để chăm sóc khuôn mặt của một người đàn ông, làm việc trong bếp để thỏa mãn cơn thèm ăn của một người đàn ông và giúp đỡ mọi việc nhà, thậm chí còn chuyển ra khỏi Thục để so sánh với phụ nữ. 

Ở khu vực truyền thống đó, ngay cả bây giờ, họ vẫn thích nội tâm hóa và giải quyết hôn nhân. Hơn nữa, cách đây hơn chục năm, sau khi tôi về quê học không lâu, chú tôi có quan hệ tự do với dì tôi thời đại học. Tuy nhiên, bố của dì tôi không hề bàn bạc với dì tôi mà trực tiếp thỏa thuận bằng lời nói với một gia đình khác. 

Khi dì tôi biết tin, chú tôi liền làm cho dì tôi có thai, người đã đính hôn ở quê nhà. Người dì đã được học cao hơn đã không ngừng làm bất cứ việc gì. Cha cô đối xử với cô như vậy nên cô quyết tâm bỏ đi cùng chú mình. Thế là cô ấy cắt đứt quan hệ với bố mẹ và đến thẳng gia đình chúng tôi. 

Dì và chú tôi không sắp xếp đám cưới nên họ chỉ nhận được giấy chứng nhận. Sau khi em họ ra đời, bà tôi bắt đầu giúp đỡ chăm sóc em ấy, họ cũng bắt đầu phụ giúp công việc kinh doanh của gia đình, cuộc sống của họ khá thoải mái. 

Lúc này ông nội cứng rắn của tôi lại bước ra gây sự. Anh bắt đầu cảm thấy thật không hay khi nói về việc kinh doanh phế liệu của mình. Mỗi lần về quê, anh đều ngượng ngùng nói rằng gia đình tôi đang sống rất tốt, nhưng bà luôn ngăn cản anh nói về sự thịnh vượng của gia đình. Biết đâu những người thân này thực sự mong chờ điều tốt lành của bạn hay mong muốn được chia sẻ xác thịt của bạn. Vì vậy, hắn bắt đầu nhìn chằm chằm vào di sản thừa kế của cha ta, người mới mất đã lâu...

Lúc đó, ông nội tôi bắt đầu sắp xếp để chú tôi tiếp quản công ty mà bố tôi để lại từ mẹ tôi. Khi chú tôi bày tỏ ý kiến ​​này, mẹ tôi liền tìm đến dì tôi để nói chuyện. Cô ấy học được từ cô ấy rằng đó là sự thiên vị và ích kỷ của ông tôi. Sau khi phân tích cổ phần, số tiền mặt bố tôi để lại đủ nuôi sống tôi và mẹ tôi nên bà dứt khoát chuyển giao công ty cho chú tôi. 

Chú tôi và bố tôi là anh em thật sự. Mặc dù ông tôi đối xử với họ khác nhau nhưng bố tôi rất tốt với chú tôi và không ghét em trai vì sự thiên vị của ông tôi. Vì vậy, chú tôi, mẹ tôi và tôi chưa bao giờ có điều gì khó chịu.

Mọi người đều có quan điểm khác nhau của riêng mình. Chú tôi lúc đó đã có vợ con phải chu cấp, đang cần việc làm gấp. Anh ấy còn được sự ủng hộ của bố anh ấy, ông nội tôi. Ông ấy thèm muốn công ty mà cha tôi để lại, điều mà tôi và mẹ tôi có thể hiểu được. Hơn nữa, sau khi biết mẹ tôi biết suy nghĩ của anh ấy về công ty của bố từ dì của anh ấy, anh ấy còn nói thẳng với mẹ tôi rằng chỉ cần công ty có thể chia cho bà một phần cổ phần nhất định trong công ty thì anh ấy sẽ chịu trách nhiệm điều hành nó. 

Mẹ tôi sẵn sàng chấp nhận và đồng thời ký hợp đồng. Chú tôi muốn lấy lại cổ phần thì phải lấy lại một số tiền nhất định. Vấn đề của công ty này đã được giải quyết rõ ràng. 

Mặc dù công ty làm ăn có lãi nhưng lại sử dụng rất nhiều lao động. Lúc đó tôi đang đi học, mẹ tôi muốn chăm sóc, giáo dục tôi thật tốt nhưng lại sợ tôi lạc lối nên không còn sức để tiếp quản công ty nên đã thỏa thuận và giao công ty trực tiếp cho chú tôi.

Chú tôi cũng là một người có năng lực. Ông ấy đã vực dậy công ty này và nó chưa sụp đổ vì sự thất bại của bố tôi. Dưới sự lãnh đạo của ông, nó ngày càng phát triển lớn mạnh hơn. Sau khi có một số tiền nhất định, thứ hắn theo đuổi chính là thể diện, vinh quang trở về quê hương là mục tiêu phổ biến nhất. 

Vì vậy, anh ấy đã đưa dì về nhà bố mẹ đẻ và không bao giờ quay lại nữa...

Người dân nơi đó gọi đó là sự đoàn kết, một bông hoa của di sản văn hóa truyền thống, nhưng tệ nhất là sự phong kiến cặn bã, quyền lực gia tộc cố thủ. Trên thực tế, việc các gia tộc hình thành bè phái là điều rất bình thường. Ở quê tôi cũng vậy, nhưng tôi không ưa người dân vùng đó vì cái chết của chú tôi. 

Một vụ tai nạn xe hơi xảy ra sau khi chú và dì trở về nhà bố mẹ đẻ. Người mẹ được biết từ người dì rằng vụ tai nạn là do chồng chưa cưới của bà, người mà bà chưa từng gặp trước đây gây ra. 

Chồng sắp cưới của cô cũng là một con chó cái có tâm lý phong kiến ​​​​truyền thống. Anh nghĩ rằng nếu cha anh sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh thì anh sẽ có được một người vợ miễn phí. Dù đây là trường hợp xảy ra ở khu vực của họ nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ gặp tai nạn. 

Thế là anh ta trở thành trò cười cho đám đàn ông ở ngôi làng gần đó. Trong những năm chú tôi làm việc cực nhọc, chú trở nên chán nản. Khi chú tôi đến nhà bố mẹ đẻ để thể hiện bản thân thì đã bị chú ấy nhắm tới.

Anh ta nhờ đến sự giúp đỡ của tộc nhân và nhờ chú tôi kéo hàng vào ban đêm vì anh ta đang vội. Cuối đường, anh trai anh xuống xe với lý do anh đang ở nhà, trên đường về anh lẩn khuất trên đường núi, chuẩn bị dựa vào rào chắn để gây tai nạn cho chú mình trên đường về. Thật không may, chú của anh đã cẩn thận và không có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhìn thấy người đàn ông điên này trên xe, anh ta đã trực tiếp hất chú mình và chiếc xe ra khỏi vách đá. 

Khi cảnh sát đến, không cần phải làm bất kỳ công việc DNA nào. Vách đá không cao và cả hai đều chết vì chảy máu trong. Khuôn mặt của họ không bị thương nặng và có thể nhận dạng trực tiếp. Người chú tội nghiệp của tôi bị đưa xuống lòng đất để gặp cha tôi...

Dì tôi rất xinh đẹp, nếu không dì đã không được nhớ đến lâu chỉ vì một bức ảnh. Em họ của cô, người được thừa hưởng những đức tính của cô, đã trở thành một tiểu mỹ nhân theo năm tháng. Chẳng bao lâu nữa sẽ là sinh nhật lần thứ mười sáu của cô ấy, và tôi, với tư cách là anh họ, phải bày tỏ sự cảm kích của mình. 

Dì tôi đặc biệt thân thiết với mẹ tôi, vì khi dì đến nhà tôi, người duy nhất mà dì có thể trò chuyện vào ngày thường chỉ có mẹ tôi. Nếu không, cô ấy sẽ làm việc với bà tôi và cùng nhau chăm sóc bọn trẻ. Không có hoạt động giải trí đặc biệt. 

Khi tôi học xong ở quê và vào đại học, cả hai sống cùng nhau và tâm sự hầu hết mọi việc mà không có chồng. 

Trước đó, dì tôi đến nhà tôi cùng với đứa em họ cũng bám lấy tôi. Khi tôi đi học về, bà ấy, người sống cùng nhà với tôi, lại càng quấy rầy tôi hơn, đến mức lúc đó tôi không thể gần gũi với mẹ. Đó là lúc tôi nghĩ đến việc mua một căn nhà ở nơi khác và chuyển đi. 

Bây giờ tôi đang quay lại. Nếu chị họ tôi mà dám quấy rầy tôi như thế này lần nữa, tôi sẽ loại bỏ cô ấy. Mẹ tôi không muốn có con dâu sao? Nếu kiểm tra lời mẹ nói thì có thể đưa chị họ vào nhưng dì vẫn phải nghĩ cách...

Chuyện dài lắm, tôi sẽ kể về những chuyện xảy ra tiếp theo, nhưng hãy nói về khoảng thời gian tôi về quê đi học…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi rất ghét quê hương của mình, cả khi tôi còn nhỏ và bây giờ. 

Lúc không về quê học, mỗi lần về đều không gặp chuyện gì. Khái niệm về cái chết đã xâm nhập vào thế giới của tôi. 

Tôi vẫn nhớ đám tang đầu tiên tôi tham dự ở quê nhà, nơi cho tôi một khái niệm cụ thể về cái chết.

Đêm đó, bầu trời không có sao. Bầu trời đêm tối tăm giống như một cái bát lớn không đáy úp úp xuống mặt đất. Khi tôi nhìn chằm chằm vào nó, tôi cảm thấy mình đột nhiên trở nên nhỏ bé như thể bị nhốt trong một cái bát và không thể thở được. 

Lúc đó ở nông thôn điện rất phổ biến nhưng hầu hết đều dùng đèn vonfram, nhất là đối với những chiếc bàn ghế lớn như thế này. 

Bên ngoài ngôi nhà, một trụ đỡ bằng gỗ được dựng lên cạnh trang trại, sau đó được che bằng tấm vải mưa sọc trắng, xanh và đỏ, một nhà kính đơn giản được dựng lên, sau đó chỉ cần kéo dây và treo vài bóng đèn dây tóc vonfram. Khi màn đêm buông xuống, ngay khi bật điện, toàn bộ nhà kính ngay lập tức được bao phủ trong ánh đèn vàng ấm áp, hỗ trợ con người trong đêm tối. 

Nhưng lần đó, quan tài được đặt dưới căn nhà kho lớn được xây dựng như thế này. Ngôi nhà của gia đình quá nhỏ để có thể đặt vào bên trong, ánh đèn mờ ảo khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo. Đám đông thương tiếc không thể xua tan được những cảm giác tim đập nhanh không thể giải thích được. Tôi được người cha bất cẩn của mình bế đi đến quan tài để gặp ông già đã khuất. Còn trẻ và chưa hiểu biết, tôi tò mò nhìn vào trong quan tài vài cái. Tôi nhớ những cái nhìn này cho đến ngày nay. 

Thi thể trong quan tài được phủ một chiếc áo choàng trường thọ sẫm màu và đội một chiếc mũ tròn bằng vải lanh màu đen. Da mặt bị teo lại và phủ đầy những nếp gấp màu đen. Gần như không thể phân biệt được nét mặt của ông già giữa những nếp gấp này. Ngoài ra, bóng của những người thân xung quanh khiến nửa trên khuôn mặt anh thấp thoáng dưới ánh đèn. Thoạt nhìn, đôi mắt của anh ta dường như bị khoét ra ngoài, giống như hai lỗ đen trống rỗng, thật đáng sợ. 

Thân thể lộ ra ngoài của ông lão đầy những đốm xác chết sẫm màu, lớp da thô ráp và nứt nẻ trên hai bàn tay dính chặt vào thân xác đã chết của ông như vỏ cây cổ thụ chết khát vì hạn hán. Nó teo tóp và xấu xí, khiến tôi nhớ đến những xác ướp trong phim kinh dị. 

Cảnh tượng này có tác động tinh thần không thể tưởng tượng được đối với một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy người chết. Lúc đó tôi đã bật khóc. Nó khiến tôi sợ những thứ liên quan đến xác chết, thậm chí cả những thứ không tồn tại như thây ma, cho đến khi tôi học cấp ba. 

Sau đó, tôi đặc biệt không thích quê hương kém phát triển của mình, càng sợ về quê, vì mỗi lần về lại sợ bị gia đình đưa ra ngoài dự đám cưới. Tuy nhiên, khi còn trẻ, tôi đã được bố mẹ dẫn đi khắp nơi và không có quyền phản kháng. 

Không ngờ trong kỳ nghỉ hè tôi lại về quê sớm để làm quen với môi trường, nhưng lần này tôi lại về sớm vì có việc phải làm…

…

"Mẹ, con chỉ đi loanh quanh trong huyện thôi, mẹ có thể đi tham gia. Không có con thì có chuyện lớn, con không đi thì mẹ không làm được sao?" Tôi cụp tai tựa vào lưng ghế hành khách như một chú cún con chán nản thì thầm với mẹ, cố gắng thoát khỏi lịch trình khốn khổ trong những ngày tới. 

Tôi không cưỡng lại việc trở về nông thôn, nhưng tôi thực sự phản đối việc làm những việc như thế này.

Dù ở quê bất tiện nhưng căn biệt thự nhỏ của tôi cũng khá tiện nghi để ở. Khi nhớ lại, ngôi nhà cũ tồi tàn vẫn dột từ mọi hướng. Nhưng khi bố tôi có đủ khả năng, ông đã phá bỏ ngôi nhà cũ và xây lại trên nền đất cũ thành biệt thự bốn tầng có sân. Mọi người trong làng đều rất ghen tị. 

Hơn nữa, bố tôi và ông tôi cũng khác nhau về cách cư xử. Anh ấy đi theo bà tôi và có thể làm được mọi việc. Sau khi bắt đầu kinh doanh, những chàng trai trẻ ở các làng xung quanh ít nhiều đều được anh chăm sóc. Ở chỗ chúng tôi hắn có uy tín nhất định, cho nên dù chúng tôi không về vài lần trong năm cũng không ai dám đột nhập vào nhà tôi lục lọi tủ. 

Nếu không bỏ qua chuyện trở về quê này, việc đầu tiên chúng ta làm chính là giúp đỡ vệ sinh! 

"Tôi cho phép thì có ích gì? Sao cậu không hỏi bố cậu? Đi gặp bố cậu và đừng làm phiền tôi!" Mẹ khoanh tay bóp vào những ngọn núi ngăn cách bởi dây an toàn. Những cảm xúc và chuyển động tiềm thức của mẹ cô khiến lồng ngực cô phập phồng. 

Mắt tôi vô tình di chuyển từ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ đến ngực mẹ. 

Tôi theo bản năng muốn nhìn đi chỗ khác, nhưng một sự tò mò không thể cưỡng lại đã kéo tôi thật chặt, khiến tôi thận trọng tiếp cận nó, từng bước một, như thể tôi đang chơi trò trốn tìm nguy hiểm, vừa sợ bị phát hiện vừa háo hức vén màn bí ẩn. 

Tôi biết chủ nhân của bộ ngực đẹp đó là mẹ tôi, và với tư cách là con trai của bà, tôi không nên có ham muốn tình dục với bà xét về mặt đạo đức. 

Nhưng tôi nhận ra tình dục sớm. Khi còn nhỏ, tôi không có khả năng tự chủ để kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Tôi hầu như không tiếp xúc với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ, nên vẻ nữ tính nổi bật và độc đáo của mẹ đã vô tình mê hoặc tôi. 

Cuối cùng, khi tôi bị cảm cách đây không lâu, lần đầu tiên tôi đã vượt qua ranh giới đạo đức kể từ khi tôi có một giấc mơ gợi tình về mẹ tôi khi tôi đang bị sốt cao. 

Sau đó khi thủ dâm tôi thấy ngưỡng của mình đã tăng lên rất nhiều. Trước đây tôi thủ dâm hơn 10 phút nhưng bây giờ kéo dài hơn 20 phút. Bao quy đầu của tôi sẽ đau sau khi tôi thủ dâm xong. Nhưng một khi đối tượng tưởng tượng chuyển từ hình ảnh không tồn tại trong sách sang hình ảnh mẹ tôi, tôi đã vi phạm đạo đức và vượt qua rào cản đạo đức. Tôi cảm thấy khoái cảm vô bờ bến và tôi có thể xuất tinh sớm. 

Sau khi xuất tinh như vậy, tôi cảm thấy buồn nôn từng đợt, đầu óc trống rỗng, lồng ngực như có lửa thiêu đốt trái tim. Toàn thân tôi như sốt nhẹ, tôi thấy lạnh nhưng lại có cảm giác như đổ mồ hôi vì nóng. Axit trong dạ dày trào thẳng vào cổ họng tôi. Ngay cả con cặc mà tôi tự hào cũng cảm thấy rất xấu xí vào lúc này và tôi muốn cắt nó đi.

Vì vậy, tôi cũng nôn mửa. Trong thời gian này, mẹ tôi vẫn cảm thấy tôi bị đau bụng. Bà nghi ngờ tôi có dạ dày yếu giống bố nên đã cắt đồ ăn nhẹ của tôi với lý do tôi bị nôn.

Vấn đề này không hề huy hoàng. Tôi đã không nói với ai cả. Tôi đã không coi trọng điều đó mỗi khi các triệu chứng biến mất. Cho đến khi ham muốn tiếp theo ập đến, tôi lại bắt đầu thủ dâm. Dần dần, ngay từ khi chưa xuất tinh được, tôi đã dùng mẹ làm mồi nhử để câu ra ham muốn xuất tinh. Tôi hối hận và cảm thấy ghê tởm sau khi xuất tinh. Sau đó, để tìm kiếm sự kích thích, tôi đã chủ động thay thế mẹ trong quá trình thủ dâm, cho đến khi tôi quen với việc lấy mẹ làm đối tượng, gần như không còn cảm giác buồn nôn nữa...

Khi đó, tôi ngây thơ nghĩ rằng quá trình sinh trưởng sẽ chậm như vòng hàng năm, hết vòng này đến vòng khác, tưởng chừng như có thể theo dõi được, nhưng thực ra, sự tăng trưởng chỉ là chuyện trong chốc lát. Mỗi lần tôi vô tình đưa ra một lựa chọn, tôi sẽ đi một con đường khác. Một số con đường hướng về một con đường bằng phẳng và một số con đường hướng về một vách đá. Sự ham mê bản thân của tôi chắc chắn đã dẫn tôi đến con đường sai lầm...

"Feiyu, nếu cậu thực sự không muốn đi thì đừng đi." Bố tôi đang lái xe, không nhìn tôi, trầm giọng tiếp lời mẹ tôi, giống như sự yên tĩnh trước khi núi lửa phun trào. "Bạn và mẹ bạn đang làm một số công việc vệ sinh ở quê hương. Chúng ta có thể hoàn thành việc này trong vài ngày tới."

Tính tình của cha tôi chưa bao giờ tốt lắm, nhưng có lẽ vì ông nội mà ông biết rằng sự tức giận của một người cha không nên tùy ý trút lên những đứa con vô tội của mình. Lần này anh cũng cố tình tránh mặt tôi trong cuộc cãi vã giữa bố mẹ anh. 

"Ý anh là chúng ta sẽ nói chuyện này sau khi xong việc? Anh có chắc là không muốn giải thích với tôi không? Hãy để hai mẹ con chúng tôi ở nông thôn, xong việc sẽ quay lại thành phố S, phải không?!" Mẹ tôi không nhắc đến chuyện của tôi nữa mà hỏi thẳng bố tôi. 

Tôi lặng lẽ lùi về chỗ ngồi và ngừng nói. Tôi chỉ vểnh tai lên và nghe họ cãi nhau. Hiện tại, ý của mẹ tôi là có lẽ bố tôi nên làm điều gì đó có lỗi với mẹ tôi!

"Hà Tử Nhu! Chúng ta sẽ nói chuyện của chúng ta sau. Anh phải chăm sóc đứa trẻ thật tốt trước đã!" Có vẻ như lần này sự việc rất nghiêm trọng. Cha tôi thực sự đã gọi tên mẹ tôi trước mặt tôi, nhưng giọng điệu của bố tôi giống như tiếng mèo kêu của một con mèo bị bắt trộm. Ông có vẻ nghiêm nghị nhưng lại tức giận và không trả lời trực tiếp với mẹ tôi. 

Có lẽ bố lại nhắc đến tôi và nhắc mẹ rằng tôi vẫn còn ở trên xe nhưng mẹ không nói gì.

Qua gương phản quang giữa xe, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng tức giận mà ôm tim. Tay trái của cô ấy đang chạm vào trái tim mình, và bộ ngực vốn đã rất lớn của cô ấy đang lên xuống. Tay phải của cô ấy giơ lên ​​và cô ấy không thể nhìn thấy mọi thứ trong gương phản chiếu. Chắc hẳn cô ấy đang tìm thứ gì đó để tóm lấy vì cô ấy đang tức giận. Vị trí này có lẽ đã nắm giữ tay cầm ở trên. 

Về phía người cha, chữ “chuan” hiện lên giữa đôi lông mày đen rậm và thô của ông. Những đường nét và góc cạnh vốn đã rõ ràng trên khuôn mặt chữ Hán trở nên dày hơn và tối hơn dưới cơn tức giận, và một cái bóng đã nhô ra ở một bên má. 

Có vẻ như cuộc xung đột lần này rất căng thẳng và cha tôi đã kiềm chế đến mức cùng cực. 

Tôi thận trọng ngồi xuống ghế sau. Không khí trong xe dường như tràn đầy khí nguy hiểm. Chỉ cần một tia lửa có thể đốt cháy hoàn toàn không gian. 

May mắn thay, cuối cùng bố mẹ tôi vẫn kiềm chế trước mặt tôi. Họ im lặng suốt dọc con đường quê duy nhất, trải qua hàng chục thăng trầm và đường vòng, họ đã đến được cổng làng...

Thời tiết bây giờ không tốt, âm u, ngôi làng trên núi trông đặc biệt khó chịu dưới đám mây đen. 

Những đám mây đen dường như đang bao phủ đỉnh núi, đặc biệt đáng sợ, giống như bầu không khí giữa bố mẹ tôi lúc này, sự tĩnh lặng trước vụ nổ. 

Cha tôi vẫn không bỏ rơi hai mẹ con chúng tôi ở đầu làng mà tiễn chúng tôi về nhà rồi lái xe vào sân. Cũng may lúc này trong thôn rất ít người nhàn rỗi, thấy chúng tôi về cũng không có ai đến thăm. Nếu bây giờ vẻ mặt của cha mẹ bị dân làng nhìn thấy, với lời nói của những người ở quê này, nhất định sẽ lan truyền một số điều vô nghĩa...

“Feiyu, con đã lớn rồi, con nên có trách nhiệm hơn và giúp đỡ gia đình nhiều hơn…” Cha tôi hạ cửa sổ xuống và cảnh báo tôi trước khi rời đi. 

Anh ấy dừng lại khi nói, rồi nói tiếp: "Chắc chắn ngày mai hoặc ngày mốt anh sẽ đưa ông bà về. Anh nhớ dọn dẹp phòng nhé. Anh không trông cậy vào mẹ em đâu."

Tôi gật đầu và đáp lại anh ấy bằng những lời hiểu biết. Tôi không nhìn kỹ mặt anh ấy mà trả lời. Vì cuộc cãi vã của họ, tôi đã xích lại gần mẹ hơn. 

Đầu óc của một đứa trẻ thực sự rất nhạy bén và tôi ít nhiều đã cảm nhận được điều gì đó. Có thể anh đã lừa dối, hoặc có thể không, nhưng thái độ của anh với mẹ hiện tại khiến tôi không hài lòng. 

Thấy tôi đồng ý, anh lái xe đi mà không nói thêm lời nào. 

Khi chúng tôi đi ra ngoài, lốp xe đen bốc lên một lớp bụi vàng, đèn xe màu đỏ lờ mờ trong khói. Khi làn khói tan đi, chiếc xe màu trắng bạc đã rẽ vào phía xa, trong tầm nhìn ngày càng nhỏ đi, cuối cùng biến mất trong con đường núi. 

Lúc đó, tôi không ngờ rằng đây sẽ là cuộc trò chuyện trực tiếp cuối cùng giữa tôi và anh ấy…

"Feiyu! Hãy đến giúp tôi dọn dẹp phòng của ông bà bạn!" Giọng mẹ vang lên từ trong nhà. 

Khi tôi đang nói chuyện với bố thì mẹ đã vào nhà để tránh mặt ông. 

Bố nói bố không ngờ mẹ sẽ làm công việc này, nhưng thực ra làm công việc này đã là bản năng của một người nội trợ rồi. Cô không cần phải bảo, dù vợ chồng có mâu thuẫn thì cô cũng sẽ chủ động siêng năng hoàn thành việc nhà. 

Mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy có thể sắp xếp nồi niêu xoong chảo trong bếp và giường, bàn, tủ quần áo trong phòng ngủ một cách ngăn nắp. 

Những năm gần đây, khi tôi lớn lên, mẹ thường đến công ty của bố tôi để phụ giúp công việc, tư duy của mẹ cũng bắt đầu tiên phong hơn. 

Gần đây, cô ấy còn hỏi tôi cách sử dụng máy tính. Cô ấy muốn bắt đầu sử dụng Excel để tạo bảng. Cô ấy mang một số tài liệu của công ty đến cho tôi xem và nhờ tôi dạy cô ấy cách sử dụng máy tính để làm tài liệu này. Đó phải là một số tài liệu tài chính của công ty. Đối với tôi, lúc đó mới 9 tuổi, tôi biết hết các từ, nhưng tôi không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa đằng sau sự kết hợp đó, nhưng gõ nó ra theo hình thì không có vấn đề gì...

Mẹ tôi và tôi vừa dọn dẹp xong phòng ngủ chính nơi mẹ và bố tôi ở. Khi đến gần cửa sổ, tôi ngửi thấy mùi đất ẩm ướt. 

Nó thật buồn tẻ. Tôi thực sự thích mùi này. Bạn không thể ngửi thấy mùi này trong thành phố. Mỗi khi ngửi thấy mùi này nghĩa là trời sắp mưa to. 

"Tap...tap...tap...tap..." Những chấm nhỏ màu đen nhạt đột nhiên lần lượt xuất hiện trên sàn bê tông xám xịt trong sân, sau đó bao phủ toàn bộ sân trong một khu vực rộng lớn, và một cơn mưa lớn ập đến...

Trời đang mưa rất to, hai mẹ con trong nhà có thể cảm nhận rõ ràng ánh sáng đang yếu dần. Trong căn phòng không cần bật đèn, họ không thể nhìn rõ nhau nếu không nheo mắt. 

"Nứt!"

Một tia sáng lập tức chiếu sáng căn phòng. 

Tôi thấy mẹ tôi đã nhìn ra ngoài cửa sổ ở phía bên kia, với vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt hơi mệt mỏi và phần thân trên ướt đẫm mồ hôi. Rồi bóng tối lại bao trùm căn phòng, tầm nhìn của tôi lại một lần nữa chìm trong bóng tối, nhưng chiếc áo lót ren màu be nhô ra từ khuôn ngực đẫm mồ hôi của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. 

"Bùm~~"

Tiếng sấm to đến nỗi nghe gần đến nỗi tôi có cảm giác như đang đánh vào nhà bên cạnh. Tôi không khỏi rùng mình. Sau đó tôi muốn xem mẹ tôi thế nào và phản ứng của bà ra sao. 

Kết quả là sau khi tỉnh lại, tầm nhìn của tôi càng trở nên tối hơn và sau đó tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ vào mặt mình. Ngoài sự mềm mại ra, còn có một lớp vỏ hơi cứng ở hai bên má tôi, mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Mẹ vòng tay qua đầu tôi, ôm tôi thật chặt và ôm tôi thật chặt vào lòng. Cơ thể hơi run rẩy của cô ấy cho thấy sự hoảng loạn bên trong, cố gắng nhận được sự an ủi trực tiếp từ cơ thể tôi. 

"Mẹ, đừng sợ, có con ở đây, con đi cùng mẹ!"

Tôi đặt tay trái quanh vòng eo mềm mại của mẹ, nhưng phản ứng của mẹ cũng khiến tôi không muốn tận hưởng cơ thể mềm mại của mẹ. Vì chiều cao của mình nên tôi chỉ có thể đưa tay vuốt ve eo và lưng dưới của mẹ, an ủi mẹ.

Mùi mồ hôi trên người mẹ không nồng nặc. Cô ấy luôn rất sạch sẽ. Sau khi điều kiện ở nhà được cải thiện theo năm tháng, hương thơm cơ thể tự nhiên và liệu pháp hương thơm thường dùng trong cuộc sống hàng ngày của cô vẫn luôn có mùi hương trên cơ thể cô. 

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt trong căn phòng tối. Trái ngược với nỗi sợ hãi của mẹ, tôi lặng lẽ ngửi mùi hương của mẹ, lòng thấy bình yên, thậm chí có chút phấn khích. 

"Feiyu, mẹ không sao, sao con không đi tắm trước rồi nấu mì đi?" Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại và hỏi tôi một cách tượng trưng.

Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi không thể nấu một bữa ăn thịnh soạn được. Cô vừa mới làm việc xong, thời tiết oi bức và oi bức. Cô thực sự không có cảm giác thèm ăn nên chỉ ăn một bữa đơn giản. 

"Vâng! Mẹ!" Tôi đồng ý một cách đơn giản. Tôi xoa mũi. Mùi thi thể của mẹ vẫn còn vương trên chóp mũi tôi, cảm giác trên tay và trên mặt vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. 

"Vậy ngươi đi tắm đi, ta nấu mì, không cần rửa nước nóng quá lâu, ta mồ hôi toàn thân khó chịu." Mẹ sờ đầu tôi nói: “Còn nữa, tối nay con không dọn phòng, ngày mai chúng ta sẽ bàn chuyện đó. Tối nay chúng ta ngủ với mẹ nhé.”

Sự ngạc nhiên! Nó đến rất đột ngột! 

Niềm hạnh phúc và trái tim đập thình thịch đồng thời trào ra từ lồng ngực tôi. Không ngờ tối nay tôi có thể ngủ với mẹ. Sau khi nhìn thấy mẹ tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ, tôi không biết lần này mình sẽ làm gì khi nằm chung giường, hay liệu mình có dũng cảm như vậy hay không. Đó là mẹ tôi.

Tôi cảm thấy tim mình đột nhiên đập rất nhanh. Cơn mưa lớn bên ngoài dường như đã tạnh, bên tai chỉ còn lại tiếng tim đập. 

Tôi sợ mất bình tĩnh trước mặt mẹ nên nói “Được” rồi quay người đi theo lộ trình trong trí nhớ để vào phòng tắm trong phòng ngủ…

Thực ra mẹ tôi không đặc biệt sợ mưa to và sấm sét. Sau khi đến thành phố S, cô không còn sợ bão nữa. Tôi nghĩ đó là vì cô ấy ở quê nhà. 

Cô kể với tôi rằng khi cô còn nhỏ, vào một đêm tối, một cơn giông bất ngờ ập đến, trận lở đất do trận mưa như trút nước gây ra đã cuốn trôi và nhấn chìm phần lớn ngôi làng của họ được xây dựng trên sườn núi. Lúc đó, ông tôi bị cú sốc đánh thức, ông cõng bà chạy xuống chân núi rồi đến chỗ chúng tôi. 

Cơn mưa lớn ở quê hương tôi một lần nữa gợi lại những ký ức tồi tệ của mẹ tôi...

Tôi vẫn bật nước nóng để tắm. Mặc dù tôi đổ mồ hôi và thời tiết oi bức, nhưng việc tắm nước lạnh sẽ không khiến tôi bị cảm lạnh. 

Dòng nước ẩm chảy tràn khắp cơ thể, lúc này những cơ bắp mệt mỏi cuối cùng cũng thở ra một hơi. 

Tôi nhẹ nhàng dựa vào tường và cảm nhận sự tác động của dòng nước dưới vòi hoa sen, làm dịu cơ thể và tâm trí tôi như được massage. 

Sự tranh chấp giữa bố và mẹ đã ảnh hưởng đến tôi. Khi giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa, tôi không muốn mẹ nổi giận vì sự lười biếng của mình nên lần này tôi đã dồn hết tâm huyết để giúp đỡ. 

Trên thực tế, các chàng trai không mất nhiều thời gian để đi tắm. Nếu phải mất nhiều thời gian để giải thích rằng đó là điều gì đó tồi tệ thì đó thường là do tôi thủ dâm. Giống như lần này, tôi không thủ dâm và nó diễn ra nhanh hơn nhiều. Chưa đầy 10 phút, tôi bắt đầu lau khô người và chuẩn bị giúp mẹ. 

Mở cửa phòng tắm, ánh sáng lờ mờ chiếu vào phòng. Chiếc giường đã được bày biện gọn gàng, ga trải giường màu trắng in hoa văn màu hồng trang nhã. Đường khâu tinh tế phác thảo họa tiết tinh tế, phát sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn vàng ấm áp. 

Có một chiếc chăn voan màu xám gấp nếp ở góc giường. Nếu được che chắn vào mùa hè bình thường thì có thể hơi nóng nhưng tùy theo cường độ mưa mà rất có thể sẽ bắt đầu hạ nhiệt vào giữa đêm. Nếu đắp chiếc chăn này lên người, nửa đêm sau khi ngủ sẽ không bị cảm lạnh. 

Hơn nữa, biệt thự của tôi nằm tựa lưng vào một ngọn đồi và có thiết kế đặc biệt. Vào một buổi chiều đầy nắng của mùa hè, phòng khách bên trong sẽ rất lạnh nếu không có cửa ra vào hoặc cửa sổ để ánh nắng chiếu vào. 

Tôi chạm vào chăn bông, chất liệu mềm mại như lụa khiến tôi lăn lộn trên đó. 

Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mưa đập không mệt mỏi vào kính. Tiếng mưa càng lúc càng nhanh, mưa càng lúc càng nặng hạt. 

Qua cửa sổ bình phong, một tấm rèm tự nhiên được treo trên tấm kính xanh. Bức màn được làm bằng những sợi tơ làm từ nước mưa và vải ngủ. Không thể nhìn thấy những gì bên ngoài. Những âm thanh thường ngày của côn trùng trong những đêm mưa cũng biến mất vào lúc này. Có lẽ mọi người đang bận trốn mưa...

Sau khi nằm trên giường và cảm nhận được cảm giác bình yên và háo hức mà đêm đầu tiên trở về nhà mang lại, tôi biết mình không thể trì hoãn được nữa. Tôi đứng dậy chạy xuống nhà bếp. 

Mẹ tôi đã nấu xong mì và đang dọn dẹp nhà bếp. Tôi nhanh chóng giúp mẹ bưng mì lên phòng khách tầng hai. Sau đó tôi lại đi xuống lầu và đẩy cô ấy trở lại phòng ngủ để cô ấy tắm và thư giãn. 

Một nồi mì lớn được đặt trên bàn, tôi bật TV lên. Đang định tìm một bộ phim truyền hình để ăn cùng nhưng hình ảnh bông tuyết trắng xóa đã làm tôi thất vọng. Không có tín hiệu! 

Các chậu tín hiệu mà chúng ta vẫn sử dụng ở nhà rất ít và chúng ta không cần phải rút những dây cáp TV đó ra, điều này thật lãng phí tiền bạc. 

"Trời đang sấm sét và mưa, không có tín hiệu!" Tôi không thể chịu đựng được việc chỉ ăn mì và đi ngủ. Tôi không có điện thoại di động riêng, điện thoại di động của mẹ tôi vẫn là máy bấm nút. Không có nhiều lựa chọn giải trí và việc xem TV để giải trí không còn khả thi nữa. 

Vì thế tôi quyết định ngó qua phòng tiện ích ở nhà để xem có đĩa DVD nào để xem không. Sau đó tôi mới phát hiện ra ở nhà có thứ gọi là phim khiêu dâm. 

Bức ảnh khiêu dâm tôi tìm được có hình một người phụ nữ khỏa thân. Phong cách trang điểm của cô mang phong cách Hồng Kông và Đài Loan những năm 1990. Phần tóc mái của cô được để tùy ý trên trán, mái tóc dài gợn sóng xõa qua vai, hàng mi dài dày hơi cụp xuống, phấn mắt màu xanh tím vừa phải, tôn lên đôi lông mày thanh tú của cô. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, như thể cô sẽ nở một nụ cười đầy ẩn ý bất cứ lúc nào. Ngón trỏ của bàn tay trái nhẹ nhàng bấm vào chiếc lưỡi thè ra, với tư thế quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt nheo lại một cách mời gọi, rất quyến rũ. 

Cô hơi cúi người xuống và dùng một tay bảo vệ ngực, che đi hai điểm trên ngực. Tuy nhiên, xét về hình dáng thì nó không to và dáng người tổng thể của cô ấy rất mảnh mai. Phần thân dưới của cô nằm ngay cạnh lỗ ở giữa đĩa, phần kín đáo nhất được lỗ khoét rỗng, phác họa vòng eo và đường hông tưởng tượng. 

Vẻ ngoài quyến rũ thẳng thắn và hào phóng như vậy cộng với khí chất càng quyến rũ hơn khi cô ấy nheo mắt và gõ nhẹ đầu lưỡi như thể đang nói hãy đến xâm chiếm tôi. Đối với tôi, nó giống như bị một quả bóng đá vào ngực và tôi bị tác động rất lớn. 

Trước đó, tôi đã từng xem một số tiểu thuyết khiêu dâm và những trang web tôi sử dụng vẫn là những trang web như Biquge. Hầu hết những bức ảnh bị lộ ra chỉ là một số hình ảnh quảng cáo mà tôi đã xem. Trên màn hình, chúng ít gây sốc hơn nhiều so với bức ảnh khiêu dâm trên tay tôi. 

Ngoài mẹ tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ gần như khỏa thân ngoài đời thực. Dù chỉ là một bức ảnh, tôi, người vừa mới tắm và chưa thủ dâm, cảm thấy phần dưới cơ thể mình trào ra máu, và quần lót của tôi đã bắt đầu cọ xát vào đó. 

Tôi giống như con mèo vừa chạm vào con mồi, vừa thận trọng vừa háo hức muốn thử. Cầm bộ phim khiêu dâm này, sự thôi thúc trong lòng tôi thực sự khó có thể kìm nén được. Tôi bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường về nội dung của bộ phim khiêu dâm. Có lẽ bộ phim khiêu dâm này có thể cho tôi xem được cảnh ân ái được mô tả trong tiểu thuyết! 

"Feiyu, cậu đến đây làm gì vậy? Sao còn chưa ăn cơm? Mì của cậu bị vón cục rồi!" Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách, đưa tôi trở về thực tại từ trong mộng tưởng, tôi nhét cuốn phim khiêu dâm trở lại vào túi nhựa với lương tâm cắn rứt. 

Khi tôi đang hoảng hốt xử lý những bộ phim khiêu dâm, một chiếc đĩa có hình thây ma trên đó rơi vào tay tôi. Tôi muốn nhanh chóng nghe theo tiếng gọi của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi vào phòng tiện ích và thấy tôi đang cầm những bộ phim khiêu dâm trên tay. Tôi cầm cuốn phim zombie lên và hét lên: "Tôi đang tìm đĩa. TV không có tín hiệu, chán quá. Chúng ta xem đĩa trước khi đi ngủ nhé!"

Đêm tối, mưa to và sấm sét khiến không khí thực sự giống như đang xem phim kinh dị, nhưng tôi bị kích thích bởi tình huống bất ngờ này đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất rằng cả tôi và mẹ đều sợ ma…

Tôi mang chiếc đĩa trở lại phòng khách, giả vờ tự nhiên rồi đặt chiếc đĩa vào đầu DVD sau lưng mẹ. Khoảnh khắc khoang đĩa đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này mẹ tôi đã ngồi vào ghế ăn, giao bát đũa cho tôi rồi bưng mì ra. 

“Bát đĩa trong phòng bị bố con chất đống ở đó mà không thèm ngó tới. Lâu ngày không động tới, đầy bụi bặm. Con đi rửa tay trước khi ăn nhé.” Mẹ tôi giục tôi. 

Tôi đáp và chuẩn bị vào phòng tắm ở tầng hai để rửa tay. 

“Đang chiếu phim gì thế?”

“Phim zombie,” tôi vừa đi vừa trả lời: “Là của Lâm Trịnh Anh.” Tôi phải nói thêm rằng trong ấn tượng của Lâm Chính Anh vẫn có một số cảnh hài hước để làm dịu bầu không khí, mẹ tôi có thể chấp nhận được...

Không lâu sau, tôi quay lại và bộ phim đã bắt đầu. Mặc dù bộ phim của chú Ying là một bộ phim kinh điển nhưng tôi gần như không nhớ lần này mình đã xem gì với mẹ, vì tôi và mẹ đã ăn xong không lâu sau khi bộ phim bắt đầu. Sau khi cùng nhau xem nó trên ghế, sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào mẹ. 

Mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng, mặc áo ngủ bằng lụa tím có dây đeo. Chiều dài đạt tới giữa đùi cô. Ngực của cô không còn bị áo lót giữ chặt nữa. Bộ ngực nặng nề của cô đẩy ngực cô thành một ngọn núi phình ra. Tôi vừa sợ vừa mong hai chiếc dây treo mỏng manh trên vai cô ấy sẽ không đỡ nổi bộ ngực khủng của cô ấy mà đổ sụp xuống. Thật không may, sự thật là chiếc váy ngủ này không có tác dụng nâng ngực của cô. 

Đồng thời, vì chất liệu của váy ngủ nên nó vừa vặn với cơ thể tôi một cách hoàn hảo. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy hai núm vú nhô ra trên ngực mẹ. 

Trong khi tôi đang rửa tay, mẹ tôi đã lấy ra một chai rượu vang đỏ và tự mình uống. Khi tôi ngồi vào bàn ăn, vết đỏ đã lan từ mũi xuống sau tai. 

Thỉnh thoảng cô ấy cúi đầu ăn, bộ quần áo treo trên người cô ấy lộ ra một khung cảnh rộng lớn trắng như tuyết, đập vào mắt tôi. Nó có mùi thơm đến nỗi tôi vừa ăn mì với một ngụm thức ăn lớn trước mặt. 

"Xiaoyu của tôi hôm nay thật tuyệt vời!" Mẹ tôi chống cằm bằng một tay và lắc ly rượu. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và khen ngợi tôi với vẻ mặt say khướt. 

Khi nhìn thấy cách tôi ăn, có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang cố gắng dọn dẹp và đang đói. 

Mặc dù đây là một phần nguyên nhân nhưng nguyên nhân chính là ở khí chất và khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi. Bây giờ cô khen tôi nhiều đến nỗi tôi gần như vùi mặt vào bát không dám ngước lên. 

"Mẹ, ngày mai uống rượu có thể dậy được không? Mẹ không đến nhà ông nội gặp ông ấy sao?" Nghĩ đến tối nay cô ấy có thể làm gì, tôi không dám nhìn cô ấy mà cố gắng hỏi những câu khác để chuyển hướng sự chú ý của tôi. Bây giờ thái độ say khướt và quyến rũ của cô ấy dường như đã thêm rất nhiều củi vào trái tim tôi, và những ý nghĩ xấu xa trong lòng tôi chợt nuốt chửng sự do dự còn lại của tôi...

"À!" Cảm giác mềm mại sau gáy không ngừng bóp chặt tôi, một đôi mèo trắng cọ vào mặt tôi. Hình ảnh cận cảnh khuôn mặt của thây ma trên TV khiến cô sợ hãi. Đồng thời, trong tiềm thức cô ấy muốn bịt mắt tôi lại để tôi không sợ hãi nữa. 

Tâm trí của tôi không hề tập trung vào bộ phim. Trong bữa ăn, mẹ trả lời câu hỏi của tôi rằng: “Con dậy được thì đi. Nếu không dậy được thì nghỉ một ngày”. Bây giờ ăn xong, mẹ say sưa ôm tôi vào lòng và ôm tôi như một con búp bê. 

Người mẹ say xỉn của tôi đang la hét như một cô gái ở phía sau tôi. Tôi được cô ấy ôm vào lòng và bị tàn phá như con búp bê của cô ấy, tay chúng tôi không ngừng đánh nhau. 

Cô ấy véo mặt tôi và tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Cô ấy gãi cổ tôi và tôi vỗ nhẹ vào đùi cô ấy. 

Có sự phản kháng ở khắp mọi nơi và sự thích thú ở khắp mọi nơi. 

Sau một hồi vui đùa, sóng não biến thành máy rửa mặt, tôi chuyển từ ngồi quay lưng vào vòng tay mẹ sang ngồi quay mặt vào tay mẹ. 

Chơi đùa cả hai chúng tôi đều mệt nên giả vờ nghỉ ngơi, tôi nằm lên ngực trái của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại không mất đi độ đàn hồi. Trong khi tôi ấn nó xuống, nó cũng xoa bóp mặt tôi. 

Vở kịch làm mẹ tôi toát mồ hôi một chút, mồ hôi chảy xuống ngực mẹ, rơi xuống hẻm núi hai ngọn núi dưới tà váy tím. 

Tôi ngước nhìn về hướng mồ hôi đang chảy ra, ánh mắt lướt qua bộ ngực đỏ thắm nhấp nhô của mẹ. Những mạch máu xanh trên chiếc cổ thon thả của cô hiện ra lờ mờ, khuôn mặt đỏ bừng của cô mơ hồ tỏa ra hơi nóng. Nó thật đẹp!

"Rất đẹp!" Tôi thốt lên trong tiềm thức. 

"Cười khúc khích ~" Mẹ tôi lại cười sảng khoái khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi. Con trai nhỏ của cô khen ngợi vẻ ngoài của anh và bị nó mê hoặc. Đây chắc chắn là lời khen lớn nhất dành cho ngoại hình của anh ấy. 

Đôi mắt vốn đã tươi cười vì trò chơi của cô ấy lại càng nheo lại chặt hơn, đồng thời cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Hay mùi sữa oải hương phả vào mặt. Vì tôi ngẩng đầu lên, cằm tôi áp chặt vào ngực mẹ, tôi cảm nhận được sức nặng của ngực mẹ đè lên hai bên cổ mình. 

Cùng lúc đó, hai chân tôi tưởng chừng như đang kẹp chặt eo và bụng mẹ hơn nhưng thực chất hai chân tôi dang rộng hơn. Bụng tôi và bụng mẹ cọ sát vào nhau qua lớp quần áo, nhưng ngay cả bộ quần áo này cũng không ngăn cản tôi cảm nhận được cảm giác vô cùng mềm mại và gợi cảm của bụng mẹ. 

Sau khi uống rượu, nhiệt độ cơ thể mẹ tôi cao hơn cả một đứa trẻ hay cáu gắt như tôi. Vì tư thế của tôi mà phần thân dưới của tôi gần như nửa ngồi nửa dựa vào bụng mẹ. Nhiệt độ cơ thể liên tục được truyền từ cơ thể mẹ tôi và phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

Rõ ràng, tiểu não dần cứng lại và ngẩng đầu lên vì cái bụng mềm mại ấm áp của mẹ, còn não dần ngừng hoạt động và không còn suy nghĩ vì nụ cười duyên dáng và bộ ngực khủng của mẹ. 

"Feiyu của chúng ta cũng là một chàng trai đẹp trai!" Mẹ đỡ cái đầu câm của tôi lên, cúi đầu muốn hôn lên trán tôi để thưởng cho lời khen của tôi. 

Những gì tưởng chừng như rất lâu thực ra chỉ diễn ra trong tích tắc. Điều mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng nếm được chút vị ngọt. Đôi môi đỏ mọng không ham muốn của mẹ dần dần đến gần, tôi cảm thấy chóng mặt, buồn nôn không rõ lý do. 

Trong tiềm thức, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, dùng hai chân dẫm lên ghế sofa rồi rời khỏi cơ thể mẹ trước khi cặc của anh trở nên cứng hoàn toàn. 

Nhưng đồng thời, việc thay đổi tư thế cho phép tôi tiếp xúc thân mật hơn với mẹ - miệng tôi áp thẳng vào miệng mẹ, mùi rượu nóng hổi xộc vào mũi tôi, xua tan cảm giác buồn nôn trong đầu và khiến tôi choáng váng.

Nó thật mềm và có vẻ hơi ngọt ngào. Tôi vô thức đưa lưỡi ra liếm nó. Thứ chạm vào đôi môi mềm mại và căng mọng của mẹ giống như một quả mọng chín. Tôi há miệng và nắm lấy môi dưới của mẹ. 

Một chiếc lưỡi lửa linh hoạt và nhanh chóng lướt qua mũi tôi, rồi môi dưới của mẹ tôi bị kéo ra khỏi miệng tôi. 

"Boo ~" Mẹ tôi vẫn ôm mặt tôi, uống một ngụm thật mạnh vào miệng tôi như đang trả đũa. 

"Con nhỏ này, con còn lợi dụng mẹ con nữa! Hôm nay con giỏi quá, ta tha cho con!" Mắt mẹ tôi đã mờ, đôi má đỏ bừng trông vẫn còn say. Bình thường tôi sẽ chết nếu làm như vậy, nhưng bây giờ cô ấy coi chuyện này chỉ là trò đùa vô tình của một đứa trẻ, và điểm mấu chốt là vô cùng thấp kém.

“Không, con không dám nữa mẹ ơi…” Tôi không dám nhìn vào đôi mắt dường như không tập trung của mẹ, vùi đầu thật sâu vào lòng mẹ, vẫn đứng bằng hai chân trên ghế sofa. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi có một số tư thế kỳ lạ, nhưng bà quá say nên không còn nghĩ được gì nữa. Cô ấy chỉ hỏi: "Anh không mệt à? Anh buồn ngủ quá. Em đi ngủ đây. Anh có muốn xem phim không?"

“Đừng xem nữa, mẹ con chúng ta cùng đi ngủ thôi.” Tôi thậm chí còn không xem phim vài lần. Sau khi chơi xong, sự chú ý của tôi luôn hướng về mẹ. Cô ấy đã đi ngủ rồi nên không cần xem phim nữa. 

Hành động tiếp theo của mẹ khiến tôi bị sốc. Nghe xong câu trả lời của tôi, cô ấy tắt TV và máy VCD bằng điều khiển từ xa rồi ôm mông tôi bế lên. Phần thân dưới của cô ấy vừa được mẹ tôi kích thích và dựng lên một khẩu pháo trời như thể được tiêm máu gà. Bây giờ cô ấy không có tâm trạng để ôm tôi! 

Nhưng có lẽ, có lẽ, người mẹ không nhận thức được trạng thái này? 

Ham muốn trong lòng một lần nữa đè nén lý trí của tôi. Tôi không chống cự mà áp sát vào người mẹ. Trước khi tôi kịp thưởng thức nó, một cảm giác không trọng lượng đã quét qua cơ thể tôi. 

"Ối!"

Sau đó, bên cặc tôi áp vào bụng mẹ được quấn nhẹ nhàng, mẹ bế tôi trở lại ghế sofa. May mắn thay, con cặc của tôi đã nghiêng lên khi cương cứng và kẹp giữa mẹ và bụng tôi. Bằng không, nếu tôi chọc thẳng, mẹ tôi có say đến mấy cũng sẽ tìm ra thứ gì đó. 

Với tình trạng hiện tại, có lẽ cô ấy còn không thể đi lại chứ đừng nói đến việc bế tôi vào phòng ngủ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ đi." Tôi nhanh chóng xuống khỏi mẹ và đỡ mẹ vào phòng ngủ. 

Vì tôi chỉ cao bằng nửa dưới ngực mẹ nên tôi rất khó đỡ mẹ nhưng đồng thời, tay tôi không ngừng vuốt ve qua lại trên vòng eo và đùi đầy đặn, mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi đã buồn ngủ rồi, mẹ đã rất giỏi phối hợp với tôi về phòng ngủ. Cô ấy không hề phản ứng trước một số cử động nhỏ không cần thiết của tôi...

Tết Trung Thu

Tro trong thùng lửa nhảy múa trong gió, cưỡi trên ánh lửa và bay trên ban công. 

Trong tay anh chỉ có vài tờ tiền giấy được gấp làm đôi. Ánh lửa trong thùng đã mờ đi. Những tờ giấy màu vàng chưa cháy còn sót lại trên đống tro tỏa sáng màu đỏ, và những ngọn lửa nhảy múa điệu nhảy cuối cùng của chúng. 

Tôi ném mấy tờ tiền giấy cuối cùng vào thùng, dập tắt ngọn lửa yếu ớt. Dưới tờ tiền giấy mỏng có ánh sáng vàng đỏ mờ nhạt. Ngọn lửa bên dưới giống như một con thú đói khát, nuốt chửng thức ăn duy nhất còn sót lại và đốt cháy toàn bộ thùng lửa lần cuối, để lại một đống tro tàn bằng giấy màu xám đen. 

Im lặng, tôi giơ ba cây nhang vừa thắp lên bằng cả hai tay và lạy ba lạy trước bàn hương đối diện với thùng lửa trước mặt. Tôi cắm những cây nhang hồng, tím vào tro của lư hương.

Hôm nay là Trung thu, ngày đoàn tụ nhưng trong gia đình chỉ còn lại tôi và mẹ. Bây giờ đối tượng tôn thờ là cha tôi, và tôi bảo ông hãy cùng nhau ăn tối đoàn tụ. Năm tôi và mẹ yêu nhau, bố tôi đã qua đời được ba năm. Mẹ tôi và tôi đến mộ cha tôi và tỏ lòng kính trọng. Sau này, tôi cũng tâm sự một mình bên mộ cha. Quá khứ đã qua, mẹ con tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Vì vậy bây giờ tôi và cô ấy sẽ không chủ động nhắc đến chủ đề về bố tôi, nhưng chúng tôi cũng sẽ không trốn tránh điều gì.

Cha tôi luôn là hình mẫu của tôi và mối quan hệ của tôi với bố luôn rất tốt. Không có tình huống nào mà tôi đặc biệt gặp rắc rối với bố vì mẹ tôi. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ tôi sau khi ông rời đi. Nếu bố tôi còn sống, cho dù mối quan hệ giữa ông và mẹ tôi có rạn nứt, tôi cũng không thể trèo lên giường mẹ, nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu...

Chuyện đó xảy ra khi tôi học lớp sáu. Khi đó, vì vấn đề đăng ký hộ khẩu để vào đại học nên gia đình tôi đã đề nghị tôi về quê sớm để học tập và làm quen với môi trường. Không lâu sau khi bắt đầu học kỳ vừa qua, bố tôi đã lừa dối tôi và mẹ tôi không thể chịu đựng nổi. Tuy nhiên, ở đó tôi không nhận được sự ủng hộ của bố mẹ nên đành trở về nhà. Anh ấy tiếp tục học với tôi ở quê, thậm chí còn đồng ý ly hôn sau khi tôi vào cấp hai. Tuy nhiên, cuộc ly hôn cuối cùng vẫn chưa được giải quyết vì bố tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày giai đoạn cuối trong học kỳ tiếp theo, bệnh đã lan sang các cơ quan khác và không thể chữa khỏi. Cuối cùng, anh ấy hầu như không thể sống sót cho đến khi tôi hoàn thành kỳ thi và qua đời. 

Mẹ tôi chắc hẳn có tình cảm với bố tôi. Cô ấy không nói là cô ấy sẽ rời đi. Những ngày cha tôi tiễn đưa, mẹ tôi không hề rơi một giọt nước mắt nào. Bà âm thầm giúp đỡ ông bà tôi giải quyết cái chết của bố tôi. Tóc của bà đã bạc đi một nửa trong những ngày đó. 

Dù bị cha lừa dối, thân hình gầy gò nằm trong quan tài nhưng bụng chướng căng do hóa trị vẫn đánh thức hình bóng trẻ trung đầy nghị lực trong lòng cô. Mọi người không bao giờ chỉ có hai mặt. Đây là sự thật đầu tiên tôi nhận ra sau khi bố tôi ra đi. 

Vì bố tôi mất sớm nên một nửa tài sản thừa kế lớn mà ông để lại là để chia cho ông bà nội, nửa còn lại để lại cho chúng tôi, hai mẹ con nên mẹ tôi muốn tranh giành nó cho tôi, vì sau khi phần tài sản này được trao cho ông bà nội và họ qua đời thì hơn một nửa số đó sẽ được trao cho chú tôi. Chú tôi đã hỗ trợ ông bà tôi nên chỉ chia cho tôi một phần nhỏ. 

Mẹ tôi rất không hài lòng về điều này, vì thái độ của ông nội với bố và mẹ nên bà không muốn những gì cha đã vất vả làm ra lại bị chia cắt như thế này. Tuy nhiên, trong thời gian đó, vì bố ngoại tình nên mẹ cô không hề liên lạc với bố, bố cô cũng không giải thích di chúc với gia đình. Vì điều này mà mẹ và ông bà của cô đã bất hòa. Nhưng sau này tôi vẫn giải quyết được. Tôi tìm thấy di chúc của cha tôi trong máy tính xách tay của ông ấy và cũng tìm thấy một số thứ khác. Tôi sẽ nói về những điều này khi tôi nhớ lại quá khứ...

Thời tiết bên ngoài hôm nay rất xấu. Do ảnh hưởng của cơn bão, bầu trời u ám và xám xịt khiến việc xác định thời gian trở nên khó khăn. Trời sẽ sớm mưa to. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy mới chỉ khoảng ba giờ chiều. Mẹ vừa bảo tôi ra ban công đốt giấy thắp hương, tôi chợt im lặng.

Tôi lặng lẽ mở một khe hở trên cánh cửa ban công bằng gỗ và lén nhìn vào bên trong. Chiếc TV trong phòng khách vẫn bật. Đó là một chương trình tạp kỹ trên kênh Mango nào đó, nhưng mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, tựa vào gối và ngủ thiếp đi.

Tôi bước nhẹ nhàng về phía mẹ và từ từ ngồi xổm xuống. Khuôn mặt ngủ của mẹ thật xinh đẹp, giống như bông súng đang chờ nở. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô, chỉ có vài vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy già đi mà còn tăng thêm rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô được mẹ kẹp lại bằng kẹp cá mập, phần tóc mái trên trán cũng được hất sang hai bên. Khuôn mặt trang nghiêm, không trang điểm, đang ngủ yên lặng. Nửa khuôn mặt cô tựa vào gối mềm nhũn. Khuôn mặt nghiêm túc và trưởng thành vốn có của cô đã trở nên dễ thương và quyến rũ nhờ cái miệng hồng hồng hơi hé ra. 

Haha, tôi cười nhẹ, cúi đầu xuống, chạm môi vào môi mẹ một cách đáng yêu. 

Tôi thức dậy và đã đến lúc chuẩn bị bữa tối. Kể từ đêm đó, tôi đã làm hết việc nhà. Tức là mẹ tôi thời trung học đã cho phép tôi yên tâm học tập và không cho tôi làm quá nhiều. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, khi tôi ở nhà, mẹ không thể làm bất cứ việc nhà nào trước mặt tôi. Đây thực sự là điều tôi nên làm. Sau khi mối quan hệ dịu bớt, tôi thường nói đùa với mẹ rằng đây là kỹ năng cần thiết để tôi có thể ở bên một người phụ nữ giàu có. Ngay cả khi tôi đi ra ngoài, đó thực sự là một kỹ năng. Mẹ tôi hỏi tôi thực sự có thể sử dụng nó ở những nơi khác ngoài nhà không. Tôi hiểu ẩn ý. Tất nhiên tôi trung thành với vị Phật cũ của mình và chỉ phục vụ một người. 

Thân hình duyên dáng của mẹ lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ lụa hồng. Dây đeo vai bên phải của cô đã trượt xuống phần trên của cánh tay. Nhìn dọc theo ngực bộ đồ ngủ, cô có thể thấy con thỏ to vốn đã no nê chuẩn bị chui ra ngoài lại bị cánh tay cô ép vào một khe núi sâu. Quả bóng trắng biến dạng dưới cánh tay cô mềm mại. Tôi thậm chí còn muốn chà xát nó để rèn luyện cảm giác trước khi nấu. 

Bộ đồ ngủ ôm sát vào eo mẹ nằm nghiêng và chỉ che được phần mông của mẹ. Những đường cong nhấp nhô tôn lên vóc dáng bốc lửa của người mẹ một cách hoàn hảo. Cặp mông và háng của mẹ thực sự là bộ phận hấp dẫn nhất. Mông cô ấy to hơn vai và cô ấy hạnh phúc như một vị thần. Câu này hoàn toàn đúng. 

Hai chân dài, thon, tròn chồng lên gấu áo pyjama tạo thành hình tam giác với phần dưới phồng lên. Đó là khu rừng hạnh phúc của mẹ. Đi xuống đùi, bộ đồ ngủ không còn che được nữa. Trên làn da trắng như tuyết, những đường nét do đôi chân chồng lên nhau đặc biệt bắt mắt, nối liền với bộ ngực thanh tú của mẹ. Ở mắt cá chân, bàn chân của mẹ rất cân đối, không nhiều thịt hoặc quá ít thịt. Làn da trắng nõn lấm tấm những đường gân thưa thớt. Những ngón chân dài sơn móng tay màu đỏ vừa vặn một cách tự nhiên, lòng bàn chân màu trắng và đỏ hơi cong lên. Tôi không thể không từ bỏ ý định nấu nướng mà thay vào đó, tôi ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ vào tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Cuối cùng, tôi nén lại ham muốn trong lòng, đi vào phòng ngủ lấy chăn đắp cho mẹ. Lúc này đã là mùa thu, cơn bão ập đến đột ngột khiến nhiệt độ giảm đột ngột. Mẹ tôi, người đã quen với sự chăm sóc gần như toàn diện của tôi bao nhiêu năm, đôi khi hành động như một người vợ nịnh nọt, thường phản ứng chậm chạp khi cần cân nhắc chi tiết như bây giờ. 

Điều này cũng cho thấy sự chăm sóc của tôi dành cho mẹ trong những năm qua thực sự rất hiệu quả. Để được mẹ giúp đỡ không hề đơn giản hay dễ dàng nhưng tôi vẫn kiên trì. Thật tuyệt...

…

“Ăn đi mẹ, dậy ăn đi, thịt bò cần tây, canh gà đen, đậu hủ bản đồ, rau dền.” Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và gọi mẹ bằng giọng trầm. 

Hôm nay tôi dậy muộn đi chợ vì không có chân giò lợn nên không làm được món chân giò lợn om mà mẹ yêu thích. Do cơn bão ập đến nên hầu hết nguyên liệu tươi đã biến mất. Mặc dù tôi đã tích trữ rất nhiều nguyên liệu cho cơn bão từ sớm nhưng hôm nay tôi vẫn muốn mua một ít nguyên liệu tươi ngon cho kỳ nghỉ lễ, nhưng đêm qua... Phải tốn rất nhiều trí óc để nghĩ về quá khứ. Ngủ một giấc thật lâu, tôi chỉ có thể đi siêu thị mua một đĩa gà đen nguội mang về hầm canh, sau đó làm một bữa ăn với nguyên liệu trong tủ lạnh...

Theo tiếng gọi của tôi, hàng mi dài và dày của mẹ rung rung. Cô ấy sắp tỉnh dậy. Giọng nói của tôi không ngừng, và đôi lông mày anh hùng của cô ấy bắt đầu xích lại gần hơn cùng với cái cau mày của cô ấy. 

Tôi ngừng gọi và vuốt ve mẹ tôi trong đau khổ. Tôi không thể tức giận, và tôi không thể đứng dậy để tức giận. 

Môi tôi áp vào môi mẹ và từ từ trượt lên môi mẹ. Môi mẹ tôi từ từ mở ra khi tôi cử động, "呓~~" và mẹ khẽ rên rỉ. Đây là dấu hiệu cho sự thức tỉnh của cô. 

Tôi di chuyển xuống, ngậm lấy môi dưới của mẹ trong miệng, dùng đầu lưỡi vuốt ve rồi cắn nhẹ, từ từ kéo xuống đồng thời nhả răng ra, tiếp tục dùng môi ngậm lấy, cuối cùng thả ra, nhìn nó bật trở lại che phủ hàm răng dưới trắng ngần và gọn gàng của mẹ. 

"Nghịch ngợm." Đôi môi đỏ mọng nhếch lên, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy đang nhìn xuống tôi từ trên cao. Đôi mắt đen trắng của cô vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng sự hiện diện của con tằm dưới mắt cô cho thấy tâm trạng vui vẻ của cô lúc này. 

"Chào! Chào buổi tối mẹ! Đã đến giờ dậy và ăn rồi!" Tôi mỉm cười chào mẹ. Năm tháng trôi qua, mẹ con tôi đã trở thành đôi vợ chồng già nhưng chúng tôi chưa bao giờ thiếu đi những niềm vui lẽ ra phải có. 

Mẹ tôi từ từ đứng thẳng thân trên lên, chăn trên người trực tiếp rơi xuống. Cô ấy không làm gì nhiều để che đậy mà còn công khai khoe ngực với tôi. Bây giờ cô đã quen với việc không mặc áo ngực khi nghỉ ngơi ở nhà. Giờ đây, hai hạt đậu đỏ căng phồng đang đỡ chắc bộ đồ ngủ trên bộ ngực cao chót vót của cô. Dây vai hai bên bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã tuột từ lâu. Cô ấy chậm rãi nhìn anh trai Chu Hyang của tôi treo dây đeo vai lần nữa. 

"Ha~ Nhìn dáng vẻ chết tiệt của cậu kìa. Ăn ngon nhé."

Mẹ tôi cầm bát cơm tôi đưa cho, gõ đũa vào đầu tôi rồi ngồi xuống mép ghế sofa, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu ăn. Sau khi định thần lại, tôi khoác chiếc áo khoác đã chuẩn bị sẵn cho mẹ để khỏi bị cảm. Mẹ tôi ăn mà không nói gì, sau đó lại gắp một miếng thịt đưa vào miệng tôi. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi ăn. 

Ở nhà thường không có khách, khi chỉ có hai chúng tôi, chúng tôi thường bày đồ ăn lên bàn cà phê trong phòng khách và vừa nấu ăn vừa xem TV. Không có gì đặc biệt về nó. 

Nhìn mẹ như thế này, tôi biết đêm nay nhất định mình có thể ngủ trên giường lớn. Tôi không vội ăn đậu hũ của mẹ. Ôi không, tôi phải ăn đậu phụ Mapo thật ngon. Tôi chắc chắn sẽ có một cuộc chiến khó khăn tối nay. Chỉ khi có đủ thể lực tôi mới thực hiện được lòng hiếu thảo với mẹ…

Thời gian tự nó trôi qua như một con lừa hoang, và bữa tối nhanh chóng trôi qua. Mẹ tôi ăn ít, còn tôi ăn nhiều nhưng nhanh. Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ không ăn nữa, tôi gói phần ăn còn lại vào màng bọc thực phẩm và cất vào tủ lạnh. Tôi dọn dẹp trước và chuẩn bị cho trận chiến tối nay. Bên kia, mẹ tôi vẫn đang nằm nửa người trên sofa, nhàn nhã xem TV. Cái nhìn này khiến tôi chợt mất hy vọng vào trận chiến ban đêm. 

"Mẹ ơi, tối nay...không có hoạt động gì đặc biệt sao?" Tình cờ tôi đang dọn dẹp trước TV, tôi đứng thẳng dậy lo lắng hỏi mẹ.

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười nửa miệng. Đôi mắt hình quả hạnh vốn sáng ngời của cô dần dần nheo lại như một con cáo xảo quyệt. Khóe miệng hồng hào của cô ấy cong lên khiến trái tim tôi như bị bao phủ bởi một tấm da mèo. Nó ngứa và rất khó chịu. 

"Cái gì? Bây giờ là mấy giờ rồi? Chúng ta không thể xem TV một lát được sao?" Mẹ hỏi cô ba câu, nhưng dù nói vậy nhưng cô vẫn rời khỏi ghế sofa, bước về phía phòng ngủ với thân hình bụ bẫm lắc lư. 

"Anh phải dọn dẹp phòng tắm cho em!" Sau khi đẩy cửa phòng ngủ ra, cô ấy quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ rồi để lại lời này, sau đó bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại sau lưng. 

Suy nghĩ của tôi vẫn còn đắm chìm trong cặp mông bụ bẫm của mẹ được che bởi chiếc áo gió, vẫn nhô ra những đường tròn và đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi chợt cảm thấy như mình đầy máu gà. Tôi đã buộc phải bỏ quan hệ tình dục được gần một tháng. Tôi không thể nhịn được nữa. Chà, tôi đã hoàn thành tất cả công việc nhà còn lại trong vòng ba đến năm giờ. 

Nói thế nhưng thực ra cũng đã lâu rồi tôi chưa làm xong việc nhà, tôi cũng bình tĩnh lại được một chút. Bằng không, với bộ dáng heo con vừa rồi, chắc chắn tôi đã bị giết. Tôi phải chuẩn bị đầy đủ để ra chiến trường. Qua nhiều năm, tôi đã biết được tất cả những điều kỳ quặc của mẹ tôi. Mặc dù khoảng thời gian của tôi rất ngắn nhưng tôi không thể bỏ qua nó ngay khi bước vào...

…

Click, tôi vặn tay cầm nhưng cửa không mở. Mẹ tôi có khóa nó không? Tôi vừa tắm xong trong phòng tắm bên ngoài và đang mặc một chiếc quần đùi. Tôi lo lắng mở cửa. 

"Bùm, bùm!"

Tôi gõ cửa, nhưng không khống chế được sức lực, âm thanh có chút lớn. Bên ngoài trời hơi lạnh, con gà trống bên dưới nhất thời co lại thành một con sâu thịt. Sau này tôi sẽ dùng nó để dạy cho mẹ tôi một bài học.

"Gõ! Cửa không khóa!" Trong giọng nói của mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. Chắc hẳn cô ấy đã đợi tôi dọn dẹp rất lâu rồi. Gần một tháng nay cô vẫn chưa thỏa mãn cơn thèm ăn, giống như một con thú cái đói khát chờ đợi thức ăn được đưa đến tận cửa hang ổ của mình...

Tôi đỏ mặt thật lớn. Hóa ra tôi đang vội nên vặn tay nắm cửa ngược lại do chập điện trong não. Sau khi phản ứng, tôi bước vào một cách suôn sẻ...

Thứ đập vào mắt tôi là mùi hương quen thuộc của hoa oải hương. Đây là mùi hương tôi đã ngửi thấy từ khi còn nhỏ. Hương dùng để giặt quần áo, hương trong phòng, nước hoa trên người mẹ tôi đều có mùi oải hương, kể cả khi tôi đã chuyển đi. Đồng thời, mùi hương này còn biến côn trùng thịt của tôi thành một con rồng khổng lồ. Lần đầu tiên tôi xâm phạm mẹ tôi, tôi không dám nhìn vào mắt bà. Tôi ngửi thấy mùi của mẹ và liên tục đánh bà. Mùi này đã đánh dấu sự loạn luân của mẹ tôi đối với tôi.

Tôi đã tắt đèn ngoài nhà từ lâu, mẹ tôi cũng không bật đèn trong nhà. Chỉ có ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng manh của cửa sổ mới nhìn thấy bóng dáng đang vặn vẹo trên giường...

Mẹ cô không thể kiềm chế được nữa. Thân hình cô tựa vào đầu giường, mái tóc rối bù che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Bộ đồ ngủ của cô đã bị kéo xuống đến ngực, và hai bộ ngực cao ngất ngưởng của cô đang bị bàn tay phải xoa qua lại... Thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay của cô. Quầng vú và núm vú phía trên dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng dịu nhẹ trong ánh trăng mờ ảo, và núm vú cứng rắn lại tỏa ra ánh sáng đỏ rực...

Tay còn lại của mẹ trượt qua bộ đồ ngủ che đi cái bụng bầu bĩnh của mẹ, xuyên vào rừng đen giữa hai chân mẹ, run rẩy không ngừng... Tôi theo dõi chuyển động của tay trái mẹ khi từ từ bò lên giường, cho đến khi chân mẹ gần hơn, tôi nhìn rõ hơn...

Bàn tay trái của mẹ che đi khe hở dưới xương mu, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mảnh khảnh tách con nghêu mềm và ẩm ra, để lộ phần thịt nghêu hồng ướt át bên trong, và cái miệng hơi há ra ở phía dưới miếng thịt ngao chính là âm đạo đói khát của mẹ. Giữa âm đạo có một sợi chất nhầy trong suốt giống như mạng nhện bị bỏ quên…

Ngón giữa của mẹ không ngừng uốn cong rồi duỗi thẳng, từ phần thịt hồng hào phía trên trượt xuống, cuối cùng dừng lại trước âm đạo của mẹ. Cô nhẹ nhàng đưa một đốt ngón tay vào, di chuyển tới lui vài lần, lấy ra một thứ chất lỏng trong suốt, bao phủ toàn bộ âm đạo, sau đó quay lại xoa bóp âm vật của mình...

"Hmm~ahha~~ha~~~~Uh" Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho mình. Sau khi cảm nhận được tôi nằm trên giường, tay cô ấy bắt đầu tăng tốc, đôi chân đầy đặn thỉnh thoảng kẹp lại, tiếng rên rỉ trong cổ họng thay đổi theo sự thay đổi sức mạnh của tay cô ấy...

Tôi nhẹ nhàng dịch sang một bên, đặt đầu gối lên giường, nằm trên người mẹ. Cứ như vậy, tôi quỳ thẳng trước mặt mẹ, nửa thân dưới hướng về phía mẹ... Mùi dâm dục của cặc tôi thấm vào quần lót của tôi và lan vào mũi mẹ. , đôi mắt của mẹ từ từ mở ra, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ bừng của mẹ, nhìn xuống đôi mắt của mẹ... Đôi mắt đó đã bị dục vọng chiếm giữ từ lâu, con ngươi vốn trong trẻo giờ đây dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt mờ đi...

“Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót đi.” Giọng điệu của tôi không phải là yêu cầu mà là ra lệnh... Ngón tay cái của tôi cọ vào khóe miệng mẹ, rồi cọ vào môi mẹ... Mẹ hiểu ý tôi, tay vẫn giữ nguyên động tác trước đó, nhưng đầu mẹ dựa vào sức của bàn tay tôi để dính vào cặc tôi qua lớp quần lót...

"Uh-huh... uh-huh... haha..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tựa vào quần lót như thế này, hôn cặc tôi. Đầu lưỡi hồng hồng của mẹ như con rắn hồng, móc vào đáy bi của tôi và khuấy động... Quần lót ướt đẫm nước bọt của mẹ, cặc tôi sưng tấy như rùa tím đen sau khi được mẹ kích thích. Đầu tôi đã nhảy ra khỏi quần lót rồi. Tôi dang rộng chân ra một chút và hạ thấp eo để miệng mẹ chạm tới mép quần lót của tôi... Mẹ nhận thấy cặc tôi thiếu kiên nhẫn nên ngừng đổ mực. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cắn vào mép, lưỡi cô ấy bơi lội và trêu chọc háng tôi như một con cá chạch trơn trượt...

Tôi luồn tay phải vào mớ tóc sau gáy của mẹ, khống chế đầu mẹ, không để mẹ tùy ý trêu chọc nữa. Rồi tôi áp mặt mẹ vào quy đầu màu tím đen của mình. Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì, liền cố gắng hết sức để mở miệng, nắm lấy quy đầu của tôi… Nóng quá, nóng quá. , thật chặt. Lỗ miệng mẹ tôi quá nhỏ so với quy đầu cặc tôi. Lúc đầu, cô ấy hầu như không thể ngậm được quy đầu của tôi trong miệng. Trong một thời gian dài, tôi chỉ có thể ăn được khoảng một nửa. Vì con cặc quá khổ nên tôi chưa bao giờ được tận hưởng họng sâu của mẹ. Nhưng đối với mẹ tôi, đây cũng là một loại may mắn... Kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi đã được tôi rèn luyện từ rất lâu rồi. Một con cá chạch cứ trượt trên quy đầu trong miệng cô khi cô gọi nó, lúc thì búng dây hãm dưới quy đầu, lúc thì cào qua toàn bộ rãnh. Cảm giác khoái cảm nó mang lại khiến tôi rùng mình. Cô ấy liên tục tiết nước bọt vào miệng, hầu hết đều bị quy đầu của tôi chặn lại và không thể nuốt được. Nó đi thẳng dọc theo trục cây gậy của tôi và tràn ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, làm cho cằm và cặc tôi ướt át. Sự phản chiếu dưới ánh trăng thật dâm đãng và say đắm...

"Giữ chặt! Mẹ." Tôi nhờ mẹ sửa cặc tôi bằng miệng. Mẹ tôi cố hết sức nuốt một nửa con cặc của tôi, đồng thời mút thật mạnh phần đã nuốt. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu áp vào cổ họng mềm mại của mẹ, và những làn sóng khoái cảm ập đến... Tôi chịu đựng, rút ​​một chân ra khỏi mẹ, chụm hai chân lại và dần dần cởi bỏ quần lót. Từ đó trở đi, tôi trần truồng... Không, cái miệng thanh tú của mẹ vẫn treo trên quy đầu của tôi, và khuôn mặt dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này...

Không còn sự kiềm chế của quần lót, tôi lại đứng thẳng lên, nhưng điểm khác biệt lần này là tôi ôm lấy gáy mẹ, hung hăng thọc con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong miệng mẹ và tìm kiếm từng tấc miệng mẹ. Mẹ tôi cũng phối hợp hết sức để mở miệng cho tôi hưởng thụ... Sau khi khuấy động nhiều lần, cuối cùng tôi quyết định thử một cú thọc sâu vào cổ họng, tôi ấn chặt vào cổ họng mẹ để cố gắng vượt qua rào cản cổ họng của bà. Nó giống như một nhà tù, bức tường thịt trói chặt quy đầu của tôi, không cho nó tiến về phía trước... "Uh, uh uh uh uh uh uh uh!!!" Một âm thanh rung động nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng mẹ tôi, tiếng kêu the thé bị thành thịt chặn lại trong cổ họng tôi. Đó là âm thanh của cơn cực khoái... Mẹ tôi có xu hướng khổ dâm, đặc biệt là cảm giác nghẹn họng đến nghẹt thở. Kết hợp với khoái cảm còn lại trong cơ thể, cô đạt đến đỉnh điểm ngắn ngủi...

"Boo~hiss~~" Đây là âm thanh khi miệng mẹ tôi tách ra khỏi quy đầu của tôi, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, vài sợi tơ trong suốt như pha lê kéo dài từ đầu lưỡi ở khóe miệng qua nướu, duỗi ra và nối với tôi Trên quy đầu của tôi, quy đầu của tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy quy đầu phản chiếu ánh sáng vì mẹ, sau khi làn sóng cực khoái đầu tiên lắng xuống, bà ôm mông tôi, vùi đầu hôn tôi, lè lưỡi, nuốt nước miếng vào miệng rồi hút vào...

"Mẹ thật tuyệt vời, tiếp theo con có muốn con trai và chồng con làm gì đó cho mẹ không?" Sau khi mẹ dùng miệng làm sạch cặc của mẹ, tôi ngồi lên ngực mẹ, trực tiếp ấn mông qua lại để xoa bóp bầu vú mẹ... Mẹ tôi chủ động đặt tay lên cặc tôi, di chuyển cặc tôi qua lại...

“Hmm… đưa cho con… ừm… con muốn…” Mẹ tôi lúc này không giấu được ham muốn, hai tay ôm bi của tôi, mặt áp vào bụng tôi ngước nhìn tôi, thở hổn hển và cầu xin tôi…

Tay trái tôi vẫn vuốt má mẹ. Mẹ tôi rất thích tôi chạm vào mặt bà. Nó sẽ khiến cô ấy cảm thấy cần thiết. Sự chú ý của tôi sẽ đổ dồn vào khuôn mặt của mẹ chứ không chỉ trên cơ thể mẹ... Tay phải của tôi liên tục di chuyển trên cơ thể mẹ, và cuối cùng ở phía sau, tôi vuốt sợi tóc ướt dọc theo háng trái của mẹ và chạm vào mông của mẹ. Sau đó, tôi cảm thấy rõ ràng một hạt thịt trong tay phải của mình, và mẹ tôi run rẩy trong giây lát dưới cơ thể tôi...

"Bạn muốn gì? Con trai ta không giải thích rõ ràng thì sẽ không biết là chuyện gì... Mẹ cần phải dạy dỗ con trai thật tốt..." Trên giường, thân phận của mẹ và ta đã bị đảo ngược từ lâu. Mẹ không ngại tôi trêu chọc mẹ. Từ khi vứt bỏ mặt nạ nhận dạng của mẹ trên giường, mẹ càng ngày càng tiến xa hơn trong việc mà một người phụ nữ có thể làm. Đôi khi tôi cảm thấy mẹ dưới gầm giường chính là thân phận của mẹ, con khốn trên giường mới là bản chất thật của mẹ...

Cùng với những lời trêu chọc bằng lời nói, tôi dùng tay phải tát vào âm vật sưng tấy của mẹ lần lượt. Mẹ không ngừng run rẩy theo những cái tát của tôi, kìm nén khoái cảm do âm vật mang lại, vẻ mặt đỏ bừng bối rối thay đổi…

"A... tôi, ha... tôi muốn con... tôi muốn... con trai tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn... đến... mẹ kiếp... lồn của mẹ..." Người mẹ cắn môi dưới, và giọng nói phát ra từ miệng gần như chỉ bằng một từ hoặc thậm chí một từ...

Dục vọng giống như một con mèo đen nghịch ngợm, chơi đùa và cào xé trái tim mẹ như một cục lông. Thỉnh thoảng tôi tát vào âm vật như một con mèo vào một cục lông. Khi tôi muốn thì tôi không thể có được. Niềm vui bất thường khiến mẹ phát điên...

“Mẹ, đã lâu như vậy mà mẹ vẫn không thành thật như vậy. Chỉ cần nói với con trai của bạn nếu bạn muốn. Tại sao con trai mẹ không làm mẹ hài lòng?” Tôi vòng ngón cái tay trái quanh đôi môi đang hé mở của mẹ, lưỡi mẹ lè ra khỏi miệng đuổi theo. Thế là tôi đút ngón cái vào miệng mẹ, mẹ ngậm chặt. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của mẹ cứ trượt trên ngón cái của tôi. Thỉnh thoảng, mẹ cố tình phát ra vài âm thanh để kích thích ham muốn của tôi, như muốn giục tôi đi bước tiếp theo…

Tôi từ từ di chuyển giữa hai chân của mẹ tôi. Viền của bộ đồ ngủ màu hồng có những hình mờ không đều, ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi và chất lỏng từ cơn cực khoái gần đây của mẹ. Dưới viền áo là đôi chân của mẹ tôi trong tư thế chữ M mở rộng và bộ lông mu ướt đẫm của mẹ. Khe thịt màu đỏ tím ẩn trong lớp lông mu. Sự phản chiếu của tinh dịch trên da thịt khiến lông mu không còn khả năng che phủ nữa...

Tôi nằm xuống và mở âm đạo của mẹ. Tinh dịch dính dính dính hai bên môi lớn của mẹ, không thể đứt ra được... "A... Tiểu Ngọc... thoải mái quá... vào thêm đi..." Cái lưỡi hào phóng của tôi dính vào âm đạo của mẹ, liếm hết tinh dịch xung quanh. , rồi khoan vào lồn mẹ tôi. Mỗi lần tôi khoan, một chất lỏng trơn trượt sẽ được đẩy ra khỏi lồn, đẩy lưỡi tôi ra ngoài. Tự nhiên tôi bịt lồn mẹ bằng một chiếc mặt nạ lớn, hứng hết rồi nuốt vào. Dịch âm đạo của mẹ tôi không có mùi vị gì đặc biệt ngoại trừ hơi mặn...

"Hừm... Ngứa quá... Mẹ ngứa quá... Giúp mẹ đi... Mưa nhỏ... Con ơi..." Tôi nhìn âm hộ mẹ mà không liếm nữa. Mẹ tôi giơ chân lên, cố gắng mở âm hộ bằng cả hai tay, mở thịt ngao ra để cho tôi thấy vẻ gợi cảm của mẹ... Tôi duỗi tay phải ra, thọc ngón trỏ vào âm hộ của mẹ. Trong chốc lát, âm đạo của mẹ tôi như con linh cẩu ngửi thấy mùi tanh, cắn chặt ngón trỏ của tôi: “A! Hơn! Con ngoan, cho mẹ thêm một chút..." Thân thể mẹ lại đạt đến đỉnh điểm, lời nói thốt ra từ miệng đều là lời tục tĩu...

Tay trái của tôi giúp mẹ mở rộng âm đạo của mẹ bằng cả hai tay, các ngón tay mà tôi đưa bằng tay phải bắt đầu di chuyển từ từ từ ngón trỏ đến ngón giữa và ngón đeo nhẫn... Có một chỗ phình ra cách lỗ trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi không xa. Sau khi thành thịt của mẹ đã quen, ba ngón tay của tôi từ từ di chuyển đến chỗ phình ra và nhéo một cách có chủ đích. Mỗi lần tôi liếm, lồn mẹ lại rỉ ra chút nước mật ong, làm ướt cả bàn tay phải của tôi...

"À! À! À! Nhanh lên! Con trai yêu của mẹ, con nhanh lên đi..." Mẹ tôi vừa nói chuyện vô nghĩa khi tôi đụ mẹ, cuối cùng cũng đạt được cực khoái bằng tay phải. Tôi rút tay ra khỏi cơ thể đang run rẩy của mẹ và xuất ra một vũng tinh dịch. Mẹ tôi cứ run rẩy, âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch...

Tôi đưa tay phải lên miệng mẹ. Vừa mới chạm vào, mẹ đã nắm lấy tay tôi, mút tới mút lui rồi liếm...

“Mẹ ơi, con vẫn cương cứng nhưng mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. Thật không công bằng!" Tôi mỉm cười khi nhìn mẹ nhắm mắt rửa tay phải cho tôi, giải thích sự thật. 

Mẹ tôi mở mắt và lấy lại được một khoảnh khắc tỉnh táo ngắn ngủi sau khi đạt cực khoái. Ánh mắt cô khinh thường: “Vậy thì đi đi, đồ loạn luân với mẹ tôi.” Những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi nhẹ nhàng, giọng điệu khinh thường nhưng đầy mong đợi. Tôi biết đây là lời trêu chọc của mẹ tôi và bà cần tôi tạo thêm áp lực và huấn luyện bà. 

Tôi biết hành động đó là câu trả lời tốt nhất. Tay mẹ tôi lại đặt lên phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng lần này là quanh phần dưới đùi của mẹ, nâng mông lên hết mức có thể, đồng thời mẹ mở hai môi âm hộ cạnh âm hộ để đón nhận cú quất của con cặc tôi...

Tôi trượt con cặc của mình lên từ âm đạo của mẹ, ngang qua toàn bộ lồn của mẹ và làm ướt con cặc của mình ngay lập tức. Quy đầu màu tím đen tiết ra vô số chất nhầy, chất nhầy nhuộm màu trắng phần dưới của gà. Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, thỉnh thoảng tôi lại dùng cặc của mình vỗ vào bên trong âm hộ và âm vật ở phía trên mà mẹ tôi đã tự tay tách ra mà không chạm trực tiếp vào lỗ của mẹ...

Mẹ tôi cố gắng vặn người nhiều lần để nuốt con cặc của tôi nhưng không thể. Việc vặn vẹo như vậy chẳng có tác dụng gì ngoài việc khiến mẹ ngứa ngáy hơn... Tôi thấy mẹ lo lắng vặn vẹo, biết rằng đã đến lúc nên nhắm cặc của mình vào lỗ mật của bà...

Những chiếc quy đầu màu tím đen dần dần biến mất trong phần thịt trai màu đỏ tím. Cái cống đầy đau khổ của tôi dần dần bị con cặc dày đặc của tôi xâm chiếm, nước một lần nữa lại trào ra. Khi tôi đụ mẹ, giọng nói hoang dã của mẹ tôi đã biến mất... Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng nói bị đè nén trong cổ họng. Tôi biết mẹ tôi đang tích lũy khoái cảm, chờ đợi tôi đụ mẹ một cách mạnh mẽ rồi đồng loạt giải phóng...

"Con đĩ, bây giờ con trai ta đã hoàn thành tâm nguyện của ngươi, đụ vào lồn ngươi, sao ngươi không hét lên?" Tôi từ từ đưa vào hơn một nửa con cặc của mình một chút rồi ngừng đi sâu. Tôi cứ giữ tốc độ này và từ từ co giật con cặc của mình, dùng nó trêu chọc mẹ tôi…

Mẹ tôi lúc này hoàn toàn không muốn nói chuyện, mẹ chỉ đợi tôi đụ mẹ thật mạnh, dùng mẹ như một chiếc cốc máy bay, làm sạch hoàn toàn âm đạo của mẹ và cho mẹ đạt cực khoái hoàn toàn...

"Pah!" Vẻ mặt bướng bỉnh của mẹ một lần nữa khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. Tôi tát vào mặt mẹ một cái tát nhẹ hay mạnh, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng hiện lên một vết đỏ đậm hơn… “Nói đi, đĩ mẹ, con không muốn con cặc của con trai sao? Bây giờ con sẽ đưa con trai cho mẹ. Đúng không? Nếu đúng thì chỉ cần gật đầu.” Tôi kích thích mẹ bằng lời nói. Tôi phát hiện ra khuynh hướng khổ dâm của mẹ từ rất sớm. Đồng thời, cô ấy luôn thích khiêu khích trên giường, nhưng tôi thích mẹ tôi như thế này, và mẹ tôi cũng chấp nhận sự huấn luyện của tôi đối với cô ấy...

Đầu lưỡi của mẹ tôi liếm khóe miệng bị tát, mẹ ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, gật cái đầu cao quý, nhìn thấy mẹ tôi bên ngoài uy nghiêm uy nghiêm bây giờ ở dưới tôi như một con chó cái, lắc đầu cầu xin tha thứ, thế là tôi bế hai chân mẹ nhét thẳng toàn bộ dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ, vào tận trong...

"A!!! Mmmmmmmmm..." Mẹ tôi không thể kìm được trong giây lát. Những lớp thịt kẹp chặt cặc tôi và không ngừng dâng lên. Nước hoa và nước mật ong cũng phun từ giữa bông hoa đến quy đầu của tôi. Đây là một cơn cực khoái khác, nhưng tôi không hài lòng. Tôi ép hai chân mẹ lên hai bên vai bà. Tôi nằm đè lên phần thân trên của mẹ và dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của mẹ…

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bị áp lực của tôi nâng lên cao. Tôi bơm cặc của mình một cách thô bạo và với tốc độ cao, xới đất trong khu vườn bí mật của cô ấy, tạo ra những dòng mật ong. Những dụng cụ xới đất đã bị nước nhuộm trắng ở sâu trong vườn mẹ tôi. Tuy nhiên, những chất lỏng màu trắng này cuối cùng tích tụ ở gốc gà do lực đẩy của gà, bao bọc toàn bộ rễ bằng một chiếc khăn trắng...

Tôi vòng tay qua nách mẹ rồi ôm đầu mẹ, đẩy cả người mẹ xuống. Đồng thời, tôi đẩy cơ thể mình từ dưới lên trên. Mẹ tôi đã từ bỏ quyền kiểm soát cơ thể mình và giao tất cả cho tôi. Đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch, và tôi buông ra. Tôi chạm vào môi mẹ: “Mẹ… sao thế… con trai mẹ có làm mẹ sướng không… mẹ có thể làm con khốn nạn cho con trai mẹ suốt đời được không…” Tôi cũng hoàn toàn vứt bỏ luân lý đạo đức. Trong lúc thân xác mẹ không ngừng cựa quậy, con đã kéo mẹ vào địa ngục loạn luân…

"...đau...thật sâu...nó ập đến...ah...ồ ồ ồ...oooh...không...Mẹ sắp đến...đưa cho con...nó đang tới..." Mẹ tôi đang bị đụ và lắp bắp, hoàn toàn quên mất thân phận của mình, những lời tục tĩu mà bà không bao giờ nói ra liên tiếp, tâm trí bà hoàn toàn tập trung vào cuộc loạn luân với tôi...

“Chuyện gì sắp xảy ra… mẹ kiếp… đưa hết cho con… ngoan ngoãn… đưa hết cho con…” Tôi không quan tâm đến câu trả lời của mẹ. Tôi chỉ tăng tốc và tăng tốc. Cảm giác khoái cảm của con cặc dưới háng và biểu cảm khi mẹ đạt cực khoái suy sụp khiến tôi khoái cảm vô tận, như muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi đập con cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác, như thể cổ tử cung của mẹ sắp bị tôi mở ra vậy...

"...Tới...Đừng dừng lại...Đừng dừng lại...Con trai chủ, đụ con chết đi...Mẹ kiếp con khốn này đến chết...Woooo...Đừng...Đi tới...Con trai chủ...Mẹo con...Mẹ đang ở đây..." Mắt mẹ tôi chợt trắng bệch, móng tay bấu vào cơ lưng tôi. Cảm giác như chúng được nhét vào da thịt tôi. Cảm giác ngứa ran sau lưng khiến tôi liều mạng đào sâu vào khoang thịt của mẹ, như thể tôi đã xuyên qua nó. Cái gì, quy đầu bị một vòng thịt căng cứng đột nhiên xuất hiện sâu bên trong khiến tôi không thể tiếp tục co giật, nó không ngừng xoa bóp kích thích, chất lỏng nóng 360 độ không có ngõ cụt cuốn trôi với tần số cao. Con cặc của tôi cũng bắt đầu đập dữ dội để đáp lại sự hiếu khách đạt cực khoái của mẹ tôi, và phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi lao vào tử cung của mẹ tôi, rửa sạch thành tử cung của bà…


──────────────────────────────────────────────────
Tết Trung Thu

Tro trong thùng lửa nhảy múa trong gió, cưỡi trên ánh lửa và bay trên ban công. 

Trong tay anh chỉ có vài tờ tiền giấy được gấp làm đôi. Ánh lửa trong thùng đã mờ đi. Những tờ giấy màu vàng chưa cháy còn sót lại trên đống tro tỏa sáng màu đỏ, và những ngọn lửa nhảy múa điệu nhảy cuối cùng của chúng. 

Tôi ném mấy tờ tiền giấy cuối cùng vào thùng, dập tắt ngọn lửa yếu ớt. Dưới tờ tiền giấy mỏng có ánh sáng vàng đỏ mờ nhạt. Ngọn lửa bên dưới giống như một con thú đói khát, nuốt chửng thức ăn duy nhất còn sót lại và đốt cháy toàn bộ thùng lửa lần cuối, để lại một đống tro tàn bằng giấy màu xám đen. 

Im lặng, tôi giơ ba cây nhang vừa thắp lên bằng cả hai tay và lạy ba lạy trước bàn hương đối diện với thùng lửa trước mặt. Tôi cắm những cây nhang hồng, tím vào tro của lư hương. 

Hôm nay là Trung thu, ngày đoàn tụ nhưng trong gia đình chỉ còn lại tôi và mẹ. Bây giờ đối tượng tôn thờ là cha tôi, và tôi bảo ông hãy cùng nhau ăn tối đoàn tụ. Năm tôi và mẹ yêu nhau, bố tôi đã qua đời được ba năm. Mẹ tôi và tôi đến mộ cha tôi và tỏ lòng kính trọng. Sau này, tôi cũng tâm sự một mình bên mộ cha. Quá khứ đã qua, mẹ con tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Vì vậy bây giờ tôi và cô ấy sẽ không chủ động nhắc đến chủ đề về bố tôi, nhưng chúng tôi cũng sẽ không trốn tránh điều gì. 

Cha tôi luôn là hình mẫu của tôi và mối quan hệ của tôi với bố luôn rất tốt. Không có tình huống nào mà tôi đặc biệt gặp rắc rối với bố vì mẹ tôi. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ tôi sau khi ông rời đi. Nếu bố tôi còn sống, cho dù mối quan hệ giữa ông và mẹ tôi có rạn nứt, tôi cũng không thể trèo lên giường mẹ, nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu...

Chuyện đó xảy ra khi tôi học lớp sáu. Khi đó, vì vấn đề đăng ký hộ khẩu để vào đại học nên gia đình tôi đã đề nghị tôi về quê sớm để học tập và làm quen với môi trường. Không lâu sau khi bắt đầu học kỳ vừa qua, bố tôi đã lừa dối tôi và mẹ tôi không thể chịu đựng nổi. Tuy nhiên, ở đó tôi không nhận được sự ủng hộ của bố mẹ nên đành trở về nhà. Anh ấy tiếp tục học với tôi ở quê, thậm chí còn đồng ý ly hôn sau khi tôi vào cấp hai. Tuy nhiên, cuộc ly hôn cuối cùng vẫn chưa được giải quyết vì bố tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày giai đoạn cuối trong học kỳ tiếp theo, bệnh đã lan sang các cơ quan khác và không thể chữa khỏi. Cuối cùng, anh ấy hầu như không thể sống sót cho đến khi tôi hoàn thành kỳ thi và qua đời.

Mẹ tôi chắc hẳn có tình cảm với bố tôi. Cô ấy không nói là cô ấy sẽ rời đi. Những ngày cha tôi tiễn đưa, mẹ tôi không hề rơi một giọt nước mắt nào. Bà âm thầm giúp đỡ ông bà tôi giải quyết cái chết của bố tôi. Tóc của bà đã bạc đi một nửa trong những ngày đó.

Dù bị cha lừa dối, thân hình gầy gò nằm trong quan tài nhưng bụng chướng căng do hóa trị vẫn đánh thức hình bóng trẻ trung đầy nghị lực trong lòng cô. Mọi người không bao giờ chỉ có hai mặt. Đây là sự thật đầu tiên tôi nhận ra sau khi bố tôi ra đi.

Vì bố tôi mất sớm nên một nửa tài sản thừa kế lớn mà ông để lại là để chia cho ông bà nội, nửa còn lại để lại cho chúng tôi, hai mẹ con nên mẹ tôi muốn tranh giành nó cho tôi, vì sau khi phần tài sản này được trao cho ông bà nội và họ qua đời thì hơn một nửa số đó sẽ được trao cho chú tôi. Chú tôi đã hỗ trợ ông bà tôi nên chỉ chia cho tôi một phần nhỏ. 

Mẹ tôi rất không hài lòng về điều này, vì thái độ của ông nội với bố và mẹ nên bà không muốn những gì cha đã vất vả làm ra lại bị chia cắt như thế này. Tuy nhiên, trong thời gian đó, vì bố ngoại tình nên mẹ cô không hề liên lạc với bố, bố cô cũng không giải thích di chúc với gia đình. Vì điều này mà mẹ và ông bà của cô đã bất hòa. Nhưng sau này tôi vẫn giải quyết được. Tôi tìm thấy di chúc của cha tôi trong máy tính xách tay của ông ấy và cũng tìm thấy một số thứ khác. Tôi sẽ nói về những điều này khi tôi nhớ lại quá khứ...

Thời tiết bên ngoài hôm nay rất xấu. Do ảnh hưởng của cơn bão, bầu trời u ám và xám xịt khiến việc xác định thời gian trở nên khó khăn. Trời sẽ sớm mưa to. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy mới chỉ khoảng ba giờ chiều. Mẹ vừa bảo tôi ra ban công đốt giấy thắp hương, tôi chợt im lặng.

Tôi lặng lẽ mở một khe hở trên cánh cửa ban công bằng gỗ và lén nhìn vào bên trong. Chiếc TV trong phòng khách vẫn bật. Đó là một chương trình tạp kỹ trên kênh Mango nào đó, nhưng mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, tựa vào gối và ngủ thiếp đi.

Tôi bước nhẹ nhàng về phía mẹ và từ từ ngồi xổm xuống. Khuôn mặt ngủ của mẹ thật xinh đẹp, giống như bông súng đang chờ nở. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô, chỉ có vài vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy già đi mà còn tăng thêm rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô được mẹ kẹp lại bằng kẹp cá mập, phần tóc mái trên trán cũng được hất sang hai bên. Khuôn mặt trang nghiêm, không trang điểm, đang ngủ yên lặng. Nửa khuôn mặt cô tựa vào gối mềm nhũn. Khuôn mặt nghiêm túc và trưởng thành vốn có của cô đã trở nên dễ thương và quyến rũ nhờ cái miệng hồng hồng hơi hé ra. 

Haha, tôi cười nhẹ, cúi đầu xuống, chạm môi vào môi mẹ một cách đáng yêu. 

Tôi thức dậy và đã đến lúc chuẩn bị bữa tối. Kể từ đêm đó, tôi đã làm hết việc nhà. Tức là mẹ tôi thời trung học đã cho phép tôi yên tâm học tập và không cho tôi làm quá nhiều. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, khi tôi ở nhà, mẹ không thể làm bất cứ việc nhà nào trước mặt tôi. Đây thực sự là điều tôi nên làm. Sau khi mối quan hệ dịu bớt, tôi thường nói đùa với mẹ rằng đây là kỹ năng cần thiết để tôi có thể ở bên một người phụ nữ giàu có. Ngay cả khi tôi đi ra ngoài, đó thực sự là một kỹ năng. Mẹ tôi hỏi tôi thực sự có thể sử dụng nó ở những nơi khác ngoài nhà không. Tôi hiểu ẩn ý. Tất nhiên tôi trung thành với vị Phật cũ của mình và chỉ phục vụ một người. 

Thân hình duyên dáng của mẹ lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ lụa hồng. Dây đeo vai bên phải của cô đã trượt xuống phần trên của cánh tay. Nhìn dọc theo ngực bộ đồ ngủ, cô có thể thấy con thỏ to vốn đã no nê chuẩn bị chui ra ngoài lại bị cánh tay cô ép vào một khe núi sâu. Quả bóng trắng biến dạng dưới cánh tay cô mềm mại. Tôi thậm chí còn muốn chà xát nó để rèn luyện cảm giác trước khi nấu. 

Bộ đồ ngủ ôm sát vào eo mẹ nằm nghiêng và chỉ che được phần mông của mẹ. Những đường cong nhấp nhô tôn lên vóc dáng bốc lửa của người mẹ một cách hoàn hảo. Cặp mông và háng của mẹ thực sự là bộ phận hấp dẫn nhất. Mông cô ấy to hơn vai và cô ấy hạnh phúc như một vị thần. Câu này hoàn toàn đúng. 

Hai chân dài, thon, tròn chồng lên gấu áo pyjama tạo thành hình tam giác với phần dưới phồng lên. Đó là khu rừng hạnh phúc của mẹ. Đi xuống đùi, bộ đồ ngủ không còn che được nữa. Trên làn da trắng như tuyết, những đường nét do đôi chân chồng lên nhau đặc biệt bắt mắt, nối liền với bộ ngực thanh tú của mẹ. Ở mắt cá chân, bàn chân của mẹ rất cân đối, không nhiều thịt hoặc quá ít thịt. Làn da trắng nõn lấm tấm những đường gân thưa thớt. Những ngón chân dài sơn móng tay màu đỏ vừa vặn một cách tự nhiên, lòng bàn chân màu trắng và đỏ hơi cong lên. Tôi không thể không từ bỏ ý định nấu nướng mà thay vào đó, tôi ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ vào tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Cuối cùng, tôi nén lại ham muốn trong lòng, đi vào phòng ngủ lấy chăn đắp cho mẹ. Lúc này đã là mùa thu, cơn bão ập đến đột ngột khiến nhiệt độ giảm đột ngột. Mẹ tôi, người đã quen với sự chăm sóc gần như toàn diện của tôi bao nhiêu năm, đôi khi hành động như một người vợ nịnh nọt, thường phản ứng chậm chạp khi cần cân nhắc chi tiết như bây giờ. 

Điều này cũng cho thấy sự chăm sóc của tôi dành cho mẹ trong những năm qua thực sự rất hiệu quả. Để được mẹ giúp đỡ không hề đơn giản hay dễ dàng nhưng tôi vẫn kiên trì. Thật tuyệt...

…

“Ăn đi mẹ, dậy ăn đi, thịt bò cần tây, canh gà đen, đậu hủ bản đồ, rau dền.” Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và gọi mẹ bằng giọng trầm. 

Hôm nay tôi dậy muộn đi chợ vì không có chân giò lợn nên không làm được món chân giò lợn om mà mẹ yêu thích. Do cơn bão ập đến nên hầu hết nguyên liệu tươi đã biến mất. Mặc dù tôi đã tích trữ rất nhiều nguyên liệu cho cơn bão từ sớm nhưng hôm nay tôi vẫn muốn mua một ít nguyên liệu tươi ngon cho kỳ nghỉ lễ, nhưng đêm qua... Phải tốn rất nhiều trí óc để nghĩ về quá khứ. Ngủ một giấc thật lâu, tôi chỉ có thể đi siêu thị mua một đĩa gà đen nguội mang về hầm canh, sau đó làm một bữa ăn với nguyên liệu trong tủ lạnh...

Theo tiếng gọi của tôi, hàng mi dài và dày của mẹ rung rung. Cô ấy sắp tỉnh dậy. Giọng nói của tôi không ngừng, và đôi lông mày anh hùng của cô ấy bắt đầu xích lại gần hơn cùng với cái cau mày của cô ấy. 

Tôi ngừng gọi và vuốt ve mẹ tôi trong đau khổ. Tôi không thể tức giận, và tôi không thể đứng dậy để tức giận. 

Môi tôi áp vào môi mẹ và từ từ trượt lên môi mẹ. Môi mẹ tôi từ từ mở ra khi tôi cử động, "呓~~" và mẹ khẽ rên rỉ. Đây là dấu hiệu cho sự thức tỉnh của cô. 

Tôi di chuyển xuống, ngậm lấy môi dưới của mẹ trong miệng, dùng đầu lưỡi vuốt ve rồi cắn nhẹ, từ từ kéo xuống đồng thời nhả răng ra, tiếp tục dùng môi ngậm lấy, cuối cùng thả ra, nhìn nó bật trở lại che phủ hàm răng dưới trắng ngần và gọn gàng của mẹ. 

"Nghịch ngợm." Đôi môi đỏ mọng nhếch lên, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy đang nhìn xuống tôi từ trên cao. Đôi mắt đen trắng của cô vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng sự hiện diện của con tằm dưới mắt cô cho thấy tâm trạng vui vẻ của cô lúc này. 

"Chào! Chào buổi tối mẹ! Đã đến giờ dậy và ăn rồi!" Tôi mỉm cười chào mẹ. Năm tháng trôi qua, mẹ con tôi đã trở thành đôi vợ chồng già nhưng chúng tôi chưa bao giờ thiếu đi những niềm vui lẽ ra phải có. 

Mẹ tôi từ từ đứng thẳng thân trên lên, chăn trên người trực tiếp rơi xuống. Cô ấy không làm gì nhiều để che đậy mà còn công khai khoe ngực với tôi. Bây giờ cô đã quen với việc không mặc áo ngực khi nghỉ ngơi ở nhà. Giờ đây, hai hạt đậu đỏ căng phồng đang đỡ chắc bộ đồ ngủ trên bộ ngực cao chót vót của cô. Dây vai hai bên bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã tuột từ lâu. Cô ấy chậm rãi nhìn anh trai Chu Hyang của tôi treo dây đeo vai lần nữa. 

"Ha~ Nhìn dáng vẻ chết tiệt của cậu kìa. Ăn ngon nhé."

Mẹ tôi cầm bát cơm tôi đưa cho, gõ đũa vào đầu tôi rồi ngồi xuống mép ghế sofa, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu ăn. Sau khi định thần lại, tôi khoác chiếc áo khoác đã chuẩn bị sẵn cho mẹ để khỏi bị cảm. Mẹ tôi ăn mà không nói gì, sau đó lại gắp một miếng thịt đưa vào miệng tôi. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi ăn. 

Ở nhà thường không có khách, khi chỉ có hai chúng tôi, chúng tôi thường bày đồ ăn lên bàn cà phê trong phòng khách và vừa nấu ăn vừa xem TV. Không có gì đặc biệt về nó. 

Nhìn mẹ như thế này, tôi biết đêm nay nhất định mình có thể ngủ trên giường lớn. Tôi không vội ăn đậu hũ của mẹ. Ôi không, tôi phải ăn đậu phụ Mapo thật ngon. Tôi chắc chắn sẽ có một cuộc chiến khó khăn tối nay. Chỉ khi có đủ thể lực tôi mới thực hiện được lòng hiếu thảo với mẹ…

Thời gian tự nó trôi qua như một con lừa hoang, và bữa tối nhanh chóng trôi qua. Mẹ tôi ăn ít, còn tôi ăn nhiều nhưng nhanh. Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ không ăn nữa, tôi gói phần ăn còn lại vào màng bọc thực phẩm và cất vào tủ lạnh. Tôi dọn dẹp trước và chuẩn bị cho trận chiến tối nay. Bên kia, mẹ tôi vẫn đang nằm nửa người trên sofa, nhàn nhã xem TV. Cái nhìn này khiến tôi chợt mất hy vọng vào trận chiến ban đêm. 

"Mẹ ơi, tối nay...không có hoạt động gì đặc biệt sao?" Tình cờ tôi đang dọn dẹp trước TV, tôi đứng thẳng dậy lo lắng hỏi mẹ.

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười nửa miệng. Đôi mắt hình quả hạnh vốn sáng ngời của cô dần dần nheo lại như một con cáo xảo quyệt. Khóe miệng hồng hào của cô ấy cong lên khiến trái tim tôi như bị bao phủ bởi một tấm da mèo. Nó ngứa và rất khó chịu. 

"Cái gì? Bây giờ là mấy giờ rồi? Chúng ta không thể xem TV một lát được sao?" Mẹ hỏi cô ba câu, nhưng dù nói vậy nhưng cô vẫn rời khỏi ghế sofa, bước về phía phòng ngủ với thân hình bụ bẫm lắc lư. 

"Anh phải dọn dẹp phòng tắm cho em!" Sau khi đẩy cửa phòng ngủ ra, cô ấy quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ rồi để lại lời này, sau đó bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại sau lưng. 

Suy nghĩ của tôi vẫn còn đắm chìm trong cặp mông bụ bẫm của mẹ được che bởi chiếc áo gió, vẫn nhô ra những đường tròn và đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi chợt cảm thấy như mình đầy máu gà. Tôi đã buộc phải bỏ quan hệ tình dục được gần một tháng. Tôi không thể nhịn được nữa. Chà, tôi đã hoàn thành tất cả công việc nhà còn lại trong vòng ba đến năm giờ. 

Nói thế nhưng thực ra cũng đã lâu rồi tôi chưa làm xong việc nhà, tôi cũng bình tĩnh lại được một chút. Bằng không, với bộ dáng heo con vừa rồi, chắc chắn tôi đã bị giết. Tôi phải chuẩn bị đầy đủ để ra chiến trường. Qua nhiều năm, tôi đã biết được tất cả những điều kỳ quặc của mẹ tôi. Mặc dù khoảng thời gian của tôi rất ngắn nhưng tôi không thể bỏ qua nó ngay khi bước vào...

…

Click, tôi vặn tay cầm nhưng cửa không mở. Mẹ tôi có khóa nó không? Tôi vừa tắm xong trong phòng tắm bên ngoài và đang mặc một chiếc quần đùi. Tôi lo lắng mở cửa. 

"Bùm, bùm!"

Tôi gõ cửa, nhưng không khống chế được sức lực, âm thanh có chút lớn. Bên ngoài trời hơi lạnh, con gà trống bên dưới nhất thời co lại thành một con sâu thịt. Sau này tôi sẽ dùng nó để dạy cho mẹ tôi một bài học. 

"Gõ! Cửa không khóa!" Trong giọng nói của mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. Chắc hẳn cô ấy đã đợi tôi dọn dẹp rất lâu rồi. Gần một tháng nay cô vẫn chưa thỏa mãn cơn thèm ăn, giống như một con thú cái đói khát chờ đợi thức ăn được đưa đến tận cửa hang ổ của mình...

Tôi đỏ mặt thật lớn. Hóa ra tôi đang vội nên vặn tay nắm cửa ngược lại do chập điện trong não. Sau khi phản ứng, tôi bước vào một cách suôn sẻ...

Thứ đập vào mắt tôi là mùi hương quen thuộc của hoa oải hương. Đây là mùi hương tôi đã ngửi thấy từ khi còn nhỏ. Hương dùng để giặt quần áo, hương trong phòng, nước hoa trên người mẹ tôi đều có mùi oải hương, kể cả khi tôi đã chuyển đi. Đồng thời, mùi hương này còn biến côn trùng thịt của tôi thành một con rồng khổng lồ. Lần đầu tiên tôi xâm phạm mẹ tôi, tôi không dám nhìn vào mắt bà. Tôi ngửi thấy mùi của mẹ và liên tục đánh bà. Mùi này đã đánh dấu sự loạn luân của mẹ tôi đối với tôi.

Tôi đã tắt đèn ngoài nhà từ lâu, mẹ tôi cũng không bật đèn trong nhà. Chỉ có ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng manh của cửa sổ mới nhìn thấy bóng dáng đang vặn vẹo trên giường...

Mẹ cô không thể kiềm chế được nữa. Thân hình cô tựa vào đầu giường, mái tóc rối bù che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Bộ đồ ngủ của cô đã bị kéo xuống đến ngực, và hai bộ ngực cao ngất ngưởng của cô đang bị bàn tay phải xoa qua lại... Thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay của cô. Quầng vú và núm vú phía trên dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng dịu nhẹ trong ánh trăng mờ ảo, và núm vú cứng rắn lại tỏa ra ánh sáng đỏ rực...

Tay còn lại của mẹ trượt qua bộ đồ ngủ che đi cái bụng bầu bĩnh của mẹ, xuyên vào rừng đen giữa hai chân mẹ, run rẩy không ngừng... Tôi theo dõi chuyển động của tay trái mẹ khi từ từ bò lên giường, cho đến khi chân mẹ gần hơn, tôi nhìn rõ hơn...

Bàn tay trái của mẹ che đi khe hở dưới xương mu, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mảnh khảnh tách con nghêu mềm và ẩm ra, để lộ phần thịt nghêu hồng ướt át bên trong, và cái miệng hơi há ra ở phía dưới miếng thịt ngao chính là âm đạo đói khát của mẹ. Giữa âm đạo có một sợi chất nhầy trong suốt giống như mạng nhện bị bỏ quên…

Ngón giữa của mẹ không ngừng uốn cong rồi duỗi thẳng, từ phần thịt hồng hào phía trên trượt xuống, cuối cùng dừng lại trước âm đạo của mẹ. Cô nhẹ nhàng đưa một đốt ngón tay vào, di chuyển tới lui vài lần, lấy ra một thứ chất lỏng trong suốt, bao phủ toàn bộ âm đạo, sau đó quay lại xoa bóp âm vật của mình...

"Hmm~ahha~~ha~~~~Uh" Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho mình. Sau khi cảm nhận được tôi nằm trên giường, tay cô ấy bắt đầu tăng tốc, đôi chân đầy đặn thỉnh thoảng kẹp lại, tiếng rên rỉ trong cổ họng thay đổi theo sự thay đổi sức mạnh của tay cô ấy...

Tôi nhẹ nhàng dịch sang một bên, đặt đầu gối lên giường, nằm trên người mẹ. Cứ như vậy, tôi quỳ thẳng trước mặt mẹ, nửa thân dưới hướng về phía mẹ... Mùi dâm dục của cặc tôi thấm vào quần lót của tôi và lan vào mũi mẹ. , đôi mắt của mẹ từ từ mở ra, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ bừng của mẹ, nhìn xuống đôi mắt của mẹ... Đôi mắt đó đã bị dục vọng chiếm giữ từ lâu, con ngươi vốn trong trẻo giờ đây dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt mờ đi...

“Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót đi.” Giọng điệu của tôi không phải là yêu cầu mà là ra lệnh... Ngón tay cái của tôi cọ vào khóe miệng mẹ, rồi cọ vào môi mẹ... Mẹ hiểu ý tôi, tay vẫn giữ nguyên động tác trước đó, nhưng đầu mẹ dựa vào sức của bàn tay tôi để dính vào cặc tôi qua lớp quần lót...

"Uh-huh... uh-huh... haha..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tựa vào quần lót như thế này, hôn cặc tôi. Đầu lưỡi hồng hồng của mẹ như con rắn hồng, móc vào đáy bi của tôi và khuấy động... Quần lót ướt đẫm nước bọt của mẹ, cặc tôi sưng tấy như rùa tím đen sau khi được mẹ kích thích. Đầu tôi đã nhảy ra khỏi quần lót rồi. Tôi dang rộng chân ra một chút và hạ thấp eo để miệng mẹ chạm tới mép quần lót của tôi... Mẹ nhận thấy cặc tôi thiếu kiên nhẫn nên ngừng đổ mực. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cắn vào mép, lưỡi cô ấy bơi lội và trêu chọc háng tôi như một con cá chạch trơn trượt...

Tôi luồn tay phải vào mớ tóc sau gáy của mẹ, khống chế đầu mẹ, không để mẹ tùy ý trêu chọc nữa. Rồi tôi áp mặt mẹ vào quy đầu màu tím đen của mình. Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì, liền cố gắng hết sức để mở miệng, nắm lấy quy đầu của tôi… Nóng quá, nóng quá. , thật chặt. Lỗ miệng mẹ tôi quá nhỏ so với quy đầu cặc tôi. Lúc đầu, cô ấy hầu như không thể ngậm được quy đầu của tôi trong miệng. Trong một thời gian dài, tôi chỉ có thể ăn được khoảng một nửa. Vì con cặc quá khổ nên tôi chưa bao giờ được tận hưởng họng sâu của mẹ. Nhưng đối với mẹ tôi, đây cũng là một loại may mắn... Kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi đã được tôi rèn luyện từ rất lâu rồi. Một con cá chạch cứ trượt trên quy đầu trong miệng cô khi cô gọi nó, lúc thì búng dây hãm dưới quy đầu, lúc thì cào qua toàn bộ rãnh. Cảm giác khoái cảm nó mang lại khiến tôi rùng mình. Cô ấy liên tục tiết nước bọt vào miệng, hầu hết đều bị quy đầu của tôi chặn lại và không thể nuốt được. Nó đi thẳng dọc theo trục cây gậy của tôi và tràn ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, làm cho cằm và cặc tôi ướt át. Sự phản chiếu dưới ánh trăng thật dâm đãng và say đắm...

"Giữ chặt! Mẹ." Tôi nhờ mẹ sửa cặc tôi bằng miệng. Mẹ tôi cố hết sức nuốt một nửa con cặc của tôi, đồng thời mút thật mạnh phần đã nuốt. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu áp vào cổ họng mềm mại của mẹ, và những làn sóng khoái cảm ập đến... Tôi chịu đựng, rút ​​một chân ra khỏi mẹ, chụm hai chân lại và dần dần cởi bỏ quần lót. Từ đó trở đi, tôi trần truồng... Không, cái miệng thanh tú của mẹ vẫn treo trên quy đầu của tôi, và khuôn mặt dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này...

Không còn sự kiềm chế của quần lót, tôi lại đứng thẳng lên, nhưng điểm khác biệt lần này là tôi ôm lấy gáy mẹ, hung hăng thọc con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong miệng mẹ và tìm kiếm từng tấc miệng mẹ. Mẹ tôi cũng phối hợp hết sức để mở miệng cho tôi hưởng thụ... Sau khi khuấy động nhiều lần, cuối cùng tôi quyết định thử một cú thọc sâu vào cổ họng, tôi ấn chặt vào cổ họng mẹ để cố gắng vượt qua rào cản cổ họng của bà. Nó giống như một nhà tù, bức tường thịt trói chặt quy đầu của tôi, không cho nó tiến về phía trước... "Uh, uh uh uh uh uh uh uh!!!" Một âm thanh rung động nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng mẹ tôi, tiếng kêu the thé bị thành thịt chặn lại trong cổ họng tôi. Đó là âm thanh của cơn cực khoái... Mẹ tôi có xu hướng khổ dâm, đặc biệt là cảm giác nghẹn họng đến nghẹt thở. Kết hợp với khoái cảm còn lại trong cơ thể, cô đạt đến đỉnh điểm ngắn ngủi...

"Boo~hiss~~" Đây là âm thanh khi miệng mẹ tôi tách ra khỏi quy đầu của tôi, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, vài sợi tơ trong suốt như pha lê kéo dài từ đầu lưỡi ở khóe miệng qua nướu, duỗi ra và nối với tôi Trên quy đầu của tôi, quy đầu của tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy quy đầu phản chiếu ánh sáng vì mẹ, sau khi làn sóng cực khoái đầu tiên lắng xuống, bà ôm mông tôi, vùi đầu hôn tôi, lè lưỡi, nuốt nước miếng vào miệng rồi hút vào...

"Mẹ thật tuyệt vời, tiếp theo con có muốn con trai và chồng con làm gì đó cho mẹ không?" Sau khi mẹ dùng miệng làm sạch cặc của mẹ, tôi ngồi lên ngực mẹ, trực tiếp ấn mông qua lại để xoa bóp bầu vú mẹ... Mẹ tôi chủ động đặt tay lên cặc tôi, di chuyển cặc tôi qua lại...

“Hmm… đưa cho con… ừm… con muốn…” Mẹ tôi lúc này không giấu được ham muốn, hai tay ôm bi của tôi, mặt áp vào bụng tôi ngước nhìn tôi, thở hổn hển và cầu xin tôi…

Tay trái tôi vẫn vuốt má mẹ. Mẹ tôi rất thích tôi chạm vào mặt bà. Nó sẽ khiến cô ấy cảm thấy cần thiết. Sự chú ý của tôi sẽ đổ dồn vào khuôn mặt của mẹ chứ không chỉ trên cơ thể mẹ... Tay phải của tôi liên tục di chuyển trên cơ thể mẹ, và cuối cùng ở phía sau, tôi vuốt sợi tóc ướt dọc theo háng trái của mẹ và chạm vào mông của mẹ. Sau đó, tôi cảm thấy rõ ràng một hạt thịt trong tay phải của mình, và mẹ tôi run rẩy trong giây lát dưới cơ thể tôi...

"Bạn muốn gì? Con trai ta không giải thích rõ ràng thì sẽ không biết là chuyện gì... Mẹ cần phải dạy dỗ con trai thật tốt..." Trên giường, thân phận của mẹ và ta đã bị đảo ngược từ lâu. Mẹ không ngại tôi trêu chọc mẹ. Từ khi vứt bỏ mặt nạ nhận dạng của mẹ trên giường, mẹ càng ngày càng tiến xa hơn trong việc mà một người phụ nữ có thể làm. Đôi khi tôi cảm thấy mẹ dưới gầm giường chính là thân phận của mẹ, con khốn trên giường mới là bản chất thật của mẹ...

Cùng với những lời trêu chọc bằng lời nói, tôi dùng tay phải tát vào âm vật sưng tấy của mẹ lần lượt. Mẹ không ngừng run rẩy theo những cái tát của tôi, kìm nén khoái cảm do âm vật mang lại, vẻ mặt đỏ bừng bối rối thay đổi…

"A... tôi, ha... tôi muốn con... tôi muốn... con trai tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn... đến... mẹ kiếp... lồn của mẹ..." Người mẹ cắn môi dưới, và giọng nói phát ra từ miệng gần như chỉ bằng một từ hoặc thậm chí một từ...

Dục vọng giống như một con mèo đen nghịch ngợm, chơi đùa và cào xé trái tim mẹ như một cục lông. Thỉnh thoảng tôi tát vào âm vật như một con mèo vào một cục lông. Khi tôi muốn thì tôi không thể có được. Niềm vui bất thường khiến mẹ phát điên...

“Mẹ, đã lâu như vậy mà mẹ vẫn không thành thật như vậy. Chỉ cần nói với con trai của bạn nếu bạn muốn. Tại sao con trai mẹ không làm mẹ hài lòng?” Tôi vòng ngón cái tay trái quanh đôi môi đang hé mở của mẹ, lưỡi mẹ lè ra khỏi miệng đuổi theo. Thế là tôi đút ngón cái vào miệng mẹ, mẹ ngậm chặt. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của mẹ cứ trượt trên ngón cái của tôi. Thỉnh thoảng, mẹ cố tình phát ra vài âm thanh để kích thích ham muốn của tôi, như muốn giục tôi đi bước tiếp theo…

Tôi từ từ di chuyển giữa hai chân của mẹ tôi. Viền của bộ đồ ngủ màu hồng có những hình mờ không đều, ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi và chất lỏng từ cơn cực khoái gần đây của mẹ. Dưới viền áo là đôi chân của mẹ tôi trong tư thế chữ M mở rộng và bộ lông mu ướt đẫm của mẹ. Khe thịt màu đỏ tím ẩn trong lớp lông mu. Sự phản chiếu của tinh dịch trên da thịt khiến lông mu không còn khả năng che phủ nữa...

Tôi nằm xuống và mở âm đạo của mẹ. Tinh dịch dính dính dính hai bên môi lớn của mẹ, không thể đứt ra được... "A... Tiểu Ngọc... thoải mái quá... vào thêm đi..." Cái lưỡi hào phóng của tôi dính vào âm đạo của mẹ, liếm hết tinh dịch xung quanh. , rồi khoan vào lồn mẹ tôi. Mỗi lần tôi khoan, một chất lỏng trơn trượt sẽ được đẩy ra khỏi lồn, đẩy lưỡi tôi ra ngoài. Tự nhiên tôi bịt lồn mẹ bằng một chiếc mặt nạ lớn, hứng hết rồi nuốt vào. Dịch âm đạo của mẹ tôi không có mùi vị gì đặc biệt ngoại trừ hơi mặn...

"Hừm... Ngứa quá... Mẹ ngứa quá... Giúp mẹ đi... Mưa nhỏ... Con ơi..." Tôi nhìn âm hộ mẹ mà không liếm nữa. Mẹ tôi giơ chân lên, cố gắng mở âm hộ bằng cả hai tay, mở thịt ngao ra để cho tôi thấy vẻ gợi cảm của mẹ... Tôi duỗi tay phải ra, thọc ngón trỏ vào âm hộ của mẹ. Trong chốc lát, âm đạo của mẹ tôi như con linh cẩu ngửi thấy mùi tanh, cắn chặt ngón trỏ của tôi: “A! Hơn! Con ngoan, cho mẹ thêm một chút..." Thân thể mẹ lại đạt đến đỉnh điểm, lời nói thốt ra từ miệng đều là lời tục tĩu...

Tay trái của tôi giúp mẹ mở rộng âm đạo của mẹ bằng cả hai tay, các ngón tay mà tôi đưa bằng tay phải bắt đầu di chuyển từ từ từ ngón trỏ đến ngón giữa và ngón đeo nhẫn... Có một chỗ phình ra cách lỗ trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi không xa. Sau khi thành thịt của mẹ đã quen, ba ngón tay của tôi từ từ di chuyển đến chỗ phình ra và nhéo một cách có chủ đích. Mỗi lần tôi liếm, lồn mẹ lại rỉ ra chút nước mật ong, làm ướt cả bàn tay phải của tôi...

"À! À! À! Nhanh lên! Con trai yêu của mẹ, con nhanh lên đi..." Mẹ tôi vừa nói chuyện vô nghĩa khi tôi đụ mẹ, cuối cùng cũng đạt được cực khoái bằng tay phải. Tôi rút tay ra khỏi cơ thể đang run rẩy của mẹ và xuất ra một vũng tinh dịch. Mẹ tôi cứ run rẩy, âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch...

Tôi đưa tay phải lên miệng mẹ. Vừa mới chạm vào, mẹ đã nắm lấy tay tôi, mút tới mút lui rồi liếm...

“Mẹ ơi, con vẫn cương cứng nhưng mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. Thật không công bằng!" Tôi mỉm cười khi nhìn mẹ nhắm mắt rửa tay phải cho tôi, giải thích sự thật. 

Mẹ tôi mở mắt và lấy lại được một khoảnh khắc tỉnh táo ngắn ngủi sau khi đạt cực khoái. Ánh mắt cô khinh thường: “Vậy thì đi đi, đồ loạn luân với mẹ tôi.” Những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi nhẹ nhàng, giọng điệu khinh thường nhưng đầy mong đợi. Tôi biết đây là lời trêu chọc của mẹ tôi và bà cần tôi tạo thêm áp lực và huấn luyện bà. 

Tôi biết hành động đó là câu trả lời tốt nhất. Tay mẹ tôi lại đặt lên phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng lần này là quanh phần dưới đùi của mẹ, nâng mông lên hết mức có thể, đồng thời mẹ mở hai môi âm hộ cạnh âm hộ để đón nhận cú quất của con cặc tôi...

Tôi trượt con cặc của mình lên từ âm đạo của mẹ, ngang qua toàn bộ lồn của mẹ và làm ướt con cặc của mình ngay lập tức. Quy đầu màu tím đen tiết ra vô số chất nhầy, chất nhầy nhuộm màu trắng phần dưới của gà. Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, thỉnh thoảng tôi lại dùng cặc của mình vỗ vào bên trong âm hộ và âm vật ở phía trên mà mẹ tôi đã tự tay tách ra mà không chạm trực tiếp vào lỗ của mẹ...

Mẹ tôi cố gắng vặn người nhiều lần để nuốt con cặc của tôi nhưng không thể. Việc vặn vẹo như vậy chẳng có tác dụng gì ngoài việc khiến mẹ ngứa ngáy hơn... Tôi thấy mẹ lo lắng vặn vẹo, biết rằng đã đến lúc nên nhắm cặc của mình vào lỗ mật của bà...

Những chiếc quy đầu màu tím đen dần dần biến mất trong phần thịt trai màu đỏ tím. Cái cống đầy đau khổ của tôi dần dần bị con cặc dày đặc của tôi xâm chiếm, nước một lần nữa lại trào ra. Khi tôi đụ mẹ, giọng nói hoang dã của mẹ tôi đã biến mất... Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng nói bị đè nén trong cổ họng. Tôi biết mẹ tôi đang tích lũy khoái cảm, chờ đợi tôi đụ mẹ một cách mạnh mẽ rồi đồng loạt giải phóng...

"Con đĩ, bây giờ con trai ta đã hoàn thành tâm nguyện của ngươi, đụ vào lồn ngươi, sao ngươi không hét lên?" Tôi từ từ đưa vào hơn một nửa con cặc của mình một chút rồi ngừng đi sâu. Tôi cứ giữ tốc độ này và từ từ co giật con cặc của mình, dùng nó trêu chọc mẹ tôi…

Mẹ tôi lúc này hoàn toàn không muốn nói chuyện, mẹ chỉ đợi tôi đụ mẹ thật mạnh, dùng mẹ như một chiếc cốc máy bay, làm sạch hoàn toàn âm đạo của mẹ và cho mẹ đạt cực khoái hoàn toàn...

"Pah!" Vẻ mặt bướng bỉnh của mẹ một lần nữa khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. Tôi tát vào mặt mẹ tôi một cái tát nhẹ hay mạnh, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại hiện lên một vết đỏ đậm hơn… “Nói đi, đĩ mẹ, bà không muốn con cặc của con trai bà à? Bây giờ tôi sẽ giao con trai tôi cho anh. Đúng không? Nếu đúng thì chỉ cần gật đầu ”. Tôi kích thích mẹ bằng lời nói. Tôi phát hiện ra khuynh hướng khổ dâm của mẹ từ rất sớm. Đồng thời, cô ấy luôn thích khiêu khích trên giường, nhưng tôi thích mẹ tôi như thế này, và mẹ tôi cũng chấp nhận sự huấn luyện của tôi đối với cô ấy...

Đầu lưỡi của mẹ tôi liếm khóe miệng bị tát, mẹ ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, gật cái đầu cao quý, nhìn thấy mẹ tôi bên ngoài uy nghiêm uy nghiêm bây giờ ở dưới tôi như một con chó cái, lắc đầu cầu xin tha thứ, thế là tôi bế hai chân mẹ nhét thẳng toàn bộ dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ, vào tận trong...

"A!!! Mmmmmmmmm..." Mẹ tôi nhất thời không nhịn được. Các lớp thịt kẹp lấy cặc tôi không ngừng dâng lên. Nước hoa và nước mật ong cũng phun từ giữa bông hoa đến quy đầu của tôi. Đây lại là một cơn cực khoái khác, nhưng tôi không thỏa mãn. Tôi ép hai chân mẹ lên hai bên vai mẹ. Tôi nằm đè lên người mẹ và dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của mẹ...

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bị áp lực của tôi nâng lên cao. Tôi bơm cặc của mình một cách thô bạo và với tốc độ cao, xới đất trong khu vườn bí mật của cô ấy, tạo ra những dòng mật ong. Những dụng cụ xới đất đã bị nước nhuộm trắng ở sâu trong vườn mẹ tôi. Tuy nhiên, những chất lỏng màu trắng này cuối cùng tích tụ ở gốc gà do lực đẩy của gà, bao bọc toàn bộ rễ bằng một chiếc khăn trắng...

Tôi vòng tay qua nách mẹ rồi ôm đầu mẹ, đẩy cả người mẹ xuống. Đồng thời, tôi đẩy cơ thể mình từ dưới lên trên. Mẹ tôi đã từ bỏ quyền kiểm soát cơ thể mình và giao tất cả cho tôi. Đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch, và tôi buông ra. Tôi chạm vào môi mẹ: “Mẹ… sao thế… con trai mẹ có làm mẹ sướng không… mẹ có thể làm con khốn nạn cho con trai mẹ suốt đời được không…” Tôi cũng hoàn toàn vứt bỏ luân lý đạo đức. Trong lúc thân xác mẹ không ngừng cựa quậy, con đã kéo mẹ vào địa ngục loạn luân…

"...đau...thật sâu...nó ập đến...ah...ồ ồ ồ...oooh...không...Mẹ sắp đến...đưa cho con...nó đang tới..." Mẹ tôi đang bị đụ và lắp bắp, hoàn toàn quên mất thân phận của mình, những lời tục tĩu mà bà không bao giờ nói ra liên tiếp, tâm trí bà hoàn toàn tập trung vào cuộc loạn luân với tôi...

“Chuyện gì sắp xảy ra… mẹ kiếp… đưa hết cho con… ngoan ngoãn… đưa hết cho con…” Tôi không quan tâm đến câu trả lời của mẹ. Tôi chỉ tăng tốc và tăng tốc. Cảm giác khoái cảm của con cặc dưới háng và biểu cảm khi mẹ đạt cực khoái suy sụp khiến tôi khoái cảm vô tận, như muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi đập con cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác, như thể cổ tử cung của mẹ sắp bị tôi mở ra vậy...

"...Tới...Đừng dừng lại...Đừng dừng lại...Con trai chủ, đụ con chết đi...Mẹ kiếp con khốn này đến chết...Woooo...Đừng...Đi tới...Con trai chủ...Mẹo con...Mẹ đang ở đây..." Mắt mẹ tôi chợt trắng bệch, móng tay bấu vào cơ lưng tôi. Cảm giác như chúng được nhét vào da thịt tôi. Cảm giác ngứa ran sau lưng khiến tôi liều mạng đào sâu vào khoang thịt của mẹ, như thể tôi đã xuyên qua nó. Cái gì, quy đầu bị một vòng thịt căng cứng đột nhiên xuất hiện sâu bên trong khiến tôi không thể tiếp tục co giật, nó không ngừng xoa bóp kích thích, chất lỏng nóng 360 độ không có ngõ cụt cuốn trôi với tần số cao. Con cặc của tôi cũng bắt đầu đập dữ dội để đáp lại sự hiếu khách đạt cực khoái của mẹ tôi, và phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi lao vào tử cung của mẹ tôi, rửa sạch thành tử cung của bà…
