============================================================
  Người mẹ xinh đẹp lin yumeng của tôi
  Tác giả    : Đế 临
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28657.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thực hiện Thỏa thuận

“Có niềm hạnh phúc nào lớn hơn thế này không?” Tôi tự nghĩ.

"Zi...Zi...Hmm...Tử Trinh..." Một âm thanh nuốt chửng kỳ lạ vang lên trong phòng. Có thể thấy rõ ràng, trên chiếc giường lớn giữa phòng, một nam tử khỏa thân đang tựa vào đầu giường. Trên háng anh, một cái đầu phụ nữ đang nhấp nhô. Con cặc sẫm màu dưới háng của người đàn ông thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, bị đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ nuốt chửng. Rõ ràng, âm thanh nuốt kỳ lạ đó phát ra từ miệng cô. 

Bởi vì nàng đang nuốt con cặc, đầu lắc lư không ngừng, nên dung mạo của người phụ nữ bị che đi bởi mái tóc dài rải rác trước trán nên không thể nhìn ra được bộ dạng thật của cô ấy. Tuy nhiên, xét từ cặp mông cao và đẹp, đôi chân thon trong chiếc quần jean và dáng người kiêu hãnh như người mẫu thì người phụ nữ này hẳn phải có vẻ ngoài tuyệt đẹp. 

"Mẹ, cẩn thận, răng của mẹ suýt làm con xước." Người đàn ông ân cần nhắc nhở người phụ nữ trên háng mình. 

Đúng vậy, người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi lúc này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Nhìn mẹ liếm cặc tôi thật mạnh, tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Dường như mọi cố gắng của tôi cuối cùng cũng đã được đền đáp. 

"Hmm...vết bẩn...khụ..."

Nhìn cách mẹ nuốt cặc tôi, có thể dễ dàng nhận ra đây là lần đầu tiên mẹ cho người khác quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả bố cũng chưa bao giờ trải nghiệm kiểu phục vụ này từ mẹ. Ngoài ra, làm sao một người đàn ông lương thiện như bố lại có thể đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ? Thật không may, cuối cùng tôi đã được hưởng lợi, nhưng điều này nên được coi là giữ của cải từ người khác, tôi cười thầm. 

Để nhìn rõ hơn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc vương vãi trước mặt mẹ sang tai mẹ. Bạn có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ của mẹ tôi đã bắt đầu đỏ bừng. Trong khi tôi đang thưởng thức buổi miệng miệng của mẹ, tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm, Lâm Ngọc Mộng hung ác nhìn hắn. Đáng tiếc ngậm cặc của ta trong miệng, nàng thật sự không thể hiện ra uy nghiêm của mẫu thân, trong lòng cũng cảm thấy kinh ngạc. Tại sao con cặc của kẻ thù này càng ngày càng to, to gần gấp đôi con cặc của bố cô và kéo dài gần hai mươi phút. Miệng cô gần như tê dại vì cầm nó. 

"Sao con không xuất tinh? Bố con sẽ về sớm thôi, nhanh lên!" Mẹ nhổ cặc ra và phàn nàn với tôi. 

Mẹ hơi tiếc nuối vì sao ngay từ đầu mẹ lại đặt cược kỳ lạ như vậy với tôi. Ban đầu cô ấy chỉ giúp tôi thủ dâm để giảm bớt áp lực học tập, nhưng bây giờ ngay cả miệng cô ấy cũng sa sút. 

"Mẹ sợ cái gì? Bố thường không về cho đến khoảng 6 giờ 50. Bây giờ cũng gần một tiếng rồi. Hơn nữa, nhanh hay không còn phụ thuộc vào mẹ nữa."

Trước sự thúc giục của mẹ, tôi mỉm cười đáp lại.

Mẹ tôi không tranh cãi với tôi nữa. Cô ấy biết rằng tôi luôn có thể tìm ra một số lý lẽ ngụy biện để bác bỏ quan điểm của cô ấy, nhưng không có cách nào. Ai biết rằng tôi thực sự đã đứng đầu lớp. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy chỉ có thể mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra và tiếp tục đưa con cặc đen đặc và sẫm màu của tôi vào miệng. 

Thấy mẹ ngừng nói, tiếp tục thổi kèn cho tôi, rồi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, tôi nảy ra ý nghĩ, vươn tay ra từ từ tiến lại gần ngực mẹ, định xoa bóp bộ ngực xinh đẹp 34D của mẹ. Đáng tiếc, tay tôi vừa tiến lại gần, mẹ đã phát hiện ra ý định của tôi, trừng mắt nhìn tôi, lập tức nhổ con cặc vào miệng, chuẩn bị đứng dậy bỏ đi. 

Vừa thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy, tôi liền vội vàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói kỳ thi này nếu con đứng nhất lớp thì mẹ cho con muốn làm gì thì làm, con không được đụng vào.”

Sau khi nghe tôi “chuyện ấy”, mẹ tôi lưỡng lự. Rốt cuộc đây chính là điều cô đã hứa. Sẽ thật tệ nếu có sự ồn ào. Suy nghĩ một lúc, cô vẫn không chọn đứng dậy mà vẫn nói thêm: "Không được phép làm những trò nhỏ nhặt nữa. Tôi chưa đồng ý với nhiều yêu cầu như vậy của em, nhanh chóng hoàn thành đi, bố em sẽ sớm quay lại."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ vẫn chấp nhận hành vi của tôi. Cuối cùng, tôi đã đồng ý với mẹ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ quan hệ tình dục. Tôi biết với tính cách của mẹ tôi, chỉ cần không vi phạm lời hứa ban đầu của mẹ thì dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ miễn cưỡng chấp nhận. 

Tôi không còn lén lút nữa, vươn tay trực tiếp chạm vào hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi phải nói rằng ngực của mẹ tôi thực sự rất mềm. Dù tôi đã 39 tuổi nhưng ngực của mẹ tôi vẫn không bị chảy xệ quá nhiều. Qua quần áo và đồ lót, tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được hai hạt đậu đỏ của mẹ. Sờ vào bộ ngực lớn của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy có chút ghen tị với bố. Suy cho cùng, về mặt pháp lý, bố mẹ tôi là vợ chồng. Bộ ngực xinh đẹp này thuộc về bố tôi, tôi chỉ là bên thứ ba tạm thời mượn chúng. 

Nghĩ đến đây, tôi càng quyết tâm bắt được mẹ mình. Nhìn thời gian, tôi đoán bố tôi sẽ sớm về. Tôi không còn chịu đựng được nữa và quyết định mở tinh dịch của mình ra và xuất hết tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ. 

"Ừm...khụ...khụ..."

Mẹ tôi cũng cảm thấy cơ thể tôi bắt đầu căng cứng. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy muốn nhổ cặc tôi ra nhưng đã quá muộn. Cô ấy còn sợ tinh dịch dính vào mặt và tóc nên phải chịu đựng khó chịu và để tôi xuất tinh vào miệng. 

"Ừm...khụ..." Với sự rung lắc liên tục của con cặc của tôi, tất cả tinh dịch tôi xuất ra vẫn còn trong miệng mẹ tôi. Số tiền lớn đến mức cái miệng bé nhỏ của tôi khó có thể ngậm được. Mẹ tôi gần như nghẹn ngào. Khi thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ liền nhổ cặc tôi ra, đứng dậy, nhặt chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường rồi nhổ tinh dịch vào miệng. , rồi ném nó vào thùng rác. Trong suốt quá trình đó, tôi thích thú ngắm nhìn sự xấu hổ và dáng người kiêu hãnh của mẹ, cặp ngực khủng, vòng eo không thể lay chuyển và cái lỗ mật ong mơ hồ hiện rõ giữa hai chân. Mọi thứ đối với tôi đều là sự cám dỗ chết người, con gà trống đã xuất tinh cũng đứng dậy chào mẹ tôi lần nữa. 

"Hừm!"

, nhìn thấy tôi nằm trên giường với bộ dáng dâm đãng và con cặc của tôi lại cương cứng, đôi mắt đẹp của mẹ tôi thoáng có chút tức giận, lạnh lùng nói với tôi: "Con còn đang nghĩ gì vậy? Nếu không nhanh chóng dọn dẹp, bố con sẽ về."

Khi nhắc đến bố, mẹ tôi hiển nhiên dừng lại rồi nói tiếp: "Mau thu dọn đồ đạc đi. Đây là lần cuối cùng. Đừng nghĩ đến những chuyện này nữa, mẹ sẽ không hứa với con nữa."

, mẹ tôi nói xong, mẹ không nhìn tôi nữa mà vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ của tôi để xử lý tinh dịch trong miệng.

Tôi cũng biết bây giờ không phải là lúc để tinh trùng đến đầu tôi. Dù mẹ tôi đã nói sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với tôi nữa nhưng ai biết được sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi nhìn đồng hồ và thấy bố tôi sẽ về nhà sau mười phút nữa nên tôi lập tức dọn dẹp đống bừa bộn và chào đón bố về. 

Khi bố tôi về nhà, mẹ tôi đã hâm nóng thức ăn và đặt lên bàn. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV một cách chán nản. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Tôi mỉm cười nói với bố tôi đang đứng ở cửa. 

Bố cầm cặp, mỉm cười, chỉnh lại kính rồi nói với tôi: “Con ngoan, bố nhìn nhóm phụ huynh rồi, không ngờ con đứng nhất lớp trong tháng đầu tiên vào cấp 3. Nói cho bố biết con muốn phần thưởng gì đi.”

Liệu tôi muốn vợ của bạn có được không, tôi tự nghĩ, nhưng tôi không thể nói điều này thành tiếng, vì nó có thể dễ dàng giết chết ai đó. 

Tôi mỉm cười nói: “Không cần đâu, đây là việc tôi nên làm khi còn là sinh viên.”

, hắn còn chưa nói xong đã nghe thấy mẹ hắn khịt mũi lạnh lùng ở bàn ăn. 

"Sao vậy em yêu, Tiểu Nhiên giành được hạng nhất, sao em lại có thái độ như vậy?"

Bố hỏi lạ lùng. 

Tất nhiên anh không biết rằng cách đây hàng chục phút, người vợ xinh đẹp đức hạnh và cậu con trai của anh đã được phục vụ bằng miệng mà anh chưa bao giờ được hưởng. 

"Anh ấy xứng đáng được xếp hạng nhất. Nên thưởng gì đây? Anh ấy thật sự có khả năng đứng hạng nhất. Chồng ơi, đừng chiều chuộng anh ấy quá. Nếu chiều chuộng anh ấy quá, đuôi khỉ của anh ấy sẽ dựng lên trời."

"Này vợ, em cũng biết Tiểu Nhung Nhung có học lực kém, chắc hẳn cậu ấy đã học rất chăm chỉ để đứng đầu lớp. Đừng quá khắt khe với cậu ấy. Hãy làm như vậy đi, Tiểu Nhiên, anh cho em một ít tiền tiêu vặt, được không."

“Ừ, bố là tuyệt nhất.” Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, vòng tay qua vai bố, đồng thời dùng ánh mắt khiêu khích mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi đầy sương giá và bà trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

"Được rồi được rồi, ăn thôi."

Bố nhìn mẹ con chúng tôi mà không biết cười hay khóc. Nghe bố nói, mẹ cũng không nói gì nữa, nếu không sẽ dễ khơi dậy sự nghi ngờ của bố. Cả nhà vừa ăn cơm vừa xem tin tức. 

Khi chúng tôi sắp ăn xong, bố tôi đột nhiên đặt bát đũa xuống rồi nói với mẹ con tôi: “Nhân tiện, bố suýt quên nói với con, hôm nay bố được thăng chức trưởng phòng.”

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Mẹ vui vẻ nói. Bố đã được thăng chức một năm trước và bây giờ ông đã được thăng chức. Là vợ, mẹ đương nhiên mừng cho bố từ tận đáy lòng. 

Tôi đã khác. Tôi cười hỏi bố: “Chúc mừng bố thăng chức, tiền tiêu vặt của con chắc là…”. Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ tôi đã trừng mắt nhìn tôi. 

"Tuần năm ngày đi học, cần nhiều tiền tiêu vặt như vậy làm gì?"

, Mẹ rõ ràng không muốn tôi còn là sinh viên ôm quá nhiều tiền. Theo ý kiến ​​của cô, là một sinh viên, tôi nên học tập nghiêm túc. Có nhiều tiền như vậy cũng vô ích, nhưng mẹ tôi không biết rằng tôi lấy số tiền đó là có lý do. 

"Tiểu tử đừng lo lắng, tiền tiêu vặt của ngươi là không thể thiếu được."

Người bố cười và khuyên mẹ: “Con yêu, khi con lớn lên đừng hạn chế quá. Cha tin Tiểu Nhiên có thể quản lý bản thân tốt.”

Sau khi nghe bố nói, mẹ tôi không còn phản đối việc tăng tiền tiêu vặt của tôi nữa. 

Sau khi cả nhà ăn xong, tôi nhanh chóng cầm bát đĩa, nói hôm nay tôi sẽ rửa bát và để bố mẹ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, đó là lòng hiếu thảo của tôi. 

Nhìn thấy tôi đang bận rộn trong bếp, bố tôi nở nụ cười vui vẻ và nói với mẹ tôi: "Nhìn này, vợ ơi, Xiaoran giờ đã trở nên nhạy cảm hơn rồi. Tôi nghĩ mẹ không cần phải quá nghiêm khắc với nó."

"Có lý? Bạn thậm chí không biết rằng đứa con ngoan của bạn luôn nghĩ đến vợ bạn."

, Lâm Vũ Mộng nghĩ thầm, nhưng cô không thể nói với chồng mình về điều đó, điều này khiến cô rất vướng víu trong lòng. Cô ấy chỉ có thể hy vọng rằng đây là một sự thôi thúc ở tuổi thiếu niên và rằng tôi sẽ ngừng nghĩ về cô ấy khi lớn lên. 

Sau khi tôi rửa bát xong, cả nhà ngồi lại cùng nhau trò chuyện chuyện gia đình. Không lâu sau, tôi tắm rửa trước rồi về phòng ngủ. 

Rốt cuộc, tôi đã học ở trường một ngày và cùng mẹ thực hiện một bài “tập thể dục cường độ cao”. Nếu nói không mệt là nói dối nên vừa tắm xong là leo lên giường ngủ ngay. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Tôi nhìn đồng hồ, mới 11 giờ. Dường như tôi đã ngủ khoảng ba tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và định đi vệ sinh. Tôi đang tự hỏi liệu bố mẹ tôi có ngủ không, nhưng tôi nghe thấy tiếng động từ phòng bố mẹ tôi. Tôi vô thức lặng lẽ đến gần cửa và nghe lén.

- Thôi nào vợ, lâu rồi anh chưa làm việc này. Vừa nghe tôi đã biết đó là giọng của bố tôi.

"Bỏ xuống, đừng để Tiểu Nhiên nghe thấy." Giọng mẹ rất thấp: “Mẹ nhớ là bao cao su ở trong ngăn kéo của con, lấy ra đeo vào.” Sau đó có tiếng xào xạc. 

Bố và mẹ đang quan hệ tình dục? Tôi bị sốc và không thể không nắm chặt tay lại thành nắm đấm.

“Ừm…ừ…chậm lại…”, qua cửa, tuy giọng mẹ rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ rên rỉ dưới thân bố, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị, tràn đầy ghen tị với bố. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp và thật thoải mái." Bố khen mẹ: “Con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Lời còn chưa dứt, bố đã thở hồng hộc, trông có vẻ hài lòng. Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cười. Chỉ mới chưa đầy năm phút thôi. Có vẻ như bố tôi không giỏi việc đó.

"Huh...huh..." Bố thở dài. 

"Anh xin lỗi, vợ à, gần đây anh làm việc quá mệt mỏi." Bố giải thích với mẹ. Tuy nhiên, trong tai tôi, đây chỉ là cái cớ mà bố đưa ra vì không thể làm được. 

"Nghỉ ngơi tốt nhé, chồng, gần đây anh bận quá, đừng làm việc quá sức." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Nghe những lời dịu dàng của mẹ, tôi thấy buồn. Đã lâu rồi tôi không được nghe những lời dịu dàng của bà kể từ khi tôi có mối quan hệ như vậy với mẹ vào đêm trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Rốt cuộc con trai nào lại nhờ mẹ thủ dâm cho mình. 

Nhưng tôi cũng biết mẹ vẫn quan tâm đến tôi, nếu không mẹ sẽ không làm ra thỏa thuận phản quốc với tôi như vậy, chẳng hạn như cho tôi một trận nếu tôi đứng nhất lớp. 

Tôi tin chắc rằng nếu kiên trì thì chưa chắc tôi không thể quan hệ được với mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi lại hưng phấn, quét sạch nỗi buồn phiền trước đó, lặng lẽ đi tiểu xong rồi quay lại ngủ. 

Và cuối tuần này, vì bố ở đây nên tôi không dám đi quá xa với mẹ. Điều phẫn nộ nhất là việc tôi chạm vào đùi mình khi mẹ đang dạy kèm tiếng Anh cho tôi. Mẹ tôi tát tôi một cái và véo thật mạnh vào đùi tôi, nói rõ rằng tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ đó với mẹ nữa. Lực của mẹ tôi quá mạnh khiến đùi tôi đau nhức rất lâu. Có vẻ như mẹ đã quyết tâm làm cho tôi quên đi những điều đó nên cuối tuần này tôi không dám làm điều gì quá đáng với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ lót của mẹ

Thứ Hai nhanh chóng đến và tôi phải đi học lại. Ý nghĩ không thể ở bên mẹ suốt năm ngày liền khiến lòng tôi ngứa ngáy. Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp đeo tạp dề và bố đang đi vệ sinh, lòng tôi rung động. Tôi lẻn vào phòng bố mẹ và lén lấy chiếc quần lót của mẹ ra. 

Đây là một chiếc quần lót màu đen rất thông thường, không có ren, ren hay đồ trang trí nào khác. Mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống điển hình và sẽ không mua đồ lót cầu kỳ. Tuy nhiên, có thể nói chiếc nội y này đã che đi cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đến mức tối đa. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Có mùi nước giặt thoang thoảng nhưng trong tiềm thức tôi lại có mùi giống mùi của mẹ. Nghĩ rằng mẹ có thể sẽ ra ngoài sớm, tôi vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ và nhét những chiếc quần lót quý giá này vào cặp đi học. Đây là món ăn tinh thần cứu mạng tôi trong năm ngày. 

May mắn thay, mẹ không để ý đến hành vi của tôi mà chỉ giục tôi ăn sáng xong rồi đi học. Là giáo viên vật lý, mẹ tôi đương nhiên không phải đến trường đọc sách buổi sáng sớm như tôi nên bố thường cho tôi đến trường. Ăn sáng vội vàng, tôi bắt xe của bố đến trường. Trong quá trình này, tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra hành vi phản bội của tôi. 

Tôi quên kể rằng trường cấp 3 tôi theo học là một trong hai trường cấp 3 trọng điểm của thành phố, tên là Trường THCS Thiên Hà số 1. Tôi đã rụng rất nhiều tóc để được vào trường trung học này. Thật may mắn là được mẹ “giúp đỡ” việc học nên tôi đã đỗ được vào trường cấp 3 này. 

Khi tôi đến lớp, vừa ngồi vào chỗ, bạn cùng bàn của tôi đã ngó đầu qua, nói với tôi với vẻ mặt hâm mộ: "A Nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng mẹ của cậu lại là một trong Thiên Hà Tam Hoa của chúng ta, thầy Lâm Ngọc Mộng. Cậu nhóc này thật không biết xấu hổ, cậu đã giữ bí mật với tôi lâu như vậy."

Ở trường, tôi và mẹ không liên lạc hàng ngày, tôi cũng không cố ý truyền miệng nên từ khi bắt đầu đi học, rất ít người biết mẹ tôi là Lâm Ngọc Mộng, giáo viên vật lý lớp bên cạnh. Ở trường, mẹ tôi nổi tiếng là người lạnh lùng và nghiêm khắc. Dù đã lập gia đình và có một cậu con trai lớn bằng tôi nhưng cô vẫn lấn át các nữ giáo viên trẻ khác và trở thành một trong ba cô giáo xinh đẹp nhất. Vì vậy, học sinh lớp chúng tôi đặc biệt ghen tị với những học sinh lớp 3 được mẹ dạy vật lý. Đương nhiên là tôi không nằm trong số đó. Tôi rất thích việc “dạy kèm riêng” của mẹ tôi.

Còn hai cô giáo xinh đẹp còn lại thì tôi chưa biết nhiều về họ. Sinh viên năm nhất nào sẽ học những thứ này mỗi ngày? Học tập là việc của sinh viên. Tôi quyết tâm học tập chăm chỉ và không để mẹ thất vọng.

Không ngờ chỉ một ngày sau, tôi bị phát hiện trộm quần lót của mẹ. 

Tôi quên mất rằng mẹ tôi chỉ mặc vài chiếc quần lót mỗi ngày. Rõ ràng là thiếu một đôi chẳng vì lý do gì, chưa kể đến bộ quần lót mẹ mới sưu tầm hôm trước. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi giận dữ xuất hiện trước cửa lớp và nhìn tôi chằm chằm, tôi biết đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi phớt lờ những ánh mắt tò mò của các bạn trong lớp, cúi đầu đi theo mẹ rồi đi đến phòng riêng nơi giáo viên gặp phụ huynh. 

“Anh giấu đồ lót của tôi ở đâu?” Mẹ hỏi thẳng vào vấn đề, ngồi trên ghế sofa vẻ mặt lạnh lùng, hai tay ôm ngực.

Tôi cúi đầu, không biết phải nói gì. 

"Sao cậu không nói? Tôi thấy cậu rất can đảm." Thấy tôi im lặng, mẹ tôi cười khẩy.

"Ta, ta không có ý gì khác, ta chỉ muốn dùng nó làm an ủi trong lòng." Tôi giải thích. 

Nghe tôi giải thích, mẹ tôi cười giận dữ: "Ai dám lấy đồ lót của mẹ tôi? Tôi không có ý kiến ​​gì khác. Trần Nhiên, con muốn làm cái quái gì vậy?" 

"Con-con muốn mẹ, mẹ."

"Nứt."

Chưa kịp nói xong đã bị mẹ tát vào mặt. Âm thanh vang vọng trong căn phòng trống, khiến tiếng tát đặc biệt lớn.

Tôi đột nhiên cảm thấy tê dại ở bên trái mặt. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh đòn tôi kể từ khi tôi lớn lên. Dù biết mình đã làm sai nhưng tôi không khỏi đỏ bừng mắt.

Lâm Ngọc Mộng cũng tức giận đến không nhịn được mà tát con trai mình một cái. Nhưng cô đã hối hận ngay sau cái tát. Nhìn đôi mắt đỏ hoe của con trai, bà muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải làm sao, đành đứng yên tại chỗ một lúc. 

Lúc này, một nữ giáo viên khác quen biết chúng tôi bước vào phòng. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy vội vàng đẩy tôi ra, nói với mẹ: "Ôi, Yumeng, mẹ có việc gì thì ngồi xuống nói chuyện đi. Đánh con thì làm sao được?" 

Sau đó, anh ấy nói với tôi: “Về trước đi, nghe lời mẹ nhiều hơn, đừng chống lại mẹ nữa”.

Vừa nói, anh vừa đẩy tôi ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi rời khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ này. Còn chuyện xảy ra ở phòng sau thì tôi không thể biết được.

Khi tôi trở lại chỗ ngồi trong lớp, bạn cùng bàn Lão Lý đã khôn ngoan không hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi uể oải nói rằng ngày trôi qua thật nhanh. Trong ký túc xá vào ban đêm, tôi nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. Bây giờ mẹ tôi không còn chịu đựng được hành vi của tôi nữa. Có vẻ như cô ấy đang có ý định cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ này với tôi. Đây có phải là dấu chấm hết cho kế hoạch chinh phục mẹ của tôi?

Nếu tôi thực sự từ bỏ, tôi thực sự sẽ không sẵn sàng làm điều đó. Làm sao tôi có thể chịu đựng được cuộc sống bình thường hàng ngày sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của thiên đường? 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ kỹ xem làm cách nào để có thể khiến mẹ chấp nhận tôi lần nữa. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, cũng đã là buổi trưa ngày thứ năm đi học. Trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ dường như cố tình tránh mặt nhau, tôi cũng không nghĩ ra biện pháp nào hay ho để xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và mẹ. Tôi đã nhiều lần bị giáo viên khiển trách vì mất tập trung trong lớp. Thứ duy nhất xoa dịu tâm hồn tôi mỗi đêm chính là chiếc quần lót của mẹ, nhưng tôi đoán cuối tuần mẹ sẽ phải cất đi những chiếc quần lót này. 

Đồ lót? Tôi chợt có cảm hứng và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Món quà xin lỗi của tôi

Trong bếp, Lâm Ngọc Mộng đang nấu canh gà, tai lại vểnh lên. Thỉnh thoảng cô lại hỏi thăm về chuyển động ở cửa. Đã gần bảy giờ rồi. Chồng tôi gọi điện nói sẽ không về vì phải giải trí. Tại sao tôi không quay lại? 

Kẻ thù nhỏ này vẫn còn giận cái tát của tôi à?

Đã quá mấy giờ rồi mà cô ấy vẫn chưa quay lại. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cho tôi để về nhà. "Không được, ta nhất định phải cho hắn biết lần này hắn sai ở đâu, nếu không sau này hắn sẽ càng vô pháp."

, Lâm Vũ Mộng nghĩ trong lòng, nhưng chiếc điện thoại di động cô cầm chặt trong tay đã bộc lộ cảm xúc thật của cô. 

Đột nhiên, tiếng mở cửa vang lên, Lâm Ngọc Mộng sợ đến mức suýt đánh rơi điện thoại xuống đất. Cô nhanh chóng cầm chắc chiếc điện thoại bỏ vào túi rồi giả vờ bình tĩnh tiếp tục xử lý nguyên liệu. 

Tôi về nhà mở cửa thì thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Trên bàn bày rất nhiều món ăn. Tôi lặng lẽ nhìn bóng mẹ đang ở trong bếp, không biết phải nói gì. 

"Khi trở về, nhanh chóng rửa tay và chuẩn bị ăn." Tôi nhìn bóng lưng mẹ đeo tạp dề và mẹ đang trầm tư, rồi tôi bất ngờ nghe thấy mẹ nói điều gì đó. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Dường như mẹ tôi vẫn sẵn lòng chăm sóc tôi. Tôi không dám làm điều đó lần nữa. Ngoan ngoãn rửa tay xong, tôi ngồi xuống bàn ăn. 

Sau khi mẹ tôi mang súp lên, chúng tôi bắt đầu ăn. Hai chúng tôi chỉ cúi đầu ăn trong im lặng. Không ai nói chuyện. Mãi cho đến khi chúng tôi gần ăn xong, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao bố tôi chưa về? Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. 

Mẹ vẫn có vẻ nghiêm túc nhưng trông mẹ vẫn rất xinh đẹp. 

"Bố cậu dạo này sẽ đi giao lưu và sẽ không về sớm như vậy đâu."

Khi phát hiện ra tôi đang nhìn mặt mẹ, mẹ tôi cũng không để ý mà chỉ tức giận nói điều gì đó. 

Ăn tối xong, tôi xung phong đảm nhận công việc rửa bát nhưng mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ ngồi trên ghế sofa và xem TV, dường như bằng lòng với việc tôi “bù đắp lỗi lầm của mình”. 

Rửa bát xong, tôi bước ra khỏi bếp thì thấy mẹ tôi đang xem TV một cách thích thú. Đôi lông mày cau lại của cô ấy thả lỏng và dường như cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tôi chợt nhận ra đây là thời điểm thích hợp để xin lỗi mẹ. Lúc này bố tôi không có ở nhà nên việc gửi những món quà đó vào lúc này sẽ không có vấn đề gì. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng lấy “món quà” đã được chọn lọc kỹ lưỡng trong cặp đi học ra đưa cho mẹ. 

Nhìn thấy tôi lấy trong cặp sách ra một chiếc túi quà màu hồng hay thứ gì đó tương tự, ánh mắt mẹ đầy bối rối, không biết tôi muốn làm gì. 

"Đây là cái gì?" Mẹ nhận lấy hộp quà từ tay tôi và vừa hỏi vừa mở nó ra. 

"Mẹ, đây là ý của con, con biết mình sai rồi." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mặt mẹ tôi tái mét, bà cầm trên tay món quà tôi tặng. 

"Đây là quà xin lỗi của anh à? Anh định mua cho em cái này à?"

, mẹ tôi có chút tức giận hỏi, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo. Thứ cô đang cầm trên tay là một chiếc quần lót ren màu đen. 

Thấy vẻ mặt của mẹ không ổn, tôi vội vàng giải thích: “Con biết ăn trộm đồ lót của mẹ là sai nên sau giờ học con đến cửa hàng chuyên dụng mua cho mẹ đồ lót mới. Đây là những bộ vừa vặn, bên trong còn có màu trắng. Để mua được cái này, ví của con đã chảy rất nhiều máu.”

"Bao nhiêu?" Mẹ hỏi tôi. Sau khi nghe con số tôi báo, cô ấy bắt đầu ngạc nhiên. 

"Tại sao nó đắt như vậy, và bạn lấy được nhiều tiền như vậy ở đâu?"

“Đây đều là tiền tiêu vặt con vất vả mới kiếm được. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, những bộ đồ lót lỗi thời đó không hợp với mẹ đâu.”

Lâm Ngọc Mộng muốn hỏi con trai mình, hắn mặc loại quần lót nào không liên quan đến ngươi, nhưng hắn vẫn không nói ra. 

"Người bình thường nào lại đi xin lỗi vì đã mua bộ quần áo thân mật gợi cảm như vậy cho mẹ mình?"

Mẹ thầm nghĩ nhưng không thể nói gì hơn khi nhìn thấy sự chân thành trong mắt tôi. Cô chỉ thở dài, cất đồ đạc đi và định tìm một nơi để cất. Cô thật sự không thể tiếp nhận loại chuyện này, quá xấu hổ. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ không từ chối. Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt xinh đẹp. 

"Ngươi còn ở chỗ này làm gì? Trở về phòng học đi, nếu như ngươi thối lui, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Nói xong mẹ nhận quà của tôi rồi quay vào phòng ngủ. Không hiểu sao mẹ tôi bước đi rất nhanh nhẹn và có vẻ rất vui vẻ. 

Nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng chặt, tôi sờ đầu, nghĩ bây giờ mẹ sẽ tha thứ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người đẹp trường học Xu Yining

Sau khi tặng bà chiếc quần lót như một món quà xin lỗi, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng đã hàn gắn lại. Tiếc thay, mẹ tôi vẫn không có ý định giúp tôi thủ dâm để giảm bớt áp lực học tập. Tôi không dám hỏi cô ấy vì sợ làm cô ấy tức giận lần nữa, và khi đó tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

"54:43, Lớp 2 thắng."

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh sân, lắng nghe thông báo của trọng tài và tiếng hò reo của các bạn trong lớp. Tôi cảm thấy mình đã được khen thưởng vì đã quá mệt mỏi. Mặc dù tôi có nền tảng học vấn kém và thể chất rất tốt nhưng tôi vẫn dễ dàng giành chiến thắng trong trò chơi này. Suy cho cùng, hầu hết mọi người trong trường trung học này đều không có thể lực ngang bằng, bởi vì kỳ thi tuyển sinh đại học không có bài kiểm tra thể dục, và hầu hết họ đều chăm chỉ học tập thay vì tập thể dục. 

"Trần Nhiên, hôm nay ngươi thật lợi hại."

"Xu Yining, sao cậu lại đến đây? Tôi nhớ thứ Sáu có hai tiết học cuối cùng, tiết thứ ba của cậu hẳn là đang ở trong lớp." Tôi sốt ruột nói với người ngồi cạnh. 

"Ha ha, ta vừa mới bảo sư phụ đi vệ sinh, dù sao nàng nói cũng hiểu, lẻn ra ngoài cũng được."

Tôi phải nói rằng mặc dù trường học của chúng tôi yêu cầu chúng tôi phải mặc đồng phục nhưng mọi người thực sự rất khác biệt. Những bộ đồng phục học sinh cổ điển có thể mang đến cho Xu Yining một cảm giác khác lạ. Thân hình nhỏ nhắn, đôi mắt to dễ thương và đôi bím tóc đuôi ngựa sống động - có trời mới biết tại sao cô lại được phép phát hiện ra như thế này. Đủ loại tiền thưởng khiến cô trở thành một đẳng cấp, không, hoa khôi của toàn trường. 

"Sao em lạnh lùng thế? Không, thầy đến rồi." Xu Yining hoảng sợ hét lên. 

Tôi quay lại và nhìn, Chết tiệt, đây có phải là mẹ không? Lin Yining, bạn thực sự rất táo bạo, thậm chí còn dám trốn học của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi giận dữ bước tới. Khi cô ấy phát hiện ra người bên cạnh Lin Yining là tôi, cô ấy cũng sửng sốt, nhưng cô ấy nhanh chóng nói với Xu Yining: "Không phải ý bạn là dùng nhà vệ sinh sao? Tôi đã đi học lâu như vậy và tôi không biết trong sân vận động có nhà vệ sinh."

Xu Yining do dự, không dám nói, lặng lẽ liếc nhìn tôi, hy vọng tôi có thể giúp cô ấy. 

Nima, nhìn xem em đang làm gì này, đừng đợi đến khi mẹ hiểu lầm là em bảo em trốn học thì em sẽ gặp rắc rối lớn đấy. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, như muốn tôi giải thích nhưng khi tôi không đáp lại, mẹ hừ lạnh. 

"Không trách thành tích của cậu lại tụt xuống. Tối nay cậu về nhà hãy giải thích cho tôi." Nói xong liền dẫn Hứa Dĩnh đi vào lớp học. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, tôi nghĩ tới lời mẹ vừa nói, sao có thể nghe như bạn gái tôi đang ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu Hỏi Của Mẹ

Về đến nhà vẫn là tôi và mẹ cùng ăn tối. Gần đây bố tôi luôn phải giao lưu hoặc đi công tác vì nhiều lý do nên mẹ tôi hầu như luôn ở nhà một mình. 

Nhìn vẻ mặt bình thản của mẹ, tôi tưởng mẹ đã quên chuyện xảy ra lúc chiều nên cũng không quan tâm. Ăn tối xong tôi trở về phòng học bài. 

Nhưng tôi chưa quay lại phòng được vài phút thì mẹ tôi đã mở cửa bước vào. 

"Mẹ, sao mẹ vào mà không gõ cửa? Con cũng có quyền riêng tư." Tôi phàn nàn với mẹ. 

"Hừ, đừng nói nhảm nữa. Ta chưa từng nhìn thấy chuyện riêng tư của ngươi." Nói xong, mẹ tôi nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của mình, trên mặt bà vô thức hiện lên một tia đỏ bừng. 

“Vậy cậu có thể cho tôi vào phòng ngủ của bố và cậu được không?”

Mẹ phớt lờ lời phàn nàn của tôi, ngồi xuống cạnh tôi và hỏi. 

"Bạn có yêu chó con không?"

“Hả?”, tôi nhất thời không phản ứng lại, cưng à? Tôi đã yêu ai từ sớm? Mẹ tôi có nghĩ rằng tôi đã bí mật gọi Xu Yining ra ngoài và họ đã hẹn hò bí mật không? 

"Đừng giả vờ ngốc, chiều nay tôi đã nhìn thấy hết." Không biết vì sao, nhưng nghe lời mẹ nói, trong lòng tôi luôn có chút ghen tị. 

"Đừng chỉ cặp kè với những cô gái khác. Cô ấy đến từ Thanh Bắc. Tôi cũng biết mẹ cô ấy. Anh ngồi như thế này thì sao có thể đối mặt với mẹ cô ấy? Yêu sớm không tốt cho cô ấy."

Tôi chỉ vào mình, không tin hỏi mẹ: "Này mẹ ơi, con là con trai mẹ, sao mẹ nói như ghét lợn ăn bắp cải vậy?"

Mẹ tôi không nói. 

Tôi tiếp tục: “Tôi không nhịn được, ở tuổi này tôi thực sự không chịu nổi. Hứa Nhật Ninh khá tốt nên tôi thử hẹn hò với cô ấy xem.”

Thực ra tôi và Xu Yining chẳng có gì cả. Chúng tôi chỉ gặp nhau và trở thành bạn bè qua một số chuyện trong quá khứ. Sở dĩ tôi nói dối mẹ là vì tôi cảm thấy mẹ có vẻ quan tâm đến việc tôi ở bên những cô gái khác. Tôi chỉ muốn kích thích cô ấy và xem liệu tôi có thể quay lại mối quan hệ mà chúng tôi đã có trong kỳ thi tuyển sinh trung học hay không. 

Nghe lời tuyên bố như cặn bã của tôi, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi chợt cau lại: "Con chỉ muốn chơi với những cô gái khác thôi à? Mẹ cảnh cáo con, nếu con thật sự dám làm vậy thì xem mẹ xử lý con thế nào. Tại sao trong đầu con mỗi ngày đều có loại suy nghĩ này? Con có biết mục tiêu hiện tại của con chỉ là học tập không?"

Nghe vậy, tôi nhăn nhó phàn nàn với mẹ: “Mẹ, mẹ nghiêm khắc với con quá, con học hành chăm chỉ. Hơn nữa, bố biết trước con đã tìm được con dâu cho bố nên bố nhất định sẽ không phản đối”.

Thực ra, dù cha tôi giáo dục tôi rất khoan dung nhưng có lẽ ông sẽ không để tôi yêu quá sớm. Tôi nói ra điều này chỉ để dụ mẹ tôi vào bẫy. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi chìm vào suy nghĩ. Cô thực sự không có cách nào để giải quyết vấn đề. Rốt cuộc tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Thấy mẹ do dự, tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng và nói với mẹ đang ngồi trên giường: “Thật ra không để con yêu sớm cũng không sao, chỉ cần mẹ…”

Tôi đã bị nhìn chằm chằm. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy giận dữ, bà nhìn tôi một cách hung dữ, nhìn tôi như nhìn một thứ rác rưởi. 

"Sao em còn nghĩ đến những chuyện này? Chẳng phải anh đã nói với em rằng lần trước cũng là lần cuối cùng sao?" Mẹ nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì tức giận. 

"Chúng ta không thể làm gì được, ở tuổi này chúng ta đã như vậy rồi, năng lượng tràn đầy, tà hỏa khiến ta phát điên. Ví dụ như trận đấu bóng rổ hôm nay, con vẫn còn rất nhiều năng lượng. Mẹ, mẹ không chịu giúp con, cho nên con chỉ có thể tìm bạn gái."

Thực ra tôi đã nói là tôi lại hoảng sợ rồi. Mặc dù trong trường không có nhiều học sinh thể thao nhưng vẫn có rất nhiều người gây rắc rối. Thực sự tôi rất mệt sau trận đấu buổi chiều, nhưng để chứng minh cho mẹ thấy rằng tôi rất sung sức, tôi đã phải liên tục nói dối. 

Mẹ tôi ban đầu có chút do dự, nhưng sau khi nghe tôi giải thích, mẹ càng không biết phải làm sao nữa. Cô ấy đã giảng dạy nhiều năm như vậy, cô ấy cũng biết những người ở độ tuổi của tôi thực sự rất có nghị lực, nhưng tôi muốn cô ấy giúp tôi giải phóng năng lượng của mình...

Thật sự rất khó chấp nhận. Lần trước anh ấy chỉ hấp tấp giúp tôi giải tỏa căng thẳng trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 mà thôi, còn đồng ý một việc nực cười như vậy. Chuyện đã qua rồi, sao anh ấy có thể tiếp tục làm những việc như vậy vì tôi?

Mẹ tôi đang ngồi trên giường suy nghĩ, không để ý tới tôi, tôi nhìn thi thể mẹ, con cặc trong đũng quần tôi bất giác chào mẹ. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, với một sợi dây mỏng quấn quanh eo để lộ những đường cong hoàn hảo. Chiếc váy có thể che được bắp chân của cô ấy, nhưng vì cô ấy ngồi trên giường của tôi nên hai bắp chân trắng nõn và thon thả của cô ấy lộ ra. Nó khiến đầu óc tôi co giật, tôi không nhịn được ngồi xuống bên cạnh mẹ, đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

Mẹ đang suy nghĩ xem phải làm gì. Cô ấy mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra rằng tôi đã lợi dụng cô ấy. Sau khi tôi chạm vào cô ấy vài lần, cô ấy phát hiện ra bàn tay bẩn của tôi. Cô ấy sợ đến mức lập tức rời khỏi chỗ tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Muốn bị đánh à?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và khuôn mặt bà trở nên bình tĩnh, nhưng tôi biết rằng đây mới là khía cạnh thực sự đáng sợ của mẹ tôi. Cô ấy sẽ bình tĩnh lại khi vô cùng tức giận.

"Tôi không làm gì cả, tôi vô tình đụng phải thôi." Tôi vội giải thích: “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Nghe tôi hỏi lại, mẹ tôi ánh mắt hoảng hốt, quay đầu nhìn nơi khác, dừng lại rồi nói: “Mẹ đã nghĩ rồi, ở tuổi này con không được yêu sớm”.

Nghe mẹ nói, tôi lập tức cúi đầu, tỏ vẻ chán nản. 

"Tuy nhiên," mẹ chuyển chủ đề, "Mẹ không biết tại sao con không dồn tâm huyết vào việc học như vậy. Được rồi, nếu... nếu con đứng đầu lớp trong bài kiểm tra hàng tuần, mẹ... mẹ sẽ để con trút giận bằng tay."

Nói xong mẹ vội vã bước ra khỏi phòng, để lại tôi một mình ngơ ngác.

Tôi choáng váng một lúc lâu mới nhận ra những gì mẹ tôi nói. Cuối cùng nó đã thành công. Tôi đã khôi phục thành công mối quan hệ trước đây với mẹ tôi. Tuy đây là một bước nhỏ nhưng lại là một bước tiến lớn hướng tới thắng lợi cho kế hoạch vĩ đại của tôi. Trong lòng tôi ngây ngất đến nỗi tay tôi, không, có thể nói là toàn thân tôi đang run lên. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Nằm trên giường ngây ngất hồi lâu, tôi lập tức bắt tay vào học. Đùa thôi, tôi được hạng nhất là nhờ mẹ hứa sẽ chăm chỉ học hành trước ngày tựu trường, và một chút may mắn nữa. Bây giờ trường đó mở lâu như vậy, tôi cũng đại khái hiểu được có bao nhiêu người giỏi hơn tôi. Chà, nếu tôi không giành được vị trí đầu tiên thì mọi thứ đều vô ích. Mẹ tôi chắc biết tôi chỉ đứng thứ bảy trong lớp trong bài kiểm tra tuần này nên mẹ muốn tôi đứng nhất lớp trước khi giúp tôi. Nếu tôi thất bại, tôi sẽ làm việc chẳng công ích gì. Để phục vụ mẹ tôi, tôi quyết định chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giữ Thỏa Thuận

"Tiểu Nhiên, có vẻ như em đã trở nên rất nhạy cảm, thế mà em lại giành được vị trí thứ nhất trong lớp, anh còn tưởng rằng trước đây em chỉ là may mắn mà thôi."

Trên bàn ăn, gia đình ba người chúng tôi đang dùng bữa. Bố tôi nhìn vào phiếu điểm của tôi và cảm thấy rất vui. Anh ta uống một lúc ba chai bia và mặt đỏ bừng. 

"Thành thật mà nói, cha, trước đây con lo lắng về tương lai cha sẽ làm gì, nhưng bây giờ con không cần phải lo lắng nữa."

Tôi cũng mỉm cười nói: “Không, ở độ tuổi này chắc chắn con phải nhạy bén, mẹ đã và đang phụ đạo cho con mới đạt được kết quả tốt như vậy”. Khi nói về mẹ, tôi nhìn mẹ một cách đặc biệt. 

"Vậy thôi. Cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ." Bố nhìn mẹ rồi vô tình mở chai bia thứ tư. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn bố, cười gượng nói: “Không khó lắm đâu, con đừng uống nữa, mẹ sắp say rồi.”

Bố là người nghiện rượu bình thường nhưng bố thích uống rượu. Năm chai bia có thể khiến anh gục ngã. Ăn tối xong, mẹ khuyên bố đi tắm: “Mau tắm đi. Nhìn con kìa, con có mùi rượu. Tắm xong thì đi ngủ”.

Thấy bố đi vào phòng tắm nồng nặc mùi rượu, tôi liền hỏi mẹ qua bàn ăn: “Mẹ ơi, con đã hoàn thành thỏa thuận của chúng ta rồi, mẹ có nghĩ vậy không?”

, "Con đang tìm cái chết à? Bố con vẫn còn ở nhà."

Khi nghe tôi yêu cầu mẹ thực hiện thỏa thuận, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ là người đầu tiên sớm như vậy. Ban đầu cô ấy muốn lấy điều này làm cái cớ để trì hoãn “tình yêu cún con” của tôi, nhưng tình hình hiện tại khiến cô ấy khó thực hiện được điều đó. 

"Không, mẹ, con đã nhịn được một tuần rồi, mẹ không thể nuốt lời được."

, Tôi biết mẹ tôi là người như thế nào, bà nhất định sẽ tuân theo thỏa thuận, nhưng tôi chỉ muốn làm điều đó tối nay. Dù sao thì ngày mai bố tôi cũng sẽ đi công tác. Trước đây tôi hay xem chồng quan hệ tình dục nên hôm nay tôi sẽ thử cảm giác quan hệ tình dục với chồng như thế nào. 

"Hơn nữa, bố uống nhiều như vậy chắc chắn sẽ ngủ mất. Mẹ, lát nữa mẹ có thể qua phòng con được không?" Tôi cầu xin. 

"Tôi hiểu rồi, xin đừng gây rắc rối nữa, hãy rửa bát cho tôi ngay bây giờ rồi quay về phòng." Mẹ nhìn ánh mắt cầu xin rồi cuối cùng cũng thả lỏng người, xoay người rời đi về phòng ngủ. 

Vừa nhìn đã biết mẹ lại thỏa hiệp rồi. Tôi nhanh chóng thu dọn bát đĩa, rửa xong trở về phòng, lặng lẽ chờ mẹ về. 

Khi nào thời gian cảm thấy dài nhất? Tôi nghĩ đó là lúc để chờ đợi. Tôi đợi đến 9h30 tối nhưng mẹ tôi vẫn không đến. Tôi gần như đã làm xong bài tập về nhà và tôi lo lắng đến mức muốn đi tìm mẹ. 

Đúng lúc tôi đang định xem mẹ đang làm gì thì cửa phòng tôi mở ra, chính là mẹ tôi bước vào. Cô vẫn mặc bộ trang phục như trước, áo không tay màu be và bên trong là quần jean hơi trắng. 

Lúc này mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, không biết phải làm sao. 

Tôi vô tâm nên nhanh chóng cởi quần lót, nằm lên giường, để lộ dương vật sắp cương cứng của mình rồi nói với mẹ: “Mẹ nhanh lên, con đợi mẹ lâu lắm rồi”.

Mẹ nhìn hành động trơ ​​trẽn của tôi, khẽ cau mày, nhưng mẹ vẫn chậm rãi bước tới, ngồi bên giường tôi, đưa tay ôm lấy con cặc của tôi. 

Nó lớn như vậy, đây là suy nghĩ đầu tiên của Lâm Ngọc Mộng. Cô ấy nhận thấy cặc của tôi cực kỳ to ngay từ lần đầu tiên cô ấy giúp tôi thủ dâm. Bây giờ nó dường như đã lớn hơn một chút, gần gấp đôi của chồng tôi. Tôi thực sự không biết mình đã thừa hưởng gen của ai.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Cảm giác làm việc đó một mình khác với cảm giác của người khác. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ đang nắm lấy con cặc của tôi và giật nó lên xuống. Sự tiếp xúc thật thú vị. Là vợ của bố, mẹ tôi thủ dâm con trai ở phòng khác mà không nói cho chồng biết. Cảm giác đó thực sự rất khó để người ngoài có thể hiểu được.

Hơn mười phút sau, tay mẹ tôi đau nhức. Thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy lo lắng hét lên: “Mau lên, sao anh chưa xuất tinh?”

Tôi giả vờ xa lạ hỏi: "Mẹ sao có thể trách con được? Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của con. Có lẽ mẹ chưa kích thích đủ cho con rồi mẹ ạ."

Mẹ không nói gì, chỉ im lặng nắm chặt con cặc trong tay. 

“Đau quá, đau quá mẹ ơi, đừng địt con nữa. Nếu làm vỡ đứa bé này thì mẹ sẽ không có cháu đâu.” Tôi hét lên khi cảm thấy cặc mình bị mẹ tấn công. 

Thấy mẹ buông tay ra, tôi nhân cơ hội nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ làm thế này lâu lắm mới ra được. Sao mẹ không giúp con bằng miệng như lần trước nhỉ?” Tôi nói trong khi lén nhìn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề tức giận. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, khiến tôi cảm thấy lo lắng cho đến khi tôi muốn nói. 

Mẹ chợt cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đút cặc tôi vào. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình đi vào một nơi ấm áp và trơn trượt, khiến tôi duỗi chân thoải mái, lưỡi mẹ cứ lượn quanh cặc tôi. Đây là lần thứ hai tôi thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. So với lần trước, tôi cảm thấy mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

"Tử... ừm...Tử Trăn..."

Nhìn thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng vì nuốt phải, cô giáo dạy học, người vợ dịu dàng ân cần, người mẹ với nhiều thân phận khác nhau giờ đang nuốt cặc của tôi. Còn ai có thể nhìn thấy cảnh này ngoại trừ tôi. 

Vì cặc tôi quá to nên mẹ tôi chỉ cầm được 2/3. Mỗi lần nuốt nước bọt vài lần là cô lại vén tóc ra sau tai. Ngay cả hành vi duyên dáng của cô ấy cũng trông thật dâm đãng trước mặt mẹ tôi đang ngậm con cặc của tôi trong miệng. 

"Stain...ừm...đủ rồi, sao cậu vẫn chưa xuất tinh vậy?" Có lẽ vì giữ quá lâu nên miệng tôi bắt đầu tê buốt. Mẹ nhổ cặc tôi ra, ngước nhìn tôi hỏi. 

"Con thực sự không còn cách nào khác, mẹ ơi, làm sao con có thể kiềm chế không xuất tinh? Nếu mẹ mệt thì hãy nghỉ ngơi hoặc dùng lưỡi liếm nó." Tôi đã thuyết phục mẹ tôi với ý đồ xấu. 

Nhưng mẹ tôi hình như không muốn làm lâu như vậy nên mẹ nghe lời tôi ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm cặc tôi, khiến tôi ngứa ngáy nhưng cảm giác cũng khá dễ chịu. 

"Mẹ, sao mẹ không liếm quy đầu đi, con ở đây nhạy cảm hơn." Tôi tiếp tục vui lòng đề xuất một giải pháp. 

“Ừ, thoải mái quá mẹ ơi, thêm nữa đi, đừng dừng lại.” Nhìn chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ liếm cặc tôi, cảm nhận khoái cảm từ quy đầu, toàn thân tôi run lên. 

"Stain...ừm..." Mẹ đã nghỉ ngơi đủ và lại đưa cặc tôi vào miệng. Cô cau mày thật chặt, như thể muốn kết thúc mọi chuyện thật nhanh chóng. Mùi nam tính tỏa ra từ cặc tôi bắt đầu khiến cô ấy hơi choáng váng, cô ấy có chút ám ảnh mà không biết nên không từ chối mấy yêu cầu tôi vừa đưa ra. 

Cuối cùng, bốn mươi phút sau khi mẹ thổi kèn cho tôi, tôi không thể không xuất hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. Sau khi kiêng quan hệ quá lâu, lượng tinh dịch lần này thật kinh khủng, một phần chảy thẳng ra khỏi miệng mẹ tôi. "Khụ... nôn... khụ khụ..."

Mẹ không thể nhịn được nữa, nhổ cặc tôi ra, quay người nhổ tinh dịch tôi xuất vào miệng mẹ xuống đất. Cô ấy nôn ói một lúc lâu, vừa nhìn tôi vừa bực bội. Cuối cùng, cô không nói gì nữa và vội vã bước ra khỏi phòng. Có lẽ cô ấy định súc miệng. Suy cho cùng, dù cô ấy có nhổ bao nhiêu đi nữa thì hương vị tinh dịch của tôi vẫn còn trong miệng cô ấy. 

Tôi nhìn tinh dịch bị mẹ nhổ ra trên mặt đất, không khỏi có chút buồn cười. Mặc dù mẹ tôi rất thông minh nhưng bà lại quên ngăn tôi rút cặc ra khi tôi xuất tinh, và bà đã ngu ngốc chấp nhận việc tôi bú cu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ ốm

Vì chúng tôi lại tiếp xúc thân mật với mẹ vào thứ Sáu nên tôi đã bóng gió với mẹ vài lần vào cuối tuần để xem liệu tôi có thể quay lại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hàng tuần như trước không, nhưng tiếc là mẹ tôi không có ý định bàn bạc với tôi. Mỗi lần nhắc đến điều này, cô ấy lại làm như tôi không biết bạn đang nói về điều gì. 

"Mẹ, mẹ lại định lôi chuyện như thế này nữa à? Vậy con đi tìm Hứa Dật Ninh, chắc mẹ sẽ không cự tuyệt con đâu." Tôi đưa ra lời cảnh báo cuối cùng với mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi rời mắt khỏi TV, liếc nhìn tôi rồi chậm rãi nói. 

"Sao cậu vội thế? Tuần này tôi chỉ giúp cậu nếu cậu đứng đầu lớp thôi."

“Tuần tới thì sao?” Tôi hỏi. Tôi vẫn không muốn bỏ cuộc và muốn nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ. 

“Xin đừng đẩy mình đi quá xa!”

Trên khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi hiện lên một tia tức giận: “Chờ tuần sau con đứng đầu lớp đã.”

Nói xong, anh định rời khỏi sofa, quay về phòng ngủ trốn, rõ ràng là không muốn nói chuyện với tôi nhiều. 

"Đừng rời đi, trước tiên hãy nói rõ ràng với ta." Tôi lo lắng, rõ ràng là mẹ đang muốn kéo tôi xuống, nên tôi lập tức kéo mẹ lại, ép mẹ nằm trên ghế sofa. 

"Ồ, ngươi sắp chết rồi, Trần Nhiên!" Mẹ đau đớn ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi hung tợn: "Con phản loạn phải không? Con dám kéo mẹ."

"Ta không quan tâm. Dù sao hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một câu trả lời. Đừng mơ hồ mà bối rối."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ biết bà không thể trốn thoát và hôm nay phải cho tôi một câu trả lời. 

Mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, do dự hồi lâu mới bất đắc dĩ nói: "Được rồi, mẹ hiểu rồi. Nếu tuần sau con tiếp tục đứng đầu, mẹ... mẹ sẽ tiếp tục giúp con giải quyết."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe những lời mẹ nói. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, ôm mẹ và cười nói: “Con biết mẹ yêu con nhất”.

"Hừ, thôi nào, không phải ngày nào cậu cũng nói bố là người tốt nhất với cậu sao?" Mẹ vặn người, hất tay tôi ra, khịt mũi lạnh lùng. Rõ ràng là cô ấy coi thường hành vi của tôi như một bông hoa tường vi. 

Tôi mỉm cười rạng rỡ và không còn lợi dụng mẹ nữa. "Cứ chờ xem, tuần này tôi vẫn sẽ giành được ngôi quán quân". Tôi tự tin nói với mẹ.

Nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ lạnh lùng. Nếu trước đây tôi chăm chỉ như vậy, cô ấy đương nhiên sẽ rất vui, nhưng bây giờ mục đích nỗ lực để giành được vị trí đầu tiên của tôi thực ra là...

Nghĩ đến đây, mẹ tôi thở dài và nói với tôi: "Tiểu Nhiên, con không thể tiếp tục như vậy nữa. Con hiện đang ở tuổi thiếu niên, chưa biết đủ. Khi lớn lên, con sẽ thấy còn rất nhiều điều tuyệt vời khác đang chờ đợi con..." Mẹ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn tiếp tục thuyết phục tôi từ bỏ những suy nghĩ xấu xa về bà. 

"Lớn lên cái gì? Ta bây giờ còn chưa đủ tuổi sao?" Tôi giả vờ không hiểu ý mẹ, mỉm cười hỏi mẹ, lời nói đầy trêu chọc.

"Ôi, tôi đau quá." 

"Anh! Anh giận tôi quá nên tôi không quan tâm đến anh nữa!"

Mẹ bị tôi trêu chọc, khuôn mặt xinh xắn bỗng đỏ bừng, trông khá đáng yêu. Tốc độ thở của Qiongbi tăng lên đáng kể. Mẹ đứng dậy bóp mạnh đùi tôi rồi bỏ đi. Có vẻ như cô ấy rất giận tôi và không muốn nói gì với tôi nữa, kẻo cô ấy sẽ chọc tức tôi.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, thân hình mảnh mai và những đường cong gợi cảm của mẹ mà không khỏi nuốt nước bọt. Thật không may, mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ở nhà bình thường, một chiếc quần crop đen và một chiếc áo cộc tay. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong bộ lụa đen?

Tôi không thể không hình dung ra hình ảnh mẹ tôi đang mang đôi tất lụa đen trong đầu. Đôi chân đẹp như tác phẩm nghệ thuật kết hợp với đôi tất đen chắc chắn sẽ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Lại là thứ Sáu. Lâm Ngọc Mộng dạy xong tiết vật lý cuối cùng trong ngày, đi thẳng về bàn làm việc. Bây giờ cô thực sự đau đầu không chịu nổi. Có vẻ như cô ấy đang bị sốt. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô gần như không thể trụ nổi trong giờ học vừa rồi. 

Nữ giáo viên bên cạnh nhìn thấy bộ dáng của cô, lo lắng hỏi. 

"Lâm thầy, thầy sao vậy? Thầy bị bệnh à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

Lâm Ngọc Mộng gượng cười nói: "Xem ra ta thật sự không thoải mái, ngươi giúp ta xin nghỉ phép đi. Nhân tiện, khi con trai ta tới, xin hãy nói với nó, để nó tự mình về."

Sau khi nhận được sự đồng ý của đối phương, Lâm Ngọc Mộng thu dọn đồ đạc, loạng choạng rời khỏi văn phòng, đến bệnh viện chữa trị. 

"À, tại sao mẹ tôi lại rời đi trước?" Tôi lạ lùng hỏi cô giáo dạy cùng cơ quan với mẹ tôi. 

"Đúng vậy, hình như Lâm cô phát sốt, cô ấy xin nghỉ phép trước để chiều đến bệnh viện, lúc đi cô ấy còn nhờ tôi bảo cậu về nhà một mình." Giáo viên được đề cập đã giải thích cho tôi. 

Mẹ bị sốt à? 

Tôi cau mày. Không biết bây giờ sức khỏe của mẹ tôi ra sao. Còn việc tôi về nhà một mình thì tôi không lo lắng. Nhà tôi ở gần ga tàu điện ngầm nên việc tự mình về cũng không thành vấn đề. 

Tôi lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi và không dám trì hoãn. Tôi vội chạy ra khỏi cổng trường và bắt tàu điện ngầm về nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì đã sáu giờ tối. Khi tôi mở cửa, căn phòng tối om và yên tĩnh. 

"Mẹ?" Tôi hét lên, nhưng không ai trả lời tôi. 

Tôi bước tới phòng bố mẹ và mở cửa. Tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nằm trên giường. Đó phải là mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã nằm trên giường ngay khi về đến nhà. 

"Là Tiểu Nhiên phải không?" Tôi đã gây ra rất nhiều tiếng ồn. Mẹ tôi bị tôi đánh thức và yếu ớt hỏi khi đang nằm trên giường. 

Tôi bật đèn phòng ngủ cho sáng hơn một chút. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con nghe các giáo viên khác nói mẹ bị sốt." Tôi ngồi cạnh mẹ và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ta chỉ hơi sốt một chút, ngươi nghỉ ngơi một chút sẽ không sao."

Mẹ tôi yếu ớt nói. Dưới ánh đèn, tôi có thể nhìn rõ tình trạng hiện tại của cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn lạnh lùng nghiêm nghị của cô bây giờ trông rất hốc hác: "Con đói không? Trong tủ lạnh còn một ít thức ăn thừa, hoặc con có thể gọi đồ ăn mang về. Dù sao tối nay bố con cũng không về, con có thể tự xoay sở một chút được không?"

Nghe mẹ nói yếu ớt như vậy, lúc này tôi không còn tâm trạng để ăn tối nữa. Tôi chạm vào trán mẹ, nó nóng kinh khủng. "Mẹ, mẹ bị bệnh, mẹ đừng lo lắng quá, chắc mẹ chưa ăn gì, con nấu cháo kê cho mẹ."

Mẹ tôi nghe xong liền ậm ừ rồi nhắm mắt lại. Cô ấy không biết hoặc không nghe thấy những gì tôi vừa nói. Sau khi giúp mẹ lấy chiếc khăn ướt đắp lên trán, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và nấu cháo kê cho mẹ ăn tối. 

Mặc dù mẹ tôi luôn chịu trách nhiệm nấu nướng ở nhà nhưng khi còn học cấp hai với chiếc điện thoại di động, tôi thường xem các video hướng dẫn. Tôi nghĩ tài nấu nướng của tôi không tệ. Để đảm bảo hương vị, tôi xem lại hướng dẫn trên mạng và nhanh chóng làm một bát cháo kê bốc khói. 

Tôi bưng cháo kê vào phòng ngủ, nhìn mẹ đang nằm trên giường. Cô vẫn nhắm mắt. Chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Nhìn gương mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, dù đã hốc hác, xanh xao vì sốt nhưng mẹ vẫn xinh đẹp biết bao. Ngược lại, cô lại có tâm trạng nhẹ nhàng hơn vì bệnh tật. Khác với vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày, mẹ tôi lúc này lại có mong muốn được mọi người che chở. 

Sau khi nhìn mẹ thêm vài lần, tôi nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy, nếu không cháo sẽ nguội mất, mẹ nên ăn gì đó cho no bụng đi. 

Trong tiếng gọi của tôi, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, vừa nhìn đã thấy tôi đang cầm bát cháo kê bốc khói đang mỉm cười với mẹ. 

"Chà, tôi đã ngủ được bao lâu rồi? Đây là cái gì thế?" Mẹ vẫn còn bối rối. 

“Mẹ ăn cháo kê con nấu đi, chắc chiều nay mẹ chưa ăn đâu.”

"Đây là cháo kê sao? Nhìn không giống đồ ăn mang về. Cậu làm à?"

Khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi biết rằng cuối cùng mẹ vẫn chưa nghe thấy điều tôi nói: “Tất nhiên là mẹ làm rồi. Con thấy đấy, trời vẫn còn nóng lắm”.

Nhìn thấy sự tự xác nhận của tôi, mẹ tôi mỉm cười. Nụ cười đẹp đến nỗi tôi bị mê hoặc.

“Anh thậm chí còn không biết em có thể nấu cháo.” 

"Tôi có thể làm được rất nhiều thứ, hãy đến và thử kỹ năng của tôi."

Thấy mẹ chật vật đứng dậy, tôi vội đặt cháo kê sang một bên đỡ mẹ.

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi múc một thìa cháo kê đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi được người khác cho ăn.

Anh nói: “Không cần phiền anh, tôi sẽ tự làm.”

Nói xong anh định cầm lấy cái bát trên tay tôi. 

Tôi không quen với cách cư xử này khi thấy mẹ sốt phải cố nhịn nên tôi né tránh bàn tay mẹ và nói với mẹ. 

"Mẹ, đã bao lâu rồi mà mẹ vẫn cứ như thế này? Nếu mẹ bị sốt thì hãy nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ cho mẹ ăn." 

Thấy tôi nhất quyết không buông, mẹ đành phải từ bỏ ý định tự mình ăn.

Tôi múc một thìa cháo kê đưa vào miệng mẹ. Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng mở miệng và bắt đầu ăn.

"Nó có vị rất ngon." Ăn xong một miếng cháo kê, mẹ tôi nhận xét về bát cháo kê, lời nói đầy bất ngờ với tôi. 

"Cái gì, mẹ, mẹ coi thường người ta quá rồi, con trong mắt mẹ trông như thế nào? Ai có thể nấu món cháo kê đơn giản như vậy?" Tôi phàn nàn với mẹ.

"Haha, bố của bạn không biết điều này. Bạn đã học được nó như thế nào?" Mẹ cắn thêm một miếng cháo kê tôi đưa. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có thể thấy món cháo kê tôi làm khá hợp khẩu vị của cô ấy.

"Tất nhiên là tôi có năng khiếu và tôi tự học." Tôi khoe mà không đỏ mặt hay hụt hơi, mẹ cũng không cãi lại tôi. Cô ấy chỉ cầm bát của tôi và từ từ ăn nốt phần cháo kê còn lại.

Ăn xong cháo kê, sắc mặt mẹ tôi đã khá hơn nhiều, nhưng giọng nói vẫn rất yếu ớt: “Muộn rồi, con nên đi tắm và nghỉ ngơi nhanh đi.” 

Nhìn người mẹ đang sốt cao trước mặt, lại nghĩ đến việc mẹ nói tối nay bố sẽ không về, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi nói: “Mẹ ơi, tuần này con cũng là người đứng đầu lớp nên con nghĩ…” Mẹ tôi ốm, nhất thời chưa hiểu ý tôi nhưng cũng nhanh chóng đáp lại.

"Tiểu Nhiên, hôm nay tâm trạng của tôi thực sự không được khỏe, chúng ta nói chuyện sau được không?" 

Mẹ tôi thất vọng nói với tôi, giọng mẹ trở nên yếu ớt hơn, đôi mắt dường như mờ đi. Cô cúi đầu xuống, trông có vẻ buồn bã. Cô ấy bị bệnh và tôi là người duy nhất trong gia đình có thể trông cậy vào tôi. Nhưng không ngờ lúc này tôi vẫn nghĩ đến chuyện như vậy, điều đó đã phá hủy ấn tượng tốt đẹp của mẹ tôi về tôi vừa rồi.

"Mẹ, mẹ nghĩ con là ai?" 

Thấy mắt mẹ mờ đi, tôi vội vàng giải thích: “Con chỉ muốn hỏi tối nay con có thể ôm mẹ ngủ được không. Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con không phải loại người có tinh trùng trong đầu”.

Sau khi nghe tôi giải thích, cái đầu vốn đang cúi thấp của mẹ tôi lại ngẩng lên.

"Thật sự?" Mẹ vẫn không tin tôi: “Mẹ thề, mẹ chưa bao giờ muốn lợi dụng hoàn cảnh của ai mà bắt mẹ thủ dâm cho con”. Tôi giơ ba ngón tay phải lên trời và trịnh trọng chửi thề. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và xác nhận rằng tôi thực sự không có suy nghĩ vừa rồi, tâm trạng của mẹ tôi lại tốt hơn, khóe miệng bất giác cong lên, "Đây có phải là điều con muốn không?"

“Anh đã có bệnh rồi, còn làm loại chuyện đó thì tôi có còn là người không?”

"Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi là không được động tay hay có ý kiến ​​gì khác." Mẹ nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Anh sẽ chỉ ôm em và không bao giờ làm gì khác!"

Sau khi được mẹ cho phép, tôi hào hứng đi tắm. Sau khi tắm nhanh, tôi đi thẳng vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Thấy tôi vào phòng ngủ chỉ mặc một chiếc quần lót, mẹ tôi khẽ cau mày nói với tôi: “Sao con lại mặc đồ lót vào đây?”

"Sao vậy? Bình thường con chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Mẹ, mẹ nên biết điều đó."

Tôi mỉm cười nói với mẹ, thậm chí còn tạo dáng vài tư thế trước mặt mẹ để khoe cơ bắp nhưng mẹ tôi trông như nhìn thấy rác vậy. 

Có vẻ như việc uốn cong cơ bắp trước mặt mẹ không có tác dụng. Là do tư thế của tôi sai sao? 

"Mẹ ơi, mẹ không thích cơ bắp sao? Mỗi lần con chơi bóng rổ, các cô gái luôn ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ bắp của con." Tôi hỏi mẹ tôi có chút bối rối. "Mọi người đều ghen tị với cơ bắp của tôi."

"Vậy cậu đi tìm họ đi. Cậu đang làm gì ở đây vậy?"

Nghe tôi nói xong, giọng mẹ lập tức trở nên lạnh lùng. Nói xong cô ấy quay đi và phớt lờ tôi, chỉ để lại cho tôi một đường cong gợi cảm. 

Mẹ có tức giận hay ghen tị không? Tôi rất bối rối nhưng mẹ tôi không cho tôi ra ngoài. Xem ra tối nay tôi vẫn có thể ngủ với mẹ. 

Tôi không ngần ngại, tắt đèn, đi đến bên cạnh bố tôi thường ngủ rồi nằm xuống. Mẹ tôi thấy tôi nằm, liền quay mặt sang hướng khác. 

Thấy mẹ cáu gắt với tôi, tôi cũng không để ý. Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi đang làm nũng với tôi. Nằm đó một lúc, tôi không nhịn được mà từ từ nhích người lại gần mẹ. 

Cảm nhận được tôi đến gần, thân thể mẹ tôi rõ ràng run lên, nhưng mẹ vẫn không có ý định nói chuyện với mẹ. Thấy vậy, tôi bạo dạn hơn và đặt tay lên thi thể mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" Trong bóng tối, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng và tôi có thể nghe được những gì mẹ nói. 

“Mẹ ơi, con nghe nói người bị sốt sẽ cảm thấy lạnh, con sẽ giữ ấm cho mẹ. Hơn nữa, mẹ đã hứa với con đêm nay sẽ để con ôm mẹ ngủ cùng mà.”

“Đi thôi, tôi có chăn riêng, không cần anh sưởi ấm.” Mẹ rõ ràng không đồng ý với lý do của tôi. 

"Vậy thì anh không quan tâm. Dù sao tối nay anh cũng chỉ ngủ với em thôi."

Mẹ không nói nữa, rõ ràng là mẹ không muốn tranh cãi với tôi. Thấy mẹ tán thành cách cư xử của tôi, tôi càng bạo dạn và bạo dạn hơn. Tay còn lại của tôi xuyên qua người mẹ và trực tiếp ôm mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi đang mặc váy ngủ thay vì bộ đồ công sở trước đây. Có lẽ tôi đã thay nó khi đang tắm, nhưng nó chỉ thuận tiện cho tôi thôi. Chiếc váy ngủ rất mỏng nên tay tôi có thể cảm nhận được chiếc áo ngực của mẹ khi tôi xỏ nó vào. Nếu nghĩ nhiều hơn, tôi sẽ gián tiếp chạm vào ngực mẹ. 

Khi chạm vào chiếc áo ngực, tôi không khỏi nghĩ đến việc phải chăng chiếc áo ngực của mẹ cũng vừa được thay?

Tôi bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu. Có lẽ bây giờ tôi có thể tìm thấy chiếc quần lót mẹ tôi đã thay khi tôi thức dậy? 

Đó là đồ lót nguyên bản của mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự không nhịn được, cặc tôi bắt đầu cương cứng. Con cặc căng sữa bị ép vào mông mẹ qua lớp quần lót của tôi. Dù giữa họ có một chiếc váy ngủ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ. Mẹ tôi dường như không có phản ứng gì nhưng hơi thở của bà trở nên nhanh hơn. 

Nhắc đến mông, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng cặp mông của mẹ. Đường cong vòng 3 của mẹ khá hấp dẫn. Đó là cặp mông đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nó tròn và đầy đặn. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông của mẹ, tôi lại hình dung trong đầu cảnh tượng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ và thử kiểu doggy. Nó phải cảm thấy rất tốt.

"Hả... hừ..."

Hơi thở của mẹ đã ổn định, chắc mẹ đã ngủ rồi. 

Tôi không đành lòng đánh thức mẹ bằng bất kỳ hành động nào nữa nên chỉ ôm mẹ như thế này, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ giữa những suy nghĩ vẩn vơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ chủ động phục vụ

"Hmm... thoải mái quá... à... chỉ... nhanh hơn thôi..."

Trong phòng ngủ, quần áo, đồ lót, giày cao gót và một số bao cao su đã qua sử dụng nằm rải rác trên sàn. Rõ ràng đó là sản phẩm do hai người đang ân ái say đắm để lại trên giường. 

Lúc này, tôi đang ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen, lao hết sức về phía nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, hai tay đỡ đầu giường. Vòng eo không chút mỡ của em được uốn cong thành một hình vòng cung hấp dẫn, để em có thể nâng mông lên cao, để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của em. 

"Mẹ ơi, giữa cặc của con và của bố ai lớn hơn?"

Qua đôi tất đen mỏng, tôi dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ. Từ phía dưới mông, tôi có thể nhìn thấy một con gà trống dày đặc màu đen không ngừng di chuyển ra vào, tạo thành một lớp bọt trắng. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, ga trải giường đã thấm đẫm nước tình chảy ra từ những lần đạt cực khoái của mẹ tôi, chuyển từ màu xám sang màu đen. 

“Bố có thể chạm tới phần sâu nhất của con được không mẹ?” Thấy mẹ không trả lời, tôi tiếp tục hỏi. 

Đầu mẹ vùi vào gối, cố gắng chống đỡ đôi tay để chịu đựng cú va chạm dữ dội từ phía sau tôi. Hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô ấy cũng rung chuyển trước cú va chạm của tôi. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn ảnh cưới của mẹ và bố đặt trước giường, "Xiao...Xiaoran, con đừng hỏi điều này, được không...ừm...đừng..." Mẹ chưa kịp nói xong, mẹ lại một lần nữa bị lực tác động của tôi làm cho yếu đi, không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, trong lòng tôi có cảm giác như bị chinh phục. Là mẫu người vợ đức hạnh, tao nhã được hàng xóm công nhận, mẹ tôi lúc này đã bị tôi đụ không nói nên lời. Trên giường nơi tôi ngủ với bố tôi, cô ấy mở âm hộ xinh đẹp của mình cho những người đàn ông khác và chào đón những con cặc của những người đàn ông khác. Ai có thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy?

"À... đừng... tôi lại đi nữa... à..." Mẹ lại có một cơn cực khoái khác dưới sự tác động của tôi. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. 

"Chồng?"

"Bố? Tại sao bố lại quay lại?"

Tôi ngạc nhiên nhìn bố tôi đang đứng ở cửa với vẻ mặt tái nhợt. Anh ta ngừng lao vào mẹ tôi một lúc nhưng con cặc của anh ta vẫn cắm vào cơ thể bà. 

Mẹ cũng nhìn thấy bố trông như thế nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì cực khoái cũng trở nên tái nhợt. 

"Được rồi các con, thảo nào... Lúc đầu bố chỉ có chút nghi ngờ, bộ quần áo đó, giọng nói trong điện thoại..." Bố từng bước đi tới, nhìn hai mẹ con tôi vẫn đang trong tư thế ân ái với đôi mắt đỏ hoe, "Con thực sự là vợ con ngoan của bố."

Nói xong, bố giận dữ lao về phía chúng tôi. 

"À!"

Tôi mở mắt và ngồi dậy khỏi giường vì quá sợ hãi. 

"Huhu...ah..."

"Bạn đang hét lên cái gì vậy?" Mẹ cũng bị tiếng hét của tôi đánh thức, ngơ ngác mở mắt ra nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi tỉnh dậy và nhận ra đó là một giấc mơ, lòng tôi như dịu lại. 

"Anh gặp ác mộng à?" Mẹ tôi từ từ đứng dậy và tiếp tục hỏi tôi. 

Nước da của mẹ tôi trông đẹp hơn hôm qua rất nhiều, trông mẹ vẫn lạnh lùng như xưa. Tôi không biết cơn sốt đã giảm hẳn chưa. Tôi lau mồ hôi trên trán rồi nói với mẹ: "Không có gì đâu, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Nghe thấy tôi vẫn còn lo lắng cho tình trạng của mẹ trong hoàn cảnh này, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ dịu đi và giọng nói cũng trở nên dịu dàng. 

"Ồ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Cơn sốt sẽ biến mất."

Tôi đưa tay lên trán mẹ và chạm vào. Trời không nóng như ban đêm nên chắc không có vấn đề gì. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề chống cự lại cử động của tôi mà chỉ để tôi ngoan ngoãn chạm vào mẹ. 

"Gần mười một giờ rồi, mẹ có đói không?"

Kim đồng hồ trên tường đã chỉ số 11. Giống như mẹ tôi ngày hôm qua, tôi vừa ăn chút cháo kê. Bây giờ tôi thấy trời đã gần trưa, tôi lập tức cảm thấy đói. 

Mẹ gật đầu: “Mẹ thực sự hơi đói, con cũng vậy. Một lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị bữa trưa.” Nói xong cô định đứng dậy đi vào bếp. 

Tôi vội ôm lấy mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn đâu. Mẹ cứ nghỉ ngơi để con làm nhé”.

"Em ổn chứ? Món cháo hôm qua cũng được, nhưng em nấu ăn có ngon không?"

“Đừng hỏi đàn ông có được không, đương nhiên là con sẽ làm. Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát rồi đợi ăn đi.” Tôi đã thực hiện một trò đùa rất vô vị. 

Tôi không biết cô ấy không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi, hay cô ấy không có tâm trí để ý đến những trò đùa dở khóc dở cười của tôi. Mẹ tôi nghe xong liền quay lại nằm trên giường: “Vậy mẹ sẽ đợi để nếm thử tài nấu nướng của con.”

Nói xong mẹ tôi lại nhắm mắt tiếp tục nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ thấp thoáng dưới tấm chăn, em trai trên đũng quần tôi lại cương cứng nhưng tôi vẫn chống cự và bước ra khỏi phòng chuẩn bị bữa trưa cho mẹ con tôi. 

Tôi nhìn vào tủ lạnh và thấy có rất nhiều nguyên liệu mà mẹ tôi định dùng cho bữa tối. Tôi chọn một vài nguyên liệu dễ chế biến hơn rồi vào bếp và bắt tay vào công việc. 

Nghe tiếng tôi đang làm việc trong bếp, mẹ tôi chợt thấy trong lòng có một cảm xúc lạ lùng. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, chỉ cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. 

Đương nhiên, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì khi tôi đang bận rộn trong bếp. Khi tôi bưng món cuối cùng ra, mẹ tôi cũng mở cửa bước ra. 

Nhìn những món ăn trên bàn, mẹ tôi nhướng mày với vẻ mặt ngạc nhiên, bởi vì tất cả những món ăn này đều là món mẹ thích, “Trông ngon quá.”

Mẹ nhận xét rồi ngồi xuống bàn ăn, định nếm thử.

Tôi khôn ngoan đưa bát đũa cho mẹ: “Chào mừng lãnh đạo đến kiểm tra công việc của chúng con”. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, ngượng ngùng cắn một miếng rồi cho vào miệng nếm thử.

Khi nhìn thấy mẹ gật đầu hài lòng, tôi tự nhiên rất vui mừng. Tôi cũng ngồi cạnh mẹ, chu đáo đút cho mẹ mỗi món một ít. 

"Tiểu Nhiên, sao anh có thể ăn cùng em như thế này?" Mẹ bất lực nói với tôi khi nhìn vào bát đầy rau tôi đưa cho mẹ. Nó đã gần đầy. 

"Mẹ ăn nhiều vào nhé. Cơ thể mẹ vừa mới hồi phục, cần bổ sung dinh dưỡng. Hơn nữa, đây là những món mẹ thích nhất, chẳng lẽ con nhớ nhầm sao?"

“Sao anh biết tôi thích ăn gì?” Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói.

"Chúng ta cùng nhau ăn cơm lâu như vậy, sao có thể không biết?" Tôi giải thích: "Mẹ ơi, con biết mọi thứ mẹ thích. Mẹ thích bông cải xanh nhất phải không? Mẹ ghét đậu phộng nhất". 

Nghe con trai nói như vậy, Lâm Ngọc Mộng trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ nhớ tất cả những sở thích của cô. Ngay cả chồng cô đôi khi cũng không biết cô ghét gì, thích gì.

Ý tưởng này vừa lóe lên trong đầu cô liền ngăn cô lại. Làm sao bà có thể so sánh con trai mình với chồng mình? Thế thôi.

Cô quyết định ngừng suy nghĩ và ăn uống nghiêm túc. 

Sau khi lặng lẽ ăn xong, tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa, còn mẹ định đi tắm. Dù sao thì cô ấy đã nằm trên giường từ hôm qua về và chỉ đi vệ sinh một lần. 

Tôi đang rửa bát trong bếp, lén nghe tiếng mẹ đang tắm. Tôi không thể không nghĩ đến cốt truyện trong AV. Con trai tôi bất ngờ xông vào nhà tắm và cưỡng hiếp mẹ tôi. Sau đó, mẹ tôi khuất phục trước con cặc to lớn của con trai và trở thành một con đĩ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên đột nhập vào phòng tắm?

Nghĩ đi nghĩ lại, khả năng lớn nhất là mẹ tát tôi một cái thật mạnh rồi bảo tôi ra ngoài. Mặc dù mẹ tôi thường chạy bộ vào buổi sáng và có thể trạng tốt nhưng bà vẫn không thể đánh bại tôi. Nếu tôi cưỡng ép nhập vào cơ thể mẹ, dù có thành công cũng sẽ khiến mẹ đau lòng. Tôi thực sự không muốn làm điều này.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và đang diễn vở kịch nhỏ trong đầu, mẹ tôi đã rửa bát xong rồi hỏi: “Sao lâu rồi con chưa rửa xong?”

Thấy tôi vẫn đang rửa bát, mẹ đứng sau hỏi tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy không mặc chiếc váy ngủ đó. Cô ấy chỉ quấn cơ thể mình bằng một chiếc khăn. Trên làn da trắng nõn vừa được rửa sạch của cô vẫn còn chút hơi ẩm. Tóc cô xõa ra. Mùi dầu gội thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không nhịn được mà hít thêm hai hơi.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy vội vã rời khỏi bếp dưới cái nhìn như sói của tôi và đi vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Đã một tuần tôi không trút giận, bây giờ tôi thấy mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Con cặc của tôi căng cứng và cương cứng mà tôi không nhận ra. Tôi chịu đựng khó chịu, rửa bát xong rồi vào phòng ngủ tìm mẹ.

Mẹ tôi đã thay quần áo rồi, đang ngồi trên giường xem điện thoại di động. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi đang làm gì. 

"Mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, mẹ có thể đưa cho con bộ đồ lót mẹ vừa thay được không?" 

Tôi ngượng ngùng xin mẹ chiếc quần lót nguyên bản huyền thoại. Tối qua tôi nói chỉ muốn ôm mẹ ngủ thôi, bây giờ cũng không thể nhờ mẹ giúp tôi kéo ra được.

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi sa sầm. Cô ấy nhìn vào phần nhô ra của háng tôi, vẻ mặt lại thay đổi. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

"Giữ nó lại có thực sự khó chịu không?" Đúng lúc tôi đang cảm thấy khó chịu thì mẹ tôi lên tiếng. 

“Đã một tuần rồi, cậu có thấy khó chịu không?”

Mẹ nhìn háng tôi, rồi nhìn tôi, cúi đầu suy nghĩ một lúc. Sau vài phút, cô ấy thở dài, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, và nói với tôi: “Để tôi giúp anh lấy nó ra nhé”.

Tôi không thể tin vào tai mình. Nhìn khuôn mặt thanh tú và mềm mại của mẹ, tôi có cảm giác người trước mặt chính là một nàng tiên từ phàm trần rơi xuống.

"Đang nhìn cái gì vậy? Đây chỉ là phần thưởng cho thành tích của ngươi lần này thôi. Đừng suy nghĩ nhiều." Mẹ quay đầu đi và tránh nhìn tôi.

Tôi đang định cởi quần thì bị mẹ ngăn lại.

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ sẽ không hối hận đâu, phải không?" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

"Đi... về phòng làm đi. Ở đây không tiện." Mẹ tôi không dám nhìn vào mắt tôi và cúi đầu xuống. 

Dù sao đây cũng là phòng của bố mẹ tôi, mẹ tôi vẫn không nghĩ việc cho tôi thủ dâm trong phòng ngủ này là thích hợp. Có vẻ như mẹ tôi vẫn quan tâm đến bố tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng thầm thề trong lòng rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ để mẹ lấy tôi làm chủ, để mẹ muốn làm gì thì làm, trở thành sản phẩm độc quyền của riêng tôi.

Về đến phòng, tôi nhanh chóng ngồi lên giường, để lộ con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. Mẹ tôi cũng bước vào. Nhìn con cặc đen đúa của tôi đã lớn lên một chút, mẹ không khỏi kêu lên: “Vậy là nó lại to lên nữa à?”

Rốt cuộc, nó thực sự lớn hơn tuần trước. Dù biết mình vẫn đang trong giai đoạn phát triển nhưng điều này thực sự quá đáng.

Mẹ ngồi xổm xuống và ngay lập tức ngang tầm với con cặc của tôi. Nhìn con gà trống đang trừng mắt nhìn mình, một mùi đàn ông nồng nặc bốc ra, khiến mẹ tôi bối rối không biết phải làm sao.

"Liếm nó trước đi mẹ." Tôi động viên mẹ, vung vẩy con cặc và đưa quy đầu to như quả trứng nhỏ màu tím đen lại gần miệng mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc của tôi, hơi há miệng, lại ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đầy ủy khuất, cuối cùng chọn cách thè chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu vài lần. Sau đó, giữa lời khen ngợi của tôi, cô ấy từ từ mở cái miệng anh đào gợi cảm của mình và đưa cặc tôi vào. 

"Hmm... vết... vết... ugh..."

"A... thoải mái quá, ừ, đúng rồi... ừm..." Tôi ngước lên thở dài, hết lời khen ngợi màn miệng của mẹ. 

Sau nhiều lần quan hệ bằng miệng, sự sáng suốt của mẹ tôi đã hiểu phải làm gì để khiến tôi đầu hàng càng sớm càng tốt. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, liếm chiếc lưỡi nhỏ quanh cơ thể rồi nhổ ra và xoa vòng tròn trên quy đầu của tôi. 

"Chà... nó lớn quá... vết bẩn... vết bẩn..."

Khi mẹ tôi nhổ con gà ra và liếm quy đầu, mẹ không quên phàn nàn với tôi, nhưng sau khi nói xong, mẹ lại tiếp tục đưa con gà vào miệng, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại giữ chặt con gà để nó không bị lủng lẳng. 

"Mẹ ơi, liếm bi của con đi." Tôi đẩy xa hơn và nêu yêu cầu của mình với mẹ. 

Nghe yêu cầu vô lý của tôi, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhổ con cặc ra, giơ nó lên, hơi quay đầu lại và bắt đầu liếm hai hòn bi của tôi. 

Con cặc đen đặc đầy nước bọt áp chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, mặt mẹ không tránh khỏi vùi vào lông mu của tôi. Con gà trống đen và khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi tạo thành một cảnh tượng vô lý. Mẹ ơi, hãy thổi kèn cho con ngay bây giờ. Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi. 

"Hmm...ừm...vết bẩn...vết bẩn..." Mẹ có thể có năng khiếu quan hệ tình dục bằng miệng và bà đã học cách rút ra suy luận từ một ví dụ. Rõ ràng tôi không yêu cầu cô ấy đưa bi của tôi vào miệng mà cô ấy chỉ đưa vào miệng và liếm cẩn thận. 

Đồng thời, tay anh cũng không dừng lại. Anh ấy giữ cặc tôi bằng tay trái, nới lỏng và thả nó ra, trong khi ngón tay cái của anh ấy ấn vào mắt tôi. 

"Thoải mái quá mẹ ơi, sao mẹ khéo tay thế? Chẳng lẽ mẹ bảo bố con luyện tập sao?" Toàn thân tôi căng cứng vì mẹ nhưng tôi vẫn có chút ghen tị hỏi mẹ. 

"Chà... con đang nói cái gì vậy? Bố con sẽ không bao giờ yêu cầu mẹ làm một việc kinh tởm như vậy. Hơn nữa, gần đây bố con thường xuyên giao du và đi du lịch nên ông ấy có thời gian ở bên mẹ."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhổ cặc ra và giận dữ đáp lại tôi. Lời nói của cô vừa chứa đựng sự giận dữ với tôi vì đã nghi ngờ cô, vừa có chút bất mãn với bố tôi. 

"Mẹ, con sai rồi, liếm tiếp đi, đừng dừng lại." Khi nghe tin mẹ không thực hiện oral sex với bố, tôi lại thấy dễ chịu hơn và chạm vào tóc mẹ. 

"Zi...đừng chạm vào đầu tôi...Zi..." Mẹ rõ ràng không quen với việc tôi chạm vào đầu mẹ. Cô ấy liên tục lắc đầu và cố gắng hất tay tôi ra. Hành vi này khiến cô ấy có cảm giác như mình đã trở thành thú cưng của tôi. 

Nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ, dùng hai tay nghịch tóc mẹ. Mái tóc đen dài vẫn còn hơi ẩm. Tôi không khỏi nghĩ đến việc mẹ tôi buộc hai bím tóc của mình lên sẽ trông như thế nào. Sau đó tôi để mẹ quỳ trên giường, tôi sẽ kéo hai bím tóc đuôi ngựa từ phía sau và hất chúng ra. Đó sẽ là một khung cảnh tuyệt vời.

长时间的口交,舔弄着我的肉棒,感受着强烈的男人气味,让妈妈的的神智也有点恍惚了,对我摸她的脑袋也不再反抗肉棒和蛋蛋,连一根阴毛留在她的嘴边也没有发现。

"Tử... ô...tử..."

"Không được, mẹ phải ra ngoài."

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cố định cái đầu nhỏ của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xuất tinh. 

妈妈也感受到我的肉棒的抖动,也等着我的喷射,可慢慢就感觉到不妙, 这次, 的射的,压着, 根本动弹不了,超巨量的精液全部被灌入嘴里,嘴角都有精液流了出来,可就是无法脱身,呛的妈妈把其中一部分精液给咽了下去。

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt cầu xin của mẹ tôi chút nào. Một phút sau, tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ tôi nửa nằm nửa nằm trên mặt đất, ho không ngừng. Mặt, sàn nhà và thậm chí cả chiếc váy ngủ cô ấy vừa thay đều dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

"Ngươi... ngươi đã đi quá xa rồi, ta suýt chút nữa bóp chết ngươi!" Mẹ nôn ói và thở hổn hển, giận dữ buộc tội tôi về việc tôi vừa làm. 

看见妈妈一副难受的样子,我急忙拉起裤子,蹲下扶住妈妈,轻轻拍打她的后背，不好意思的对她说:“对不起啊妈妈,我刚刚太舒服了,没注意到您。”

"Các người các ngươi không có chuyện gì tốt." Sau khi mẹ tôi trở lại bình thường, bà nói với tôi một cách gay gắt.

Này, sao toàn đàn ông tham gia vậy? Tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ người mẹ thường ngày trí thức và đoan trang của tôi cũng là một nữ võ sĩ? 

Sau khi mẹ tôi đã nghỉ ngơi đủ, bà chuẩn bị đứng dậy và rời đi. Tôi đã tử tế giúp đỡ cô ấy nhưng cô ấy đã bị vứt bỏ. 

“Những chuyện này anh có thể tự mình giải quyết.” Mẹ giận dữ nói với tôi. Tôi biết ý cô ấy là gì. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị rời đi, tôi đã ân cần ngăn bà lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay lại nhìn tôi như đang cảnh cáo tôi. 

“Tốt nhất là cậu nên thay quần áo lần nữa.” Tôi chỉ vào chiếc váy ngủ màu xám mẹ vừa thay, đã khá ướt. 

Mẹ nhìn xuống và thấy đứa trẻ tôi đã để trên váy ngủ của mẹ. 

"Hãy nhìn những gì bạn đã làm!" Mẹ giận dữ hét lên: “Đừng mong mẹ giúp con nữa!” Cô xoay người đi vào phòng ngủ thay quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự khởi đầu của điều cấm kỵ và sự vô đạo đức

"Tôi đi trước." Trần Định Quân loạng choạng đi ra khỏi cửa phòng riêng, quay lại nhìn mấy người bên trong vẫn đang uống rượu. 

Phòng riêng tràn ngập rượu. Ngoài chiếc bàn, trên sàn còn có rất nhiều chai rượu rỗng. Bên cạnh những người đàn ông có mặt, còn có một cô gái gợi cảm đi cùng đồ uống. Lời nói và hành động của cô ấy đầy mơ hồ. 

"Này, tại sao ngươi lại rời đi ngay từ đầu? Xin hãy ở lại thêm một chút, Lão Thần."

Trong đám đông, một người đàn ông trung niên mập mạp thuyết phục Trần Định Quân. Bên cạnh anh, một cô gái ăn mặc hở hang đang rót rượu cho anh. 

"Không được, đã muộn như vậy rồi, vợ tôi còn đang đợi ở nhà. Hơn nữa, tài xế đang ở đây, tôi phải đi đây."

“Tôi không thể nói là anh sợ vợ mình đến thế.”

"Đúng vậy, Lão Thần, ngươi làm sao rụt rè như vậy?"

"Đừng nói cho tôi biết, vợ của Lão Thần đẹp như vậy. Nếu tôi là Lão Thần, tôi sẽ chọn về nhà dành thời gian cho vợ thay vì uống rượu với các người."

Mọi người hét lên, Trần Đinh Quân cũng cười. Rõ ràng anh ấy rất tự hào về những nhận xét của người khác về vợ mình. 

"Ồ, như người ta vẫn nói, hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Ta nói Lão Thần, ngươi có muốn thử không? Lần sau chúng ta cùng chơi nhé."

"Tạm biệt, tôi về trước."

Khi tài xế lái xe xuống tầng dưới của khu dân cư và đánh thức anh ta, đầu óc bối rối của Trần Đinh Quân trở nên rõ ràng hơn. Trả tiền xong, anh nhìn xuống tầng nơi có nhà mình, ban công vẫn còn sáng đèn. 

"Vợ tôi lẽ ra vẫn đang đợi tôi." Nhìn ánh sáng từ ban công chiếu vào, Trần Định Quân trong lòng cảm thấy ấm áp. Vợ anh vẫn ân cần như vậy. Nghĩ đến việc gần đây anh giao lưu bên ngoài, anh thực sự đã có lỗi với cô. 

"Tôi phải tìm thời gian để bù đắp cho vợ mình."

Trần Định Quân nghĩ thầm, bước vào thang máy, đang đi lên lầu, anh chợt nhớ tới quá khứ theo đuổi vợ mình. Vợ anh có ngoại hình nổi bật, học vấn cao, có rất nhiều người theo đuổi xuất sắc nhưng cuối cùng anh vẫn chọn chính mình. Khi anh hỏi vợ tại sao lại chọn anh, vợ anh mỉm cười nói rằng chính sự chân thành của anh đã khiến cô cảm động và việc cưới được một người phụ nữ như vợ luôn là một trong số ít điều anh tự hào trong đời. 

Trở về nhà, Trần Định Quân chậm rãi mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, nhưng trên ghế sofa không thấy bóng dáng vợ anh. Vợ anh ấy không có ở phòng khách sao? Anh cảm thấy hơi lạ. 

"Em yêu, em có ở đó không?" anh ấy hét lên. 

"A... Chồng, anh về rồi à?... Em đến giúp Tiểu Nhiên ôn tập." Giọng nói của vợ anh vang lên từ phòng con trai, nhưng nghe có vẻ hoảng hốt. Có phải đó là sự tưởng tượng của anh ấy? 

Chẳng bao lâu, cửa phòng người con trai mở ra, vợ anh bước ra, dịu dàng nhìn anh. 

"Lại uống nhiều như vậy."

Vợ anh trầm ngâm nhận lấy chiếc túi từ tay anh rồi đỡ anh ngồi trên ghế sofa, lời nói đầy quan tâm. 

Người vợ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng in họa tiết và bên trong là một chiếc váy ba lỗ màu đen. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Con trai tôi cũng bước ra và hỏi tôi một cách bất cẩn. 

Con trai tôi đã vô tình lớn lên, thân hình nó cao hơn tôi. Nhìn thân hình cao lớn cường tráng của con trai, Trần Định Quân trong lòng thầm nghĩ. 

Có vẻ như vợ anh vừa giúp con trai anh dạy kèm. Chẳng trách cô không có ở phòng khách. Ông nhìn con trai và nói: “Muộn thế rồi, con mau đi ngủ đi. Đừng thức khuya nữa. Sức khỏe tốt là nền tảng của việc học”.

Tôi có cảm giác như cơ thể vợ tôi bên cạnh đang run rẩy. Có phải vì lạnh không?

"Nước tắm đã sẵn sàng." Vợ anh khuyên: “Anh cứ giặt đi, lát nữa em sẽ mang quần áo đến cho anh”.

Trần Định Quân gật đầu. Cơ thể anh kiệt sức vì các hoạt động xã hội hàng ngày. Đã đến lúc phải tắm nước nóng. Anh đi thẳng vào phòng tắm, cởi quần áo rồi ngâm mình trong bồn tắm, nhắm mắt thiền định. 

“Con trai mình đã trở nên nhạy cảm hơn rồi,” anh nghĩ thầm khi ngâm mình trong bồn tắm. “Vợ tôi đảm đương việc gia đình, con trai tôi đã khôn ngoan, học hành nghiêm túc. Tôi thực sự hạnh phúc khi có được một người vợ xinh đẹp, chu đáo và một cậu con trai hiểu chuyện như vậy”.

Nghĩ đến đây, Trần Định Quân trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, thả lỏng tâm trí, tiếp tục đắm mình trong bồn tắm thoải mái...

Nhìn bố đi về phía phòng tắm, tôi lặng lẽ mỉm cười. Vẻ mặt tôi vừa giễu cợt bố vừa thương hại vì tôi chẳng biết gì về bố cả. Tôi quay đầu lại nói với mẹ đang ngồi trên sofa: "Mẹ ơi, bố con đi tắm rồi. Chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta chưa làm xong."

"Anh điên à? Đã lâu rồi anh không xuất tinh, bây giờ bố anh đang tắm trong phòng tắm, sao anh dám nói với tôi chuyện này?"

Mẹ tôi giận dữ nói với tôi, trong mắt vẫn còn vẻ hoảng sợ sợ hãi.

Thực tế là, chỉ vài phút trước, mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng. Người cha tội nghiệp, ông chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại ngoại tình với con trai mình. Anh ấy tưởng mẹ tôi đang giúp tôi học vật lý. Nhân tiện, ở một khía cạnh nào đó, đây cũng là một kiểu "dạy kèm" đặc biệt.

Tôi vốn tưởng chừng mười phút nữa tôi sẽ xuất tinh vào miệng mẹ, nhưng không ngờ lần này bố tôi lại về sớm như vậy. Tôi sợ quá nên hai mẹ con vội thu dọn quần áo và mở cửa chào ông bố say khướt. 

"Không được, bây giờ không làm thì khi nào mới làm được? Ngày mai chúng ta phải đi học."

Nghe mẹ nói, tôi lập tức nhăn mặt, vì lần này bảng xếp hạng chưa được công bố nên tối nay mới có kết quả, tôi mới xin mẹ cho oral sex để giải tỏa căng thẳng. 

“Dù sao bây giờ chúng ta cũng không thể làm được, chuyện đó để sau hãy nói.” Mẹ khoanh tay trước ngực mà không nhận ra cặp em bé 36D của mình được siết chặt hấp dẫn hơn.

Tôi không cãi lại mẹ mà chỉ bước tới ôm lấy thân hình gập ghềnh của mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn mềm mại đến thế, khiến tôi tự hỏi liệu phụ nữ có thực sự được làm từ nước hay không.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng tới đây. Đừng... để tôi đi." 

Nhìn thấy tôi đi về phía mẹ, mẹ tôi hoảng hốt. Mẹ biết rất rõ mỗi lần tôi làm như vậy sẽ không có chuyện gì tốt nên trong tiềm thức muốn tránh mặt tôi, nhưng mẹ làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi? 

Cuối cùng mẹ đã được tôi ôm chặt trong vòng tay.

"Con đang làm gì vậy! Để mẹ đi nhanh đi. Bố con đi ra nhìn thấy mẹ sẽ không tốt đâu." Mẹ quay đầu lại, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, không dám lớn tiếng vì sợ thu hút sự chú ý của bố. 

"Ha ha, mẹ quên rồi sao? Bố không mặc quần áo sao có thể ra ngoài?" 

"Anh... tôi không quan tâm, hãy để tôi đi nhanh." Mẹ sửng sốt, nhưng vẫn tiếp tục yêu cầu tôi thả mẹ ra, "Thật sự bây giờ không thể được, Tiểu Nhiên, chúng ta có thể nói chuyện sau được không?" 

“Mẹ có thể để con đi, mẹ ơi. Tuần này mẹ cũng có thể không làm, nhưng mẹ ơi, tuần sau mẹ phải bồi thường cho con một chút.”

Tôi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ để ngăn mẹ thoát ra, rồi nói tiếp: “Nếu không con sẽ không buông ra.”

“Đừng ép mình đi quá xa, mẹ sẽ không…” Mẹ nghiến răng. Cô ấy biết mức bồi thường mà tôi yêu cầu chắc chắn không phải là điều tốt nên cô ấy không chịu thỏa hiệp, khuất phục trước sức mạnh của tôi.

Đúng lúc này, giọng nói của bố đột nhiên vang lên từ phòng tắm.

"Em yêu, anh giặt xong rồi, mang quần áo cho anh nhé."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chồng ơi, anh đợi một chút. Tôi sẽ lấy ngay." Mẹ nhanh chóng đáp lại bố, rồi thì thầm với tôi: "Mau thả mẹ ra. Mẹ đi lấy quần áo cho bố con." 

“Việc bố muốn mặc quần áo có liên quan gì đến tôi?” Đùa thôi, tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi như vậy đâu.

"Bạn!" Đôi mắt đẹp của mẹ trừng trừng, thân hình quyến rũ và quyến rũ của mẹ đang run lên vì tức giận với tôi. Cặp mông thẳng và tròn đẹp của mẹ liên tục cọ vào cặc tôi khiến tôi rất thoải mái.

"Tôi hiểu rồi, tôi hứa sẽ bồi thường cho em, được không?"

Mẹ tôi nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý với yêu cầu của tôi và miễn cưỡng nói rằng sẽ “đền bù” cho tôi.

"Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con mà, mẹ."

Khi biết tin mẹ đồng ý yêu cầu của tôi, tôi vui mừng khôn xiết. Nhìn khuôn mặt mịn màng và duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ thật chặt. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã buông mẹ ra rồi chạy về phòng, để lại một mình mẹ đang dậm chân giận dữ với tôi.

Khi trở về phòng, tôi tắt đèn và căn phòng trở nên tối tăm trong chốc lát. Nhưng thay vì nằm trên giường và ngủ, tôi bật máy tính, vào một trang web và xem kỹ thông tin trên màn hình.

Đừng hiểu lầm tôi, tôi không duyệt một số trang web khiêu dâm. Với vẻ đẹp tuyệt trần như mẹ đây, tôi đã nói lời chia tay với Thumbelina của mình từ lâu rồi, các cô giáo hiện tại cũng không đủ xinh nữa, hoàn toàn không chịu nổi. 

Sở dĩ tôi có máy tính riêng là vì tôi đã nài nỉ bố mua nó. Dù mẹ tôi rất nghiêm khắc nhưng bố tôi vẫn đặt một chiếc máy tính riêng trong phòng ngủ để tôi học tập. Suy cho cùng, tôi không có hứng thú với trò chơi máy tính từ khi còn nhỏ nên bố tôi không lo lắng rằng tôi sẽ mất trí khi chơi máy tính.

Quan sát những con số xuất hiện trên máy tính, nhịp tim của tôi cũng tăng mạnh, khóe miệng chậm rãi nhếch lên một vòng cung nhẹ. Đúng như điều thứ tư trong cuốn sách hướng dẫn mua hàng đã nói, đàn ông phải có tiền. Để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi và trở thành tài sản riêng của tôi, tôi phải đạt được tự do kinh tế. Bằng không sau này cùng mẹ đi mua quần áo hoặc đi khách sạn tình yêu, con có để mẹ trả tiền cho không?

Tôi không thể để mất khuôn mặt đó được. Dù ăn cơm mềm quả thực rất ngon nhưng tôi vẫn mong mẹ có thể coi tôi như một người đàn ông trưởng thành, một người đàn ông xứng đáng để mẹ nương tựa, hơn là một đứa trẻ cần mẹ yêu thương.

Vì vậy, kể từ khi có ý tưởng với mẹ hồi cấp 2, tôi đã nghĩ đến việc kiếm tiền như thế nào. Tôi liên tục xin tiền tiêu vặt chỉ để có thêm tiền gốc. Lúc đầu, tôi nghĩ đến việc mua vé số để làm giàu đột ngột nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định đó. Loại giải thưởng lớn đó không phải là thứ mà người bình thường như tôi có thể giành được. Thật không may, có quá nhiều người vẫn bướng bỉnh và nghĩ đến việc làm giàu chỉ sau một đêm bằng cách kiếm được thứ gì đó mà không mất gì. Thật không may, cuối cùng, tôi lại ủng hộ một nhóm người thực sự nhận được thứ gì đó mà chẳng được gì.

Vì vậy, tôi, người đang nghiên cứu những phát triển mới trên Internet, đã chuyển sự chú ý của mình sang tiền ảo. Dù lúc đầu tôi không hiểu gì và mất rất nhiều tiền tiêu vặt nhưng may mắn sống sót.

Bây giờ trên màn hình, giá trị của một trong những loại tiền tôi mua đã tăng lên một mức giá đáng kinh ngạc. Mặc dù có vẻ như vẫn còn rất nhiều dư địa để tiếp tục tăng nhưng tôi đã không ngần ngại và ngay lập tức đưa hầu hết số tiền mà tôi nắm giữ để giao dịch, chỉ để lại một ít để lập kế hoạch xem liệu nó có thể tiếp tục tăng hay không. 

Suy cho cùng, cờ bạc nhỏ khiến tôi hạnh phúc, nhưng cờ bạc lớn làm tổn hại sức khỏe của tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc giảm giá sau đó và cuối cùng mất hết tiền. Nhưng đáng tiếc là nhiều người không có cùng quan điểm với tôi. Cuối cùng, họ luôn muốn kiếm được một khoản lợi nhuận lớn và cuối cùng làm của hồi môn cho người khác.

Tôi cũng nghe nói có một người đầu cơ tiền xu và kiếm được rất nhiều tiền, nhưng sau đó lại tiếp tục đầu cơ tiền xu một cách điên cuồng. Kết quả là anh ta mất hết tiền và cuối cùng tự tử bằng cách nhảy xuống sông cùng gia đình 4 người.

Sau khi tính toán sơ bộ, lần này có lẽ tôi có thể kiếm được khoảng năm triệu. Khi nhìn thấy số tiền lớn như vậy, tim tôi nhảy dựng lên vì tiền gốc của tôi chỉ có ba mươi nghìn, đó là số tiền ít ỏi mà tôi dành dụm được. Lợi nhuận cao như vậy thực sự làm tôi sốc.

Năm triệu, số tiền đó có thể mua được một căn nhà khá tốt ở thành phố chúng ta. 

Về lý do tôi muốn mua nhà, tất nhiên tôi muốn sở hữu một ngôi nhà với mẹ, tổ ấm tình yêu bí mật chỉ thuộc về hai chúng tôi. Ngay cả khi không đủ tiền, tôi vẫn dự định thuê một chiếc. Ở nhà thú vị lắm nhưng thỉnh thoảng cũng phải thay đổi khẩu vị. Nếu mẹ tôi hét quá to khi tôi đụ bà, và tôi làm phiền hàng xóm và phàn nàn với bố thì điều đó sẽ rất tệ.

Nói thế chứ tôi thậm chí còn chưa quan hệ tình dục với mẹ nên tôi bắt đầu lo lắng không biết mẹ có hét quá to vì tôi không. Tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều nhưng tôi tin rằng sớm hay muộn điều này sẽ xảy ra.

Nghĩ rằng sẽ sớm có được năm triệu, tôi không còn hứng thú học hành nữa nhưng không còn cách nào. Lần này tôi chỉ dựa vào may mắn để có được tiền. Muốn sống lâu thì phải chăm chỉ học hành và vào đại học. Suy cho cùng, kiến ​​thức cũng là tài sản quý giá trong cuộc đời bạn.

Tôi nằm trên giường với tâm trạng phấn khích. Tôi phấn khích đến mức ngủ quên mất. Tôi trằn trọc và lăn lộn trên giường. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ trong bếp, tôi tự nhủ sau này nhất định phải làm một bữa sáng đầy yêu thương cho mẹ, điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ rơi nước mắt. 

Ăn sáng xong, tôi bắt xe của bố đến trường như thường lệ và tiếp tục tuần lễ buồn chán của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đồ lót ren đen chỉ dành cho mẹ

Những ngày nhàm chán luôn rất dài, đặc biệt là ở trường. Ai đó đã từng nói rằng mục tiêu của bạn càng lớn thì thành tích của bạn càng lớn. Trước đây tôi không cảm thấy gì về câu này, nhưng bây giờ tôi hiểu nó một cách sâu sắc. 

Điều rõ ràng nhất là tôi có thể dạy được hầu hết mọi thứ thầy dạy. Dù tôi không tài năng như loại thiên tài trong các báo cáo thông thường nhưng tôi vẫn có tài. Suy cho cùng, tâm trí tôi không còn bị giới hạn trong ngôi trường nhỏ này nữa. Một lần nữa, trường trung học của chúng tôi thực sự đã đủ khó khăn rồi. Trên thực tế, chúng tôi được yêu cầu phải hoàn thành tất cả các khóa học trung học trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai. Sau đó là những kỳ thi bất tận cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học.

Nhìn khuôn mặt các đàn anh tê liệt vì mỗi ngày thi cử, trong lòng tôi run lên và thầm quyết định sau này sẽ xin ngủ qua đêm để mẹ có thể an ủi trái tim yếu đuối của tôi. 

Sau buổi học cuối cùng, tôi vội vã đến phòng làm việc của mẹ, định cùng mẹ về nhà để nhận số tiền thù lao mà mẹ đã hứa với tôi. 

Văn phòng rất yên tĩnh vì đang là chiều thứ Sáu và hầu hết giáo viên đã ra về, chỉ còn lại mẹ tôi đang sửa bài kiểm tra. 

"Anh đến sớm thế à? Đợi tôi một chút nhé." Mẹ ngước nhìn tôi rồi cúi đầu sửa bài kiểm tra. 

Tôi quên kể rằng mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế một chút. Nếu cô ấy không sửa xong tất cả bài tập về nhà, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Mẹ, tối nay mẹ phải bù đắp cho con." Tôi không vội nên bất cẩn ngồi xuống cạnh mẹ và nói. 

“…Tôi hiểu rồi, xin đừng cãi nhau với tôi nữa.” Mẹ vẫn chưa quen nói những chuyện đó với tôi ở văn phòng. 

Sửa bài xong, tôi cùng mẹ về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi lao tới ôm lấy mẹ. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn mềm mại như vậy. Tôi vùi đầu vào chiếc cổ thon gọn của mẹ như một con thiên nga và hít thật sâu hương thơm của mẹ. 

Dưới cái ôm mạnh mẽ của tôi, đôi chân thon dài của mẹ không khỏi mềm nhũn. Khi chân cô ấy khuỵu xuống, cô ấy gần như ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi không biết từ khi nào mẹ tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần tôi ôm cô ấy, cô ấy không còn sức lực mà chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

"Tiểu Nhiên, đừng gây rắc rối nữa, để tôi đi nhanh." Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, nói không rõ ràng, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, mẹ van xin tôi, mong tôi có thể buông mẹ ra. 

"Không được đâu mẹ, con muốn mẹ bồi thường ngay bây giờ."

Tôi thì thầm vào tai mẹ. Nhìn dái tai trong suốt như pha lê của mẹ, trong lòng có ác ý, tôi lè lưỡi liếm dái tai mẹ. 

"Ừm... Được rồi, ta hiểu rồi, đừng liếm chỗ đó, Tiểu Nhiên, mau thả ta đi." Tôi liếm vành tai mẹ, hơi thở của mẹ bỗng trở nên đặc hơn, mắt mẹ cũng dần mờ đi. 

Tôi đỡ mẹ đang suýt ngã và để mẹ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Cô nghỉ ngơi một lúc lâu mới dần bình phục. 

Cô ấy quay đầu sang một bên và nghịch tóc, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn tôi. Do dự hồi lâu, cô ngập ngừng nói: "Tiểu Nhiên, nói cho tôi biết, cậu muốn tôi bồi thường cho cậu như thế nào."

Tôi nhìn mẹ trước mặt, cười nói: “Mẹ, lần trước mẹ đưa cho mẹ hai chiếc quần lót còn chưa mặc, con muốn xem mẹ mặc như thế nào.”

"Cái...cái gì, thứ đó à? Anh muốn tôi mặc thứ đó à? Không, tôi không thể hứa với anh điều đó được."

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi không ngần ngại mà từ chối tôi ngay lập tức. Có vẻ như mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được bộ đồ lót gợi cảm đó và cảm thấy nó quá xấu hổ. 

Tôi cũng biết mẹ sẽ không dễ dàng đồng ý yêu cầu của tôi như vậy, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc tranh cãi với mẹ. Thực tế nhiều lần đã chứng minh rằng khi đối xử với những người như mẹ tôi, chăm chỉ mà không lấy việc mềm, đôi khi phải cứng rắn. 

Tôi ném mình vào mẹ trên ghế sofa và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ. 

"A, ngươi sắp chết rồi, ngươi đang làm cái gì vậy!" Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. 

Tôi không nói, chỉ tựa đầu vào xương quai xanh của mẹ, tay trái ấn vào tay mẹ, tay phải xuyên qua bộ vest của mẹ, xuyên qua lớp sơ mi trắng bên trong, tôi chạm vào bộ ngực 36D đầy đặn của mẹ. 

"Đừng, đừng như vậy, Tiểu Nhiên, a... ừm... đừng chạm vào..." Sau khi bị tôi tấn công, mẹ tôi bắt đầu phản kháng và cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay, nhưng tiếc là mẹ ngay cả tay trái của tôi cũng không thể vùng vẫy nên phải cầu xin sự thương xót. 

Vú mẹ mềm hơn tôi tưởng. Dù đã 38 tuổi nhưng cô vẫn không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng mềm mại nhưng không chảy xệ. Đây là đánh giá của tôi về bộ ngực đẹp của mẹ tôi. Qua chiếc áo của mẹ, tôi véo bộ ngực lớn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau và chạm vào chúng. Những ngón tay của tôi vô tình nhéo vào núm vú của mẹ. Tôi ngạc nhiên khi thấy núm vú của mẹ đã cứng lại vì tôi. Tôi không khỏi bắt đầu chơi với hai hạt đậu đỏ của mẹ. 

"Không... đừng véo... ừm..." Mẹ bắt đầu rên rỉ sau khi tôi chạm vào khắp người mẹ. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi gần như không thể nhìn thấy chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay có màu trắng. Có lẽ là để phù hợp với chiếc áo và làm cho màu sắc vừa vặn hơn. Tôi cố mở áo ngực của mẹ bằng một tay. 

"Dừng lại! Dừng lại, anh hứa với em là không sao đâu, dừng lại nhanh lên, đừng chạm vào nó nữa."

Tôi xoa xoa cho mẹ xong, mẹ vẫn đồng ý yêu cầu của tôi, giọng mẹ có chút nức nở. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ nếu tôi tiếp tục như vậy sẽ làm điều gì đó cực đoan hơn. 

“Mẹ không thể trách con được,” tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nói với mẹ: “Rõ ràng là mẹ con đã không giữ lời hứa trước. Chúng ta không thể lặp lại điều này nữa.”

Trông mẹ lúc đó thật sự rất xấu hổ. Tôi vừa định cởi cúc áo cô ấy ra để xem kỹ bộ ngực của cô ấy nên đã làm cho chiếc áo bị lệch, thậm chí còn thiếu một chiếc cúc. 

Thấy mẹ tôi vẫn bất động sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy, tôi ân cần nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, thời gian quý giá lắm. Mẹ nhanh vào phòng ngủ mặc chiếc quần lót con đưa cho mẹ đi”.

"Sao anh lại thúc giục tôi? Tôi còn chưa ăn tối, ăn tối xong hãy nói chuyện nhé." Sau khi nghỉ ngơi đủ, mẹ tôi lại làm ra vẻ mặt lạnh lùng khiến tôi chỉ muốn bật cười. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa được dạy dỗ đủ. 

"Mẹ, là bởi vì lời nói của con không có tác dụng hay sao? Mẹ đã hứa với con rồi sao bây giờ lại chần chừ như vậy?"

"Tôi, tôi biết, tôi không thể mặc nó được à?" Không biết từ khi nào, tình thế của hai chúng tôi bắt đầu đảo ngược. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn không phản kháng. 

Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng không chỉ sự bức hại của tôi mà chính sự theo đuổi cái đẹp trong tâm hồn đã khiến bà liên tục nhượng bộ trước những yêu cầu của tôi và không chọn cách từ chối tôi một cách mạnh mẽ. Nhưng suy cho cùng, quan niệm truyền thống cũng giam cầm những suy nghĩ chủ quan của mẹ tôi. Điều tôi phải làm là để mẹ tìm lý do thích hợp để bào chữa và thoát khỏi quan niệm truyền thống. 

Và điều này cũng đúng. Điều mà Lâm Ngọc Mộng lúc này đang nghĩ chính là tất cả những điều này đều là do con trai cô ép buộc. Cô không có ý định mặc đồ lót đáng xấu hổ như vậy. 

"Không có cách nào, tiểu tiểu ác nhân này quá cứng cỏi, ta căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của hắn." Lâm Ngọc Mộng không ngừng giải thích cho chính mình. 

Trước sự thúc giục của tôi, mẹ bước vào phòng ngủ và bắt đầu mặc bộ đồ lót ren gợi cảm mà tôi đã mua cho mẹ. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng mặc được bộ đồ lót đó. 

"Nhưng... không sao đâu, vào đi." Giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ, nghe có vẻ tội lỗi. 

Tôi mở cửa phòng ngủ, bước vào và nhìn thấy bộ dạng mẹ tôi lúc này. Tôi ngay lập tức choáng váng trước sự quyến rũ của mẹ tôi. 

Người mẹ trước mặt tôi rõ ràng đã chọn chiếc quần lót ren màu đen trong hộp quà. 

Chiếc áo lót màu đen mờ chỉ che đi phần dưới bộ ngực cao tròn xinh đẹp của mẹ, đồng thời để lộ bộ ngực trắng như tuyết của phần trên của mẹ. Nhờ chất liệu ren, núm vú của mẹ thấp thoáng, ẩn hiện trong những họa tiết xinh xắn của chiếc áo lót, mang đến cho người nhìn một cảm giác bí ẩn khác lạ. Chiếc quần lót bên trong càng lộ liễu hơn. Lượng vải ít ỏi chỉ che được vùng kín của mẹ, còn cặp mông trái đào của mẹ gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi còn có thể nhìn thấy vài sợi lông mu của mẹ lùa ra khỏi mép ren mỏng manh của chiếc quần lót. 

Có vẻ như lông mu của mẹ tôi rất chắc khỏe. Tôi tự nghĩ. Tôi nghe nói phụ nữ càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, mẹ tôi thường có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêng khem nên có vẻ nhận định này không đúng. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ như một con sói, mẹ tôi ngượng ngùng lấy tay che ngực và vùng kín. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô cúi đầu, hơi run nói: "Anh có thể đừng nhìn chằm chằm vào em như vậy được không? Anh đã thấy đủ chưa? Thế thôi."

Tôi sải bước về phía trước và kéo người mẹ vô cùng gợi cảm trước mặt vào lòng. 

"Có lẽ tôi đã chán ngấy một bà mẹ quyến rũ như vậy rồi."

Mẹ bị hành động đột ngột của tôi làm cho hoảng sợ, thân hình gợi cảm của mẹ run rẩy: “Đừng, ôm con như thế này, con xấu hổ quá.”

Lấy chồng lâu như vậy, đây là lần đầu tiên mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Bây giờ cô ấy vẫn được ôm chặt trong vòng tay của tôi. Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng và thậm chí không thể nói được.

“Thế còn chuyện này thì sao mẹ?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. Khi mẹ nghe tôi nói, mẹ nhất thời không nhận ra tôi muốn làm gì.

"À!"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi bế mẹ lên và ôm mẹ như một công chúa. Mẹ tôi sợ đến mức quàng tay qua cổ tôi, dụi đầu vào cánh tay tôi, không dám nhìn xuống đất. 

Nhìn tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé như mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào chỉ có ở một người đàn ông. 

"Mau thả ta xuống, ngươi có nghe thấy không? Ngươi dám dọa ta."

Nhưng mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và ra lệnh cho tôi đặt mẹ xuống. Hình như mẹ tôi muốn đánh tôi mấy phát, nhưng sợ buông ra sẽ ngã nên phải tiếp tục vòng tay qua cổ tôi, không dám cử động thân thể, nhưng khả năng ăn nói của bà khá tốt. 

"À."

Tôi nổi khùng vì nghịch ngợm, bàn tay đang ôm mẹ tôi chợt buông lỏng khiến mẹ sợ chết khiếp, mẹ ôm cổ tôi chặt hơn. 

"Con xin lỗi mẹ. Cơ thể mẹ nặng quá, con không thể ôm mẹ được nữa."

Tôi kiếm cớ cho những trò đùa của mình. 

Thực ra mẹ tôi không nặng mà nhẹ hơn tôi tưởng. 

Tôi còn để cái mông xinh đẹp của mẹ ấn vào cặc tôi với ý đồ xấu. 

"Vậy sao ngươi không nhanh thả ta xuống đi? Không, ngươi mới là người nặng, rõ ràng là ngươi không giỏi." Khi tôi nói con nặng, mẹ tôi liền lo lắng và vặn lại. 

"Nữ nhân không thể nói nam nhân không làm được. Hơn nữa mẹ, mẹ thử xem con có làm được không?" Tôi cười khúc khích và nói những lời tục tĩu để dụ dỗ mẹ. 

"Tiểu Nhiên, em đừng làm phiền nữa được không? Anh đã hứa với em sẽ mặc cái này, em không hài lòng sao? Đừng trêu mẹ nữa được không?"

Mẹ tôi bắt đầu cầu xin tôi thương xót. Cô ấy rõ ràng cảm thấy bầu không khí có chút mơ hồ và muốn nhanh chóng đánh thức tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp Bạch Triết của mẹ, trong lòng tôi run lên, vô tình cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

"Hmm! Ừm... ừm... ừm..."

Đột nhiên bị tôi hôn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức mở to, ngạc nhiên nhìn tôi, rõ ràng là không ngờ tôi sẽ làm như vậy, bà sững sờ trong giây lát. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn. Tôi chưa bao giờ biết cảm giác hôn là như thế nào. Ăn nước bọt của nhau à? 

Giờ tôi mới biết, đôi môi mềm mại của mẹ nóng bỏng đến lạ lùng. Tôi không nhịn được mà thò lưỡi vào miệng mẹ và bơi lội trong đó. 

Mẹ tôi ở lại một lúc lâu trước khi cuối cùng cũng nhận ra được tình hình. Mẹ buông tay đang quàng cổ tôi ra, cố đẩy tôi ra nhưng làm sao tôi có thể để mẹ đạt được ước muốn của mình? Tôi tung ra đòn tấn công dữ dội hơn, tham lam hút lấy mùi thơm từ miệng mẹ. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, ánh mắt của mẹ tôi dần trở nên mê hoặc và bà bắt đầu tích cực đáp lại tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau. Sau một khoảng thời gian không xác định, chúng tôi dừng lại. 

"Hả... hừ..."

Sau khi môi chúng tôi tách khỏi môi mẹ, hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ con rất muốn mẹ, có được không?”

Dù mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại và mê đắm nhưng làm sao mẹ tôi, người lớn lên theo quan niệm truyền thống, lại có thể chấp nhận yêu cầu của tôi và quan hệ tình dục với tôi trong phòng ngủ của hai vợ chồng? 

Không, tình dục không được phép. 

"Không, chúng ta không thể làm như vậy, ta không thể có lỗi với cha ngươi." Mẹ trực tiếp từ chối yêu cầu của tôi. 

Tôi cũng biết mẹ tôi sẽ từ chối. Dù sao mẹ cũng chưa bị tôi chinh phục đến mức đó nhưng tôi vẫn khá thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, trong mắt mẹ tôi cũng có chút không nhịn được. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng nói vào tai tôi: “Em có thể giúp anh lấy miệng ra.”

"Thật sự?" Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt chuyển từ buồn sang vui. Thật bất ngờ khi mẹ tôi thực sự đề nghị thổi kèn cho tôi. 

“Được rồi, tôi biết việc này vất vả cho cậu, hơn nữa, đây cũng là phần thưởng của tuần này.”

Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, giọng mẹ trầm đến mức không thể nghe thấy, nhưng dù vậy, đối với tôi đó đơn giản là âm thanh đẹp đẽ nhất. 

Tôi hôn mẹ lần nữa, bế mẹ đến chiếc giường của bố và mẹ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cởi quần, ngồi ở mép giường chờ mẹ phục vụ.

"Chúng ta đến rồi, chúng ta về phòng đi." Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ngồi trên giường liền nói. Cô vẫn không muốn làm chuyện như vậy trong phòng ngủ của hai vợ chồng. 

“Thôi đi mẹ, con thật sự không nhịn được nữa rồi.” Tôi chỉ vào chỗ sưng ở háng tôi. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi khẽ thở dài nhưng vẫn bước tới chỗ tôi, rõ ràng là đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Sau một thời gian dài “dạy kèm” như vậy, mẹ tôi không còn là người mới vào nghề không hiểu gì cả. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và nhìn vết sưng tấy dưới quần lót của tôi bằng ánh mắt phức tạp. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Ngay lúc tôi cởi quần lót, một con cặc đen cứng như sắt bật ra và xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

Con cặc bật ra nhanh đến nỗi nó thậm chí còn thổi một luồng không khí vào mặt mẹ tôi. Ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, mẹ lại chìm vào mê đắm, ánh mắt có chút trống rỗng.

"A, lớn quá."

Nhìn con cặc dày 18cm của tôi, mẹ tôi lẩm bẩm. Cái đầu đuôi ngựa từ từ tiến đến háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cặc tôi càng ngày càng gần, suýt nữa thì tát vào mặt tôi. 

Không một chút do dự, mẹ tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và thẳng vào trong con cặc tôi. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại lan khắp cơ thể tôi. 

"Tử...Tử...Hmm...Hmm..."

Mẹ khéo léo nuốt cặc của tôi mà không hề có sự ra lệnh của tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô ấy chủ động liếm quy đầu màu tím đen của tôi, đầu lưỡi linh hoạt đâm vào mắt ngựa, khiến tôi kích thích mạnh mẽ. 

"A... vết... vết ..." Lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khẩu giao. Tay cô không hề rảnh rỗi một lúc, liên tục chạm vào thân que và bóng. 

Sau khi liếm nhãn cầu của tôi, lưỡi của mẹ tôi bắt đầu liếm vào khoảng trống giữa quy đầu và bao quy đầu, hoàn toàn quên mất việc mẹ mắc chứng sợ thần kinh. 

Trên thực tế, cặc của tôi không hề bẩn. Tôi tắm cho em trai tôi rất sạch sẽ mỗi ngày. Đùa thôi, sao tôi có thể để mẹ ăn hết đống rác bẩn thỉu đó? 

"Ừ, mẹ, nó ở ngay đó, ừ, cảm giác thật tuyệt." Tôi nhìn mẹ đang liếm láp, đuôi ngựa sau gáy đung đưa theo động tác nuốt nuốt, tôi chủ động động viên mẹ. 

Từ góc nhìn của tôi, rất khó để nhìn thấy bộ ngực của mẹ nhưng tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ thon và tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. 

Bạn còn có thể nhìn thấy một chút cặp mông xinh xắn ở hai bên thân dưới của mẹ. Bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm này không có nhiều vải. Bây giờ vì mẹ ngồi xổm nên chiếc quần lót ren gợi cảm đã được nhét chặt vào mông, gần như không nhìn thấy được. 

"Không, tôi cũng vậy, ừ." Trong hoàn cảnh thú vị này, tôi không thể chịu đựng được nữa và ấn chặt đầu mẹ vào. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Tôi đổ một lượng lớn tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy, và mùi vị nồng nặc của nội tiết tố nam đã khuấy động những ham muốn thường bị kìm nén của mẹ tôi, người gần đây chỉ ở nhà một mình. Kết quả là mẹ tôi mất lý trí trong cảm xúc và bắt đầu nuốt tinh dịch tôi phóng ra từ cái miệng nhỏ bé của bà. 

"Ừm... Gu... Gu..."

Mãi đến khi Lâm Ngọc Mộng nuốt ngụm tinh dịch đầu tiên, cô mới chợt nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy thực sự điên rồ. Làm sao bà có thể nuốt tinh dịch của con trai mình? Trong phòng ngủ với chồng, cô nuốt tinh dịch của con trai mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt, nhưng cô vẫn tiếp tục nuốt tinh dịch của con trai mình một cách vô thức. Tinh dịch trong miệng cô nóng hổi, ​​mùi vị nồng nặc khiến cô không nhịn được mà nuốt xuống. 

Nhìn cổ họng mẹ run lên khi nuốt tinh dịch của tôi vào bụng, tôi lại một lần nữa ngạc nhiên rằng mẹ tôi lại chủ động nuốt tinh dịch của tôi. Tôi không biết gần đây mẹ tôi ở nhà một mình, những ham muốn mà bà kìm nén trước đây giờ đều bị tinh dịch của tôi đốt cháy. Tôi chỉ biết rằng vào lúc này, sự hài lòng của tôi lên đến đỉnh điểm là do mẹ tôi nuốt tinh dịch. 

Mẹ, trong phòng ngủ của hai vợ chồng này, đã nuốt tinh dịch của một người đàn ông khác không phải của chồng mình, và người đàn ông này chính là con, con ruột của mẹ! 

Cảm giác loạn luân vô đạo đức mạnh mẽ này đã kích thích sâu sắc bộ não của tôi. Lúc này trong đầu tôi chỉ có ý tưởng này. 

"À... hử... hử..."

Phải đến khi mẹ nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, tôi mới từ từ rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Giữa quy đầu màu tím đen và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi vẫn còn một vệt nước bọt, trông khá dâm đãng. 

Con gà trống được rút ra vẫn còn hơi mềm, nhưng nó nhanh chóng lấy lại được sức lực. 

Tôi thở dài, nói với mẹ đang quỳ trên háng tôi: "Mẹ ơi, con không ngờ mẹ nuốt tinh dịch của con. Con vui quá. Dù con có nói gì trước đó cũng không muốn làm. Sao hôm nay mẹ lại làm vậy..."

Nghe tôi nói, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn: "Đàn ông các ông thích để phụ nữ nuốt thứ bẩn thỉu của mình để thỏa mãn. Tôi, tôi chỉ muốn làm cho các ông thoải mái hơn thôi..."

Thấy mẹ cúi đầu không dám nhìn mình, tôi mỉm cười, không có ý vạch trần lý do của mẹ. Thay vào đó, tôi lắc con cặc đã từng cương cứng của mình và thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, con vẫn muốn..."

Sau khi cho tôi bú rất nhiều, mẹ tôi đã quen với khả năng phục hồi của tôi. Cô ấy cúi đầu, không dám nhìn tôi mà lại mở cái miệng gợi cảm ra và ngậm cặc tôi vào...

Phải đến gần tám giờ tối tôi mới trút hết những ham muốn trong miệng mẹ ra. Tôi nhìn mẹ mệt mỏi nằm ở mép giường, khóe miệng còn sót tinh dịch của tôi, chiếc áo lót ren gợi cảm cũng để lại chút đục trắng, trong mắt mẹ đầy mê hoặc.

Tôi nhẹ nhàng bế cơ thể gợi cảm của mẹ đặt lên giường. Khi bế mẹ lên, tôi phát hiện quần lót của mẹ đã ướt sẵn nhưng tôi không nói cho mẹ biết, mẹ tôi dường như cũng biết tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ. Cô ấy nhắm chặt mắt và mím miệng, rõ ràng là không muốn nhìn thấy biểu cảm trên mặt tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ chuẩn bị bữa tối."

"Vâng." Nghe tôi nói xong, mẹ vẫn chưa mở mắt ra nhìn tôi mà chỉ ậm ừ khe khẽ. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ mặc đồ lót gợi cảm. Tôi thầm muốn chụp một bức ảnh và lưu lại để chiêm ngưỡng nhưng cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Nếu tôi thực sự làm vậy, mẹ tôi sẽ nhảy ra khỏi giường và đánh tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì đã là chín giờ tối, lúc này tôi cảm thấy rất đói. Tôi mở tủ lạnh, lấy vài nguyên liệu rồi vào bếp làm bữa tối. Từ khi mẹ ốm và tôi nấu cháo kê cho mẹ, thỉnh thoảng mẹ lại nhờ tôi phụ giúp mẹ việc bếp núc. Bề ngoài thì nói là tôi sẽ học thêm một kỹ năng nữa nhưng thực ra mẹ tôi muốn khiến bản thân thoải mái hơn.

Bố rất vui khi thấy tôi bận rộn một thời gian. Suy cho cùng, việc học trong phòng mỗi ngày sẽ trở nên nhàm chán. Tôi sẽ không từ chối tham gia nhiều hoạt động gia đình hơn. Suy cho cùng, nó có thể khiến mẹ tôi thoải mái và chiều lòng bà một cách tùy tiện, để mẹ bắt đầu ỷ lại vào tôi mà không hề hay biết. 

Trong khi tôi đang bận sơ chế nguyên liệu thì mẹ tôi đã ra ngoài và vào bếp. Bộ đồ lót ren cô đang mặc đã biến mất và trở thành bộ quần áo đi làm cô mặc hôm nay. Làm sao mẹ tôi có đủ can đảm để mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ đó? 

Có vẻ như mẹ định đi tắm trước khi ăn. Rốt cuộc thì chúng tôi chỉ làm việc đó một cách mãnh liệt thôi. Chưa kể mồ hôi trên người mẹ, mùi tinh dịch của tôi vẫn còn vương trên mặt mẹ. 

Thấy mẹ muốn đi tắm trước, tôi cũng không vội nấu ăn. Phụ nữ luôn mất nhiều thời gian để tắm. Bạn không bao giờ biết họ đang làm gì trong phòng tắm. 

Đúng như tôi dự đoán, khi tôi dọn hết bát đĩa ra bàn, mẹ tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc dài được buộc gọn gàng buông xõa sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy sự lười biếng. Cô vừa mới tắm xong, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ đôi vai trắng nõn. Bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong khăn tắm, để lại một khe hở vô hình. 

Mẹ tôi chậm rãi bước tới, mùi dầu gội xộc vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. Mẹ nhìn thấy động tác của tôi, đôi lông mày xinh đẹp của bà khẽ cau lại, liếc nhìn tôi như cảnh cáo nhưng lại không nói gì. 

Anh ấy nhìn đồ ăn tôi nấu và nói: "Chà, trông ngon quá."

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, sau đó dự định trở về phòng ngủ thay quần áo. 

Thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi lập tức nắm tay mẹ ngăn cản không cho mẹ rời đi. Tôi nói đùa, sao tôi có thể để một người mẹ gợi cảm như vậy quay lại. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa. Tôi phải thay quần áo."

Nhìn thấy tôi ôm mẹ, mẹ tôi trợn tròn mắt, đôi mắt đẹp nhìn tôi chăm chú, muốn hất tay tôi ra. Mặc dù lời nói của cô rất nghiêm khắc nhưng trên mặt cô không có nhiều tức giận. Thay vào đó, lời nói của cô ấy đầy vẻ quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ đừng thay quần áo, không ăn món này sẽ nguội, ăn không ngon." Tôi khuyên mẹ tôi một cách không biết xấu hổ.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Thức ăn trên bàn vẫn còn đang bốc khói. Làm sao trời có thể lạnh khi tôi thay quần áo? Mẹ con tôi đã trải qua rất nhiều chuyện nên mẹ đương nhiên biết được những gì đang diễn ra trong đầu tôi. 

"Anh nghĩ tôi không biết anh đang nghĩ gì à, đồ xấu xa? Hãy để tôi đi." Mẹ tiết lộ mục đích thực sự của tôi không thương tiếc. 

Nghe mẹ nói, vẻ mặt tôi vẫn không thay đổi, nghiêm túc nói những điều vô nghĩa: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể nhớ con đến vậy? Con chỉ quan tâm đến mẹ thôi, lòng hiếu thảo của con có thể nhìn thấy trên trời."

Lâm Ngọc Mộng thầm nghĩ, tiểu tử này, ngươi còn có hiếu sao? 

Buộc bản thân phải làm điều đó mỗi ngày. 

Rồi tôi nghĩ về việc vừa rồi mình đã mê đắm và làm những điều điên rồ như thế nào, thế nhưng...

Nghĩ đến đây, mặt anh không khỏi đỏ lên. 

Thấy mẹ im lặng, không biết mẹ đang nghĩ gì, mặt tôi đỏ bừng. Tôi vội đánh khi bàn ủi còn nóng và trực tiếp kéo mẹ ngồi vào bàn ăn. 

"Đừng làm phiền nữa, nhanh ăn đi, món này sắp nguội rồi."

Mẹ tôi mím môi không nói gì, nhìn tôi một cách bực bội, như thể đang thắc mắc ai đã gây ra chuyện này. 

"Ăn đi, ăn thôi. Sao em ôm chặt anh thế?"

“Đây, ăn thử món bông cải xanh xào với thịt thái lát tôi làm nhé.” Tôi gắp một miếng thịt và ân cần đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bông cải xanh tôi đang cầm mà không nói một lời. Một lúc sau cô mới nói: “Anh coi tôi là đứa trẻ ba tuổi sao? Anh còn cho tôi ăn à?”

, mẹ tôi lạnh lùng nói, quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy tà ác. 

Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với cách tôi đối xử với cô ấy như một đứa trẻ. 

"Là con trai, đương nhiên phải hiếu kính mẹ, mẹ ăn nhanh đi."

Tôi lờ đi ánh mắt của mẹ, nhặt một miếng nóng khác đưa lên miệng mẹ: “Mẹ ăn nhanh đi, đây là bông cải xanh mẹ thích nhất. Mẹ không ăn sẽ đau tay đấy.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi lưỡng lự, mở miệng ăn bông cải xanh của tôi.

"Nó thế nào? Mùi vị thế nào?" Tôi ngồi cạnh mẹ và nhìn mẹ ăn hết bông cải xanh. "Nó không ngon à?"

Mẹ tôi khá bất bình với việc tôi tự đề cao và tự khen mình: "Con hạnh phúc thế nào? Con làm mùi vị dở tệ mà còn dám khoe trước mặt mẹ".

Tiếp theo, mẹ tôi bật chế độ lưỡi độc và chê bai tài nấu ăn của tôi không thương tiếc.

“Ba món ăn tươi của cậu, khoai tây cắt lộn xộn, trông không đẹp mắt.” 

"Mà thịt bò này đã cũ rồi, làm sao có thể đến được với ngươi?"

Mẹ chê món nào tôi nấu cũng không thương tiếc, nhưng nhìn đĩa gần xong rồi, hình như cũng không đến nỗi tệ như lời mẹ nói.

"Sao cậu lại cười? Cậu vứt nó đi chỉ vì nó không ngon à? Tôi chưa bao giờ lãng phí đồ ăn cả." 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà và cười khúc khích, bà lập tức nghiêm mặt và giải thích hành vi của mình một cách chính đáng. Tuy nhiên, nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy mặt mẹ hơi đỏ.

"Ừ, lần sau tôi sẽ chú ý hơn." Tôi lợi dụng tình thế mà nhường bước cho mẹ. 

Sau khi ăn xong, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào những món ăn còn lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Năm điểm, thất bại.” 

Năm điểm? Thế này là quá ít, tôi tự nhủ. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi chỉ nấu ăn thôi. Còn nghiêm khắc như vậy, ngươi muốn bồi dưỡng ta thành một người đàn ông tốt của gia đình sao?

Những gì xảy ra sau đó không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi đang lười biếng ngồi trên sofa, vui vẻ nghịch điện thoại, còn tôi thì đang bận rửa bát trong bếp. Theo mẹ tôi, vì tôi có nhiều năng lượng nên tôi nên giúp mẹ làm việc nhà nhiều hơn. Tất nhiên là tôi không thể tụt hậu trong việc học được. Tôi đã nghe lời mẹ tôi. “Sai logic rồi”, tôi tức giận đến mức muốn mua một cái máy rửa chén, rồi xả sức cho mẹ. Thật không may, tôi không biết loại tiền tôi liệt kê trên Internet có được giao dịch hay không và ngay cả khi tôi có tiền, điều đó cũng không thể giải thích được nguồn gốc số tiền tôi trả để mua chiếc máy rửa chén. Chỉ có một nghìn tệ thôi nên không có gì phải nghi ngờ.

Khi tôi tắm xong thì đã là mười một giờ tối. Thấy phòng mẹ vẫn sáng đèn, tôi xấu hổ muốn mở cửa đi vào. Dù sao bố tôi đang đi công tác nên không cần lo lắng về việc ông đột ngột trở về. Nhưng khi tôi xoay tay nắm thì thấy cửa đã bị khóa. 

Tôi không bỏ cuộc mà gõ cửa lần nữa, mong mẹ sẽ mở cửa.

"Cái gì?" Giọng mẹ vang lên từ trong phòng.

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ. Xin mẹ mở cửa."

"Đã muộn thế này, ngày mai có việc gì thì nói nhé. Tôi mệt quá, muốn đi ngủ." Mẹ hiển nhiên sẽ không tin những lời vô nghĩa của tôi. 

"Bố cũng không về. Tối nay con chỉ muốn ngủ với bố thôi." Tôi vốn là người có làn da khá dày. Thấy mẹ không bị lừa, tôi nói rõ mục đích của mình. 

"Biến đi." Mẹ cũng rất thẳng thắn. Sau khi trả lời tôi chỉ một lời, cô ấy tắt đèn và đi ngủ. Rõ ràng là cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi bất lực thở dài. Mẹ tôi vẫn không chấp nhận tôi. Kế hoạch vẫn không thành công. Tôi vẫn cần phải làm việc chăm chỉ. 

Tôi trở về phòng và xem thông tin giao dịch. Nó cho thấy ai đó đã mua tiền của tôi và giá trị của một số đồng tiền tôi để lại vẫn đang tăng lên một cách đáng báo động, điều này khiến tôi hối hận vì giao dịch này.

Tôi rất vui mừng khi nhận được 5 triệu. Trong giao dịch tiền ảo này, nơi tôi có thể kiếm tiền nhanh chóng và mất tiền nhanh chóng, rõ ràng là tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Nên mua nhà bây giờ hay tiếp tục kiếm tiền? 

Tôi đã đấu tranh trong lòng. Sau những ý tưởng xung đột trong đầu, cuối cùng tôi...

Ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 mẹ của Hứa Yining

"Mua nhà ở đâu tốt hơn? Hay là nên giữ trước rồi tính sau? Nhắc mới nhớ, sắp đến sinh nhật mẹ rồi, nên tặng gì cho mẹ đây?"

Tôi đang suy nghĩ miên man, và tờ giấy nháp trên bàn đầy những nét chữ nguệch ngoạc của tôi. Có quá nhiều việc phải lên kế hoạch và tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. 

Đột nhiên, một tiếng kêu giận dữ kéo tôi trở về thực tại khỏi dòng suy nghĩ. 

"Trần Nhiên, đứng lên cho ta!"

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi trên bục đang giận dữ nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy tức giận.

Cả lớp nhìn tôi thông cảm. Ở ngôi trường này, mọi người đều biết mẹ tôi nghiêm khắc đến mức nào và ai cũng muốn xem buổi biểu diễn của tôi. 

Thấy tôi đứng dậy, mẹ tôi nói: “Trần Nhiên, mẹ vừa nói gì thế?”

Làm sao mình biết được, tôi nghĩ thầm, nhưng lại không biết phải nói gì, chỉ có thể ngập ngừng nói: “À, tôi chỉ… nói…”

"Định luật chuyển động thứ ba của Newton và câu hỏi ví dụ 12 ở trang 39." Người đàn ông béo ngồi cạnh tôi khá hào phóng và đưa cho tôi bản tóm tắt ngay khi mở miệng.

“Ừm, tôi vừa nói về chuyển động giật lại ở Ví dụ 12.” Tôi nhận được sự hỗ trợ của người đàn ông béo, vòng eo của tôi ngay lập tức thẳng lên và tôi cảm thấy tự tin trở lại khi nói. 

Nhưng những cử động nhỏ của Béo cũng không thể thoát khỏi con mắt sắc bén của mẹ. Mẹ lạnh lùng nhìn Béo, rõ ràng rất không hài lòng với việc hắn vừa làm để giúp tôi. Hơi thở khủng khiếp của cô khiến Béo sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

"Ồ, có vẻ như bạn đang chú ý đến lớp. Làm thế nào để tính giá trị tức thời của điện áp?" Mẹ hiển nhiên không muốn để tôi đi, tiếp tục hỏi tôi. 

"Đây... không phải sao? Đây không phải là nội dung đằng sau nó sao?" Mặc dù tôi đã đọc nó nhưng tôi thực sự không nhớ công thức. 

"Hừ, nhìn cậu thế này, tôi tưởng cậu biết hết mọi chuyện rồi. Nếu sau này trong lớp cậu còn tiếp tục như vậy thì cứ đợi tôi ngồi đi."

Sau khi dạy tôi một bài học gần như bất hảo, mẹ tôi cuối cùng cũng thả tôi ra và lạnh lùng nói.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. Người phụ nữ này luôn tìm đủ mọi cách để tra tấn người khác mà không hề hợp lý chút nào. Là một nữ giáo viên, mẹ tôi cũng không thể thoát khỏi quy luật này. 

"Ta nói, Lão Thần, ngươi quá dũng cảm, mẹ ngươi dạy học cũng không nghe." Tôi vừa ngồi xuống, ông mập đã ngóc đầu lên nói với tôi, lời nói đầy ngưỡng mộ đối với tôi. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng biết điều đó." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Đúng vậy, ngươi lần nào đều đạt điểm vật lý tuyệt đối, ngày thường Lâm lão sư nhất định sẽ giúp ngươi dạy kèm. Đương nhiên, ngươi không cần phải đến lớp."

Mập mạp gật đầu: “Nói đến, mẹ ngươi dạy tốt hơn giáo viên vật lý trong lớp chúng ta rất nhiều, xứng đáng là giáo viên chuyên nghiệp.”

"Đó là một câu hỏi chuyên nghiệp à? Tôi rất xấu hổ khi vạch trần anh." Tôi liếc nhìn ông béo và giận dữ nói. 

“Ai nói là không? Còn hơn là xem một bài giảng khô khan của ông chú chăm chỉ. Đáng tiếc mẹ cậu chỉ là giáo viên dạy thay của lớp chúng ta.”

“Hai người đang thì thầm với nhau, còn muốn tham gia lớp học không?”

Mẹ đứng trên bục nhìn hai chúng tôi nói chuyện. Cô ấy lại tức giận và sợ hãi đến mức cả hai chúng tôi nhanh chóng ngồi xa nhau và không dám phạm sai lầm nữa. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi không khỏi xao xuyến. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ màu trắng nhạt. Chiếc váy trắng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tạo thành đường cong hoàn hảo và quyến rũ. Tôi nghĩ đến buổi dạy kèm mà gã béo nói, lại nhớ đến cặp mông trắng như tuyết của mẹ ngày đó, tôi không khỏi cương cứng, khiến tôi khá khó chịu. 

Thành thật mà nói, gần đây tôi cảm thấy hơi bất lực. Rốt cuộc, không có kẻ ngốc nào trong trường trung học này. Tuần trước, vị trí thứ nhất của tôi trong lớp đã bị một cô gái cướp đi. Cô gái đó im lặng và im lặng. Cô ấy thường được xếp hạng trong khoảng chục. Không ngờ mẹ đột nhiên trở thành hắc mã và mẹ tôi ngừng dạy kèm cho tôi. 

Ban đầu tôi muốn trở nên vô liêm sỉ và đến gần mẹ hơn, nhưng không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi bắt đầu cố tình tránh mặt tôi. Có vẻ như hành vi của tôi trong hai tuần qua có phần quá cực đoan, điều này khiến mẹ tôi bắt đầu xem xét lại mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi thở dài, trái tim đàn bà như kim đáy biển. Trước đây tôi vẫn ổn nhưng giờ tôi đã quay lưng lại với bạn. Nhưng hiện tại, tốt nhất tôi nên nâng điểm lên trước và để mẹ tiếp tục giúp đỡ. 

Sau giờ học, tôi dạo quanh mấy cửa hàng trước cổng trường. Có quán trà sữa và hiệu sách. Phải nói rằng, trường chúng tôi rất nghiêm khắc nhưng những cuốn tiểu thuyết mới nhất ở hiệu sách thường bán hết. Tôi không biết đã mất bao lâu để chất đầy bốn giá sách những cuốn sách ngoại khóa sưu tầm được trong phòng hiệu trưởng. 

Tôi đang uống nước chanh và thắc mắc tại sao cuộc họp của mẹ tôi vẫn chưa kết thúc thì một giọng nói quen thuộc ngăn tôi lại. 

"Trần Nhiên! Tại sao ngươi lại ở đây?"

Tôi quay lại thì thấy chủ nhân của giọng nói đó không phải là tôi mà là Hứa Yining. Tôi thấy cô ấy bước nhanh về phía tôi. Bởi vì cô đang bước đi vội vàng nên hai bím tóc đuôi ngựa sau đầu cô lắc lư dữ dội. Cả người cô trông tràn đầy sức sống trẻ trung. 

"Ai hiểu thì hiểu, nhưng không hiểu thì nói cũng vô ích." Tôi không có việc gì làm nên mượn câu nói đùa của Zhihu và quyết định chơi đùa với Xu Yining để giết thời gian. 

"Sao ngươi lại giả làm sói đuôi lớn? Ta đoán ngươi đang đợi Lâm sư phụ, ta cũng đang đợi mẹ ta."

Hứa Dật Ninh không phải ngu ngốc, nàng lập tức đoán được chân tướng. Rốt cuộc, mẹ cô cũng là giáo viên dạy tiếng Trung năm thứ ba trung học. 

"Bạn biết bạn đang hỏi gì không? Tại sao bạn lại hỏi nhiều như vậy?"

Tôi trả lời Xu Yining một cách quyết liệt, mặc dù cô ấy khá xinh đẹp nhưng tôi không có hứng thú với cô ấy. Có lẽ trong thâm tâm tôi chỉ coi cô ấy như một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. Tất nhiên, có lẽ tôi chỉ là một người phụ nữ trưởng thành trụy lạc với Oedipus mà thôi.

"Bạn có thể nói chuyện tử tế hơn được không? Bạn hung dữ quá." Xu Yining bĩu môi, vẻ mặt đầy bất bình, trông khá đáng thương: “Chúng ta là bạn thuở nhỏ, sao em lại không quan tâm đến anh?”

"Dừng lại đi, chúng ta mới chỉ là bạn thuở nhỏ được hai năm thôi. Đừng giả vờ nữa, bỏ bộ mặt đáng thương của em đi. Những người không biết rõ sẽ cho rằng tôi đang bắt nạt em."

Người khác khó có thể nhận ra, nhưng cô bé Xu Yining này chắc chắn trông không hề yếu đuối. Nhưng tôi nghe nói anh chàng này đã giành chiến thắng tuyệt đối trong cuộc đấu tranh nội bộ giữa các cô gái trong lớp. Làm sao tôi có thể khiến anh ấy khóc chỉ bằng một lời nói?

"Ồ, tôi thực sự rất buồn khi bạn nói điều đó với tôi. Sao bạn có thể nói tôi đang giả vờ?" 

Xu Yining thu hồi vẻ mặt nhăn nhó và mỉm cười nói với tôi. Đó là nụ cười đầy sự chữa lành. Nếu như tên mập mê Từ Yining nhìn thấy, nhất định sẽ quỳ trước mặt cô và hét lên "Thiên thần". 

Tất cả các vết cắt màu hồng đều có màu đen. Tôi khẽ thở dài: “Anh muốn gì ở tôi?” Tôi hỏi Xu Yining. Nếu không đi Tam Bảo Điện làm gì, tên này nhất định có liên quan tới ta.

"Anh chỉ muốn hỏi em có muốn chơi với anh trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sắp tới không. Dù sao cũng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau."

"Không cần, ngày Quốc Khánh tôi có việc phải làm, cậu có thể tìm người khác."

Tôi lập tức từ chối yêu cầu của Xu Yining. Thành thật mà nói, tôi không giỏi đối xử với con gái. Ai biết được trong lòng họ đang nghĩ gì. Dù sao tôi và Hứa Diệc Ninh đã nhiều năm không gặp. Biết đâu cô ấy vẫn như xưa. Thay vì đi cùng Xu Yining, tôi thích chơi với mẹ tôi, người biết mọi thứ. 

"Này, sao lại thế này? Rõ ràng là tôi có thời gian để nói mà."

Xu Yining cúi đầu và dường như trở nên chán nản khi nghe tôi từ chối cô ấy một cách thẳng thắn như vậy.

"Tôi chỉ muốn nối lại mối quan hệ cũ với bạn. Dù sao ở đây, bạn là người bạn duy nhất của tôi." Nói xong, tôi bắt đầu khóc một chút: “Tôi không phải loại phụ nữ giở trò đồi bại”. 

Nhìn Hứa Diệc Ninh cúi đầu trước mặt, nghe nàng nói như vậy, tôi có chút xấu hổ. Tôi cảm thấy lời tôi nói có chút vô nhân đạo. 

"Này, xin đừng làm điều này, được không? Tôi có việc phải làm trong ngày Quốc khánh. Nếu chúng ta có thể làm việc này cùng nhau thì hãy nói chuyện sau. Chúng ta sẽ gặp nhau nếu không tra cứu." Tôi khuyên Xu Yining. 

"Thật sao? Vậy thì chúng ta đã đồng ý, đừng nuốt lời, nói dối chỉ là một con chó con mà thôi."

Nhìn Hứa Yining lập tức lấy lại nụ cười, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ý cười đó, nhìn thế nào cũng cảm thấy như mình bị lừa.

"Được rồi, anh lại lừa dối tôi nữa!" 

Tôi hơi xấu hổ. Trước đây tôi đã bị cô ấy lừa dối hàng ngày và tôi đang trong tâm trạng xấu hổ. Nhưng bây giờ tôi lại bị lừa lần nữa. Tôi tức giận đến mức túm lấy đuôi ngựa của Xu Yining, muốn trút bỏ sự bất mãn. 

"Trần Nhiên, ngươi đang làm cái gì!"

"A, Tiểu Dịch!"

Vừa bắt được đuôi ngựa của Hứa Ân Ninh, phía sau liền vang lên hai giọng nữ. Nếu tôi nghe không lầm thì một trong số họ là mẹ tôi.

Tôi nhìn lại và thấy đúng là mẹ tôi vừa kết thúc cuộc họp. Bên cạnh bà có một người phụ nữ hình như là đồng nghiệp của mẹ tôi. Nếu tôi đoán không lầm thì bà chính là mẹ của Xu Yining, dì Trương Nhược Sở.

"Mẹ, tới cứu con, Trần Nhiên đang bắt nạt con."

Quả nhiên vừa mở miệng là tôi đã biết có chuyện gì đó không ổn. Tôi không có kinh nghiệm kéo tóc con gái trước mặt mẹ nó. Tôi không có kinh nghiệm gì cả.

"Sao còn đứng đó, sao còn chưa buông tóc cô gái này ra!" Mẹ thấy tôi vẫn đang nắm tóc Hứa Yining, mẹ tôi tiếp tục nói. Rõ ràng là cô ấy không thể giấu được sự tức giận của mình nữa.

Tôi Cancan buông sợi tóc trong tay ra, cười giải thích: “Đều là nói đùa thôi. Tôi và Hứa Diệc Phàm đang chơi đùa, tôi chắc chắn không có ý bắt nạt cô ấy.”

"Chơi đùa? Đây có phải là cách cậu thường chơi với người khác không?" Mẹ lạnh lùng nói: “Trần Nhiên, hình như bình thường ta dạy con quá thoải mái, khiến con cho rằng chơi đùa với người khác là như thế này.”

Thấy mẹ thật sự tức giận, Hứa Yining xấu hổ không dám tiếp tục diễn nên giải thích với mẹ: “Dì Lâm, con và Trần Nhiên thật sự đang chơi đùa, xin mẹ đừng tức giận.”

“Thằng nhóc này bây giờ đã hư hỏng rồi, Nhật Ninh, anh không bị cô ta uy hiếp sao?”

Mẹ hiển nhiên không tin lời Hứa Dĩnh Ninh. Suy cho cùng, cô ấy biết rất rõ tôi là người như thế nào. "Đúng vậy, tôi không nghĩ Tiểu Nhiên là loại người như vậy. Bọn họ quen nhau lâu như vậy, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Ngọc Mộng, cậu đừng quá khắt khe với Tiểu Nhiên." 

Dì Trương Nhược Sở ở một bên cũng lên tiếng.

Khi mẹ của người liên quan lên tiếng, vẻ tức giận trên mặt bà đã dịu đi đôi chút nhưng vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. Cái nhìn đó khiến tôi hoảng sợ. 

"Được rồi, ngươi là Tiểu Nhiên phải không? Đã lâu không gặp, không ngờ bây giờ ngươi đã lớn như vậy." Dì Nhược Sơ phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, chủ động nói. 

"A, chào dì Trương." Tôi vội đáp. 

Trường chúng ta có ba giáo viên xinh đẹp nổi tiếng, dì Trương Nhược Sở này là một trong số đó. Hoàn toàn trái ngược với mẹ, dì Nhược Sơ lại hiền lành như chị gái nhà bên. Cô đảm nhiệm dạy tiếng Trung cho năm thứ 3 trung học và được học sinh vô cùng yêu mến. 

Dì Ruochu luôn nở nụ cười và trông rất thân thiện. Phần đuôi tóc của cô được buộc đơn giản bằng một chiếc dây buộc tóc màu tím và đặt sang bên phải. Nó hơi giống kiểu tóc của mẹ trong phim hoạt hình Nhật Bản. Tuy nhiên, ngay cả kiểu tóc hơi cổ điển như vậy vẫn không thể che giấu được khuôn mặt trẻ thơ của dì Ruochu, khiến dì trông rất trẻ trung. 

Có vẻ như vẻ ngoài trẻ con của Xu Yining được thừa hưởng từ dì Ruochu. Tôi thầm nghĩ, bỏ qua chiều cao đáng thương của Xu Yining, dì Ruochu và hai người đứng cạnh nhau. Người không biết sẽ tưởng họ là chị em.

"Tuy rằng đã ly thân lâu như vậy, nhưng xem ra quan hệ vẫn tốt." Dì Nhược Sơ tiếp tục nói: "Yining luôn lạc điệu. Con có thể giúp mẹ chăm sóc cô ấy."

“Không, điểm của Xu Yining cao hơn tôi.”

Tôi lắc đầu xấu hổ. Dù không muốn thừa nhận nhưng đó là sự thật. Xu Yining, người hàng ngày chơi ở trường, đứng thứ năm, còn tôi chỉ xếp thứ hai mươi. Tài năng là thứ không thể thay đổi được. 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?”

Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy bộ dạng khiêm tốn của tôi. Cô không biết hôm nay sao lại tức giận như vậy, “Tôi nói Nhược Sơ, đừng bị tiểu tử này lừa, tên này nhìn thì lương thiện nhưng lại đầy nước xấu.”

"Này, tôi là con trai của anh, sao anh không giữ thể diện cho tôi?" Tôi liên tục phàn nàn, trông có vẻ bực bội. 

“Phốc” Dì Nhược Sơ không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi. 

"Tôi nghĩ Tiểu Nhung Nhung là một đứa trẻ khá ngoan, ở bên Nhật Ninh của chúng tôi tôi cảm thấy yên tâm."

Dì Nhược Sơ mỉm cười nói với mẹ: "Dư Mạnh, các con đều không còn nhỏ nữa, để chúng tự lựa chọn là được."

Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy tâm trạng của mẹ tôi trở nên tồi tệ hơn sau khi nghe dì Nhược Sơ nói về việc chọn con rể: "Chà, Nhược Sơ, con quá dễ dãi. Hãy xem những học sinh thường ngày dám nói dối con. Ở tuổi của chúng bây giờ, việc học là quan trọng nhất."

Có vẻ như mẹ không muốn tiếp tục chủ đề này. 

"Đã muộn như vậy, nên về nhà thôi. Nhược Sở, tôi đi trước." Mẹ nhìn đồng hồ và nói với dì Nhược Sơ. 

Sau khi tạm biệt, chúng tôi chuẩn bị chia tay. Lúc này Hứa Dật Ninh đột nhiên nói: "Trần Nhiên, ngươi đừng quên cuối tuần chúng ta có thể cùng nhau đi chơi."

Anh đang nghĩ đến việc hẹn em đi chơi cuối tuần nữa. Dì Nhược Sơ lại nói: "Con có muốn ra ngoài chơi không? Vậy chúng ta cùng nhau leo ​​núi Vân Đoan. Con nghĩ sao? Ngọc Mộng."

Sau khi nghe dì Nhược Sơ gợi ý, mẹ tôi suy nghĩ một chút: "Leo núi à? Không sao đâu, dù sao cuối tuần mẹ cũng rảnh."

"Vậy sáng chủ nhật chín giờ đi, ngày hôm đó hẳn là sẽ ít người đi." Nhìn thấy lời hứa của mẹ, dì Nhược Sơ nhanh chóng dành thời gian. 

Sau khi thống nhất địa điểm gặp mặt, chúng tôi về nhà. Trên đường về nhà, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên ghế lái mà tôi cảm thấy có lỗi. Rốt cuộc, suốt chặng đường mẹ tôi không hề nói một lời nào với tôi. 

Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì. Cô chỉ lạnh lùng nhìn con đường phía trước. Cô ấy dường như không nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. Không khí trong xe khá nặng nề. 

"Mẹ, hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Ai chọc giận mẹ vậy?" Tôi quyết định chủ động phá vỡ bầu không khí khó xử. 

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì. Cô ấy luôn để mắt đến đèn giao thông phía trước xe và phớt lờ tôi. 

"Mẹ? Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?"

Khi mẹ vẫn phớt lờ tôi, tôi không còn phải giả vờ làm con ngoan nữa mà chỉ bám theo lối sống vô liêm sỉ của mình. 

“Mẹ, tối nay thế nào?”

“Mẹ ơi, tối nay bố không về à?”

"Mẹ, hai tháng nữa là sinh nhật của mẹ. Mẹ muốn gì?"

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt quá, để con xoa vai cho." Nói xong, tôi định đưa tay chạm vào vai mẹ. 

Nghe tôi càng ngày càng đi xa, mẹ tôi bực mình muốn chết. Bây giờ cô ấy thấy tôi vẫn muốn làm gì, nên cuối cùng cô ấy nói: "Được rồi, Trần Nhiên, anh khó chịu à? Sau tất cả những điều đó, anh phải bỏ tay ra khỏi người tôi, anh muốn chết à?"

Cuối cùng khi thấy mẹ lên tiếng, tôi biết rằng mẹ muốn tha thứ cho tôi. Thay vì nghe lời mẹ cảnh báo, tôi đặt tay lên vai mẹ và xoa nhẹ. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh đang lái xe." Mẹ cảnh báo lần nữa nhưng giọng điệu không còn lạnh lùng như trước. 

“Được rồi, khi về đến nhà tôi sẽ nhào nặn cho cậu.” Tôi vẫn còn táo bạo và kính trọng mẹ mình, đây chẳng phải là điều tôi nên làm sao? 

Mẹ tôi không nói nên lời và không muốn nói chuyện với một kẻ vô liêm sỉ như tôi. Trong lòng tôi thầm vui mừng. Những lời dạy trực tuyến thực sự chính xác. Khi đối xử với phụ nữ, bạn phải không biết xấu hổ. Đặc biệt là khi phụ nữ tức giận, nếu bạn không chủ động, cô ấy sẽ càng tức giận hơn, không thể dỗ dành cô ấy quay lại. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng lấy túi xách của mẹ và chủ động xoa vai mẹ khi mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi không từ chối. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát xa của tôi. Hơn mười phút sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ đói.”

"Hả?"

Tôi không phản ứng lại lời nói của mẹ trong một thời gian. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với đôi mắt vẫn nhắm nghiền, tôi chợt nhận ra rằng mẹ muốn tôi nấu ăn cho mẹ. Dường như đây là sự trừng phạt của mẹ dành cho tôi.

Tôi nhanh chóng đồng ý. Sau một thời gian dài như vậy, việc nấu ăn không còn là vấn đề đối với tôi nữa. Chẳng mấy chốc, tôi bày ra một bàn đầy đủ món ăn. 

Để xoa dịu cơn giận của mẹ, hôm nay tôi đã nấu tất cả những món mà mẹ thích ăn. Nhưng nói thế thì mẹ mua hết đĩa nên chẳng có món gì mà mẹ không thích ăn cả. 

Mẹ nhìn đồ ăn trên bàn gật đầu, rõ ràng rất hài lòng. 

"Ăn đi, bố con vừa nói tối nay ông ấy sẽ về rất muộn." Mẹ tìm một chỗ ngồi xuống rồi nói với tôi đang đứng đó.

Đây không phải là tôi nấu sao? Tại sao giọng điệu này lại khiến tôi trở thành kẻ ăn bám? Tôi tự nhủ nhưng không dám phàn nàn nên đành ngồi xuống ăn. 

Không biết là vô tình hay cố ý, nhưng giữa bữa ăn, mẹ tôi thản nhiên hỏi: “Hôm nay con cùng Nhật Ninh làm gì vậy?” 

Tôi tự nghĩ, tại sao mẹ lại gọi con ruột của mình bằng tên và gọi người khác một cách trìu mến như vậy?

Nhưng cô vẫn thành thật trả lời: “Mẹ đừng hiểu lầm, con không tìm cô ấy, cô ấy tự mình làm.” 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt không tin nổi: "Con có nghĩ con là Daniel Wu không? Tại sao những cô gái khác lại tìm con?"

Tôi giơ tay khóc lóc thảm thiết: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng làm tổn thương con trai mẹ nữa không? Con cũng không xấu, lẽ ra con vẫn xứng đáng với mọi người phải không? Mẹ thực sự đã tự mình đến với con.”

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi tiếp: “Vậy sao con và bà ấy hẹn nhau đi chơi? Đây không phải là con đã đồng ý sao?”

"Đó là cô ấy tự mình làm ra, tôi không có hứa với cô ấy, cô xem tôi có phớt lờ cô ấy hay không."

Sau khi nhận được lời giải thích làm mẹ hài lòng, mẹ tôi không còn lạnh lùng với tôi nữa, “Mẹ biết con nghĩ mẹ dài dòng, nhưng con thực sự không nên nghĩ đến điều này ở tuổi con”.

Mẹ dừng một chút rồi nói: "Ruochu có vẻ rất lạc quan với con. Nếu con chăm chỉ học tập và thi vào cùng trường đại học với Xu Yining, mẹ không quan tâm sau này con muốn làm gì."

"Ờ, tôi biết." Tôi không quá coi trọng lời khuyên của mẹ.

Nhìn thấy vẻ lười biếng của tôi, mẹ tôi lại nổi giận.

"Cậu nghiêm túc hơn một chút được không? Cậu cả ngày không làm gì cả, ngơ ngác trong lớp. Nhìn xem, hai tuần rồi cậu không được xếp hạng nhất, tuần này cậu đã xếp thứ ba rồi." 

Mẹ tôi khá tức giận vì điểm số của tôi sa sút, nhưng vừa nói ra lời đó, bà đã cảm thấy có chút xấu hổ. Cô chỉ nói thế, như thể muốn tôi là người đầu tiên, rồi “dạy kèm” cho tôi.

"Ừm, mẹ đừng lo lắng, tuần sau con nhất định sẽ lại chiếm ngôi nhất và sẽ không để mẹ thất vọng." Đương nhiên, tôi nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói của mẹ, liền cố ý trêu chọc mẹ.

Mẹ tôi khá bất mãn với sự trêu chọc của tôi và cau mày, nhưng khó mà nói được. Cô vừa trở về phòng ngủ chính sau khi ăn xong. Rõ ràng là tôi vẫn phải rửa bát.

Tôi thở dài. Có vẻ như tôi phải mua chiếc máy rửa chén này và tôi không biết phải kiếm cớ gì.

Tắm xong, tôi nằm trên giường, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Mẹ tôi đã không phục vụ tôi hai tuần liên tiếp. Trước đây, sách chính trị cho rằng nội dung khiêu dâm khiến người ta học kém hơn, nhưng bây giờ có vẻ đúng. Tưởng mình bất khả chiến bại nhưng tôi vẫn phải chăm chỉ học tập.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra tôi đang đăng ký thông báo kết bạn. Trong tin nhắn có viết một câu: Em là người yêu tuổi thơ đáng yêu của anh.

Rất dễ thương! Được rồi, tôi thừa nhận rằng Xu Yining thực sự rất dễ thương, nhưng làm sao cô ấy biết ID WeChat của tôi? 

Tôi bấm đồng ý thì ngay lập tức có tin nhắn từ bên kia gửi tới.

Bé cưng của anh: Hihi, Trần Nhiên, anh nhanh chóng đồng ý, trong lòng anh vẫn còn có em. Tôi: Chết tiệt, tôi thường không để ý rằng bạn ngoại tình rất giỏi. Tôi: Bạn biết rõ ID WeChat của tôi. Bé cưng của anh: Hihi, chỉ cần hỏi chuyện tầm thường như vậy là đủ rồi. Tôi nhìn qua và biết rằng Xu Yining chắc chắn đang tìm kiếm các bạn nam trong lớp chúng tôi. Với vẻ ngoài của mình, cô ấy không thể khiến người khác mê mẩn sao?

Tôi: Bạn muốn làm gì? Bé cưng của bạn: Tôi muốn nói chuyện với bạn về nơi sẽ đi chơi trong ngày Quốc khánh. Vừa nhìn thấy, tôi đã trực tiếp đặt tin nhắn của Từ Yining là không nhắc nhở tôi, muốn chơi cùng anh à? 

Tôi cũng có thể chơi với mẹ bạn.

Sau khi tắt điện thoại, tôi đang nghĩ cách để đến gần mẹ hơn. Đừng hiểu sai ý tôi, tôi không lo lắng rằng mình sẽ không đứng đầu lớp. Tôi không hề lo lắng như vậy chút nào! 

Tôi chỉ muốn thoát khỏi mối quan hệ mà tôi chỉ được tiếp xúc gần gũi với mẹ mỗi tuần một lần.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định liên lạc nhiều hơn với mẹ. Tôi quyết định dậy sớm chạy bộ buổi sáng cùng mẹ để tìm kiếm cơ hội. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi có thói quen chạy bộ vào buổi sáng, sau khi chạy bộ sẽ mua đồ tạp hóa. Lúc này trong đầu tôi bắt đầu có những ảo tưởng hoang đường, tưởng tượng mẹ tôi bị bong gân mắt cá chân khi đang chạy, tôi sẽ cõng mẹ về nhà, sau đó…

Tôi cảm thấy tuyệt vời với kế hoạch của mình và đột nhiên tôi nghĩ đến điều đã nói trong sổ tay chiến lược dành cho các cô gái: hãy tặng nhiều quà hơn cho các cô gái. Theo thời gian, cô ấy sẽ không ngừng mong chờ bạn và mong chờ món quà tiếp theo sẽ là gì. Làm cô ấy ngạc nhiên và khiến cô ấy phụ thuộc vào bạn nhiều hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức mở điện thoại lên mạng tìm quà để tặng mẹ…

(Không có thông tin liên hệ, không có nhóm, đừng để bị lừa. Tôi thấy có người yêu cầu thông tin liên hệ của tôi với một khoản phí trên một nền tảng, điều này khiến tôi rất phấn khích. Thật không may, tôi không thể yêu cầu tiền. Điều đó sẽ khiến vi phạm càng nghiêm trọng hơn. Bạn có thể cho tôi biết suy nghĩ của bạn. Tôi thường truy cập tất cả các nền tảng và sẽ xem. Không cần phải tốn tiền để hỏi thông tin liên hệ của tôi.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chạy buổi sáng

Là học sinh cấp 3, dậy sớm là một kỹ năng cần thiết và tôi cũng không ngoại lệ. Sáu giờ sáng, tôi dậy sớm, mặc quần áo và chuẩn bị chạy bộ buổi sáng cùng mẹ. 

Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi một chút và lúc này đang ở phòng khách. Khi thấy tôi ra khỏi phòng, cô ấy tưởng tôi đi vệ sinh, nhưng sau đó cô ấy thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ và hỏi: “Sao em dậy sớm thế?”

Với sự nghi ngờ, mẹ tôi hỏi tôi. Dù sao thì, tôi thường ở nhà vào cuối tuần và luôn ngủ đến mười giờ mới dậy. 

"Tôi chỉ muốn tập thể dục nên định chạy bộ buổi sáng với bạn, sau khi chạy tôi có thể giúp bạn lấy đồ." Tôi cười vui vẻ giải thích với mẹ, đồng thời lén nhìn bộ đồ của mẹ. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao màu trắng và quần thể thao màu đen, khoe trọn đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ. Giống như nhiều người, cô ấy xỏ đôi tất trắng bên ngoài quần. Tôi luôn thấy cách ăn mặc này rất hấp dẫn, không biết ý tưởng của mình có biến thái hay không. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có vẻ mặt thô tục như vậy."

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào chân và tất của mẹ, mẹ tôi cau mày, cảm thấy rất khó chịu với hành vi nhìn mẹ của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt xấu xa. Tôi đã hơn một lần quấy rối mẹ bằng ánh mắt nhưng tôi không làm gì nên mẹ cũng không biết phải nói gì với tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi cảnh cáo. 

"Ừm, mẹ ơi, mẹ đẹp quá, tại sao con lại phải nhìn mẹ nhiều hơn? Con không có ý đó, con chỉ quý cái đẹp thôi. Mẹ nhìn trẻ quá, sau này ra ngoài người ta sẽ tưởng mẹ là em gái con."

Tôi không dám nói mình là bạn gái. Nếu con trêu chọc mẹ quá nhiều, mẹ sẽ giận nhưng con vẫn phải nói những lời tử tế hơn. Phụ nữ có thể không quan tâm nhưng trong lòng họ lại rất có ích. 

Quả nhiên, mẹ tôi nghe được lời tôi nói, sắc mặt bà dịu đi một chút, hừ lạnh một tiếng: “Muốn rèn luyện sức khỏe thì cứ chạy đi, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn khác.”

Rõ ràng có một lời cảnh báo cho tôi trong những lời này. Mẹ tôi nói những lời này xong liền mở cửa chuẩn bị đi xuống lầu. 

"Mẹ ơi, đợi con với, con không mang giày."

Tôi hét vào lưng mẹ, nhanh chóng xỏ giày rồi lao ra khỏi nhà. May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang đứng ở cửa thang máy, rõ ràng là đang đợi tôi. 

"Mẹ, sao mẹ vội thế? Con còn chưa xỏ giày vào mà." Tôi tựa người vào thành thang máy phàn nàn với mẹ. 

"Bạn không tập thể dục sao? Tại sao bạn lại đi thang máy? Hãy tự mình đi cầu thang bộ." Mẹ nhìn tôi rồi nói. 

Tôi không nghe theo lời mẹ nói, có thang máy thì ai sẽ đi cầu thang bộ? Mẹ tôi hẳn đã nhận ra rằng tôi đang làm điều không tốt. 

Cho đến hôm nay, tôi không biết ngày thường mẹ tôi chạy đi đâu. Hôm nay khi theo mẹ ra ngoài, tôi nhận ra mẹ đang chạy trong công viên bên bờ sông cách nhà chúng tôi không xa. Đèn đường vẫn sáng và trông không có gì nguy hiểm. 

Mặc dù đã sáu giờ nhưng ở đây đã có rất nhiều người, phần lớn là những người lớn tuổi đang đi bộ, có người đang bưng bát đĩa, nhìn như mới ra ngoài cách đây không lâu. 

Tôi không biết đường chạy thường lệ của mẹ nên cứ chạy theo sau mẹ. Dù mẹ tôi là phụ nữ nhưng sức mạnh thể chất của bà vượt xa sự mong đợi của tôi. Chạy được gần nửa tiếng, mẹ tôi dừng lại nghỉ ngơi. 

Lúc này trên trán mẹ đã lấm tấm vài giọt mồ hôi, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, dính vào mặt mẹ, tạo nên một vẻ đẹp khác hẳn. 

Nhìn mẹ đang cúi xuống thở hổn hển, tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con cõng mẹ về không?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, cô ấy tự mình đi về phía trước mà không nói chuyện với tôi. Có vẻ như cô ấy đang đi siêu thị để mua đồ. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi rời xa tôi được? Tôi ngay lập tức đuổi kịp cô ấy và dựa sát vào mẹ tôi. 

Mặt trời từ từ mọc lên, trên đường người càng ngày càng nhiều. Nhiều người đang nhìn mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi xinh đẹp như vậy nên tôi được chú ý là điều đương nhiên, ngoại hình chỉ bằng một nửa Yanzu của tôi đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý. Hai chúng tôi trông giống như một cặp vậy. 

"Anh có thể đừng gần gũi với em như vậy nữa được không?" Mẹ cũng nhận thấy có nhiều người đang nhìn chúng tôi và cảm thấy chúng tôi quá thân thiết. Cô ấy đã mấy lần muốn tách khỏi tôi nhưng tôi lại trơ tráo và bám chặt lấy cô ấy. 

"Con trai gần gũi với mẹ có gì lạ không? Chúng tôi chẳng làm gì cả". Tôi giải thích một cách cởi mở, như thể mẹ tôi đang suy nghĩ quá nhiều. 

“Nhưng…” Lâm Ngọc Mộng muốn nói đứa con trai nào sẽ thân thiết với mẹ như vậy, luôn tựa vào vai bà. Đây không phải là một cặp đôi sao? 

Nhưng sau khi nghe những lời con trai nói, bà không thể nói gì khác. 

"Này, bạn có thể vui lòng ngừng làm nhiều hành động hiểu lầm như vậy được không? Lỡ có người quen của bạn nhìn thấy tôi thì sao?" Mẹ tôi khẽ thở dài và khuyên nhủ tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Eh? Mẹ nói vậy, nếu không có người quen nào nhìn thấy con có thể làm việc khác được không?" Tôi tiếp tục bóp méo ý nghĩa lời nói của mẹ tôi. 

"Ngươi... ngươi lần nào cũng như vậy, ngươi rõ ràng biết ý của ta!" Mẹ tôi trở nên lo lắng khi nghe những lời tôi nói. Lần nào tôi cũng cố tình bóp méo lời mẹ để mẹ không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, mẹ tôi chọn cách phớt lờ tôi và bước nhanh hơn, cố gắng bỏ tôi lại phía sau, nhưng đó là một hành động vô ích. 

Với sự “tăng tốc” của mẹ, chúng tôi nhanh chóng đến một siêu thị gần đó. Là phụ nữ, mẹ tôi rõ ràng rất thích thú với việc mua sắm. Cô ấy cứ nhìn quanh với mọi thứ. Đi một lúc lâu, tôi cảm thấy khá nhàm chán khi đẩy xe hàng và đi theo phía sau. 

"Mẹ, sao mẹ lại lựa chọn cẩn thận như vậy? Mẹ không thể lấy thứ gì đó sao?" Tôi phàn nàn khi thấy mẹ kiên nhẫn lựa chọn. 

"Hừ, ngươi làm sao vội? Ta cũng không có kêu ngươi tới, nếu như ngươi thiếu kiên nhẫn, chính mình về nhà đi." Mẹ nói với tôi mà không nhìn lại, và cầm một món đồ khác lên để xem trong lúc trò chuyện. 

Tôi lắc đầu nhìn chiếc xe đẩy hàng nhồi bông, thầm nghĩ nếu tôi bỏ đi mà mẹ tôi nói không quan tâm thì chắc chắn mẹ sẽ giận tôi lắm. 

Lý do lớn nhất khiến nhiều người đàn ông thẳng thắn khiến bạn gái tức giận là vì họ thường cho rằng những lời nói ra khỏi miệng đều phản ánh chân thực tấm lòng của họ, đơn giản là họ không nghiên cứu ý nghĩa sâu xa trong lời nói của bạn gái. 

Mãi đến khi tôi gần như suy sụp, mẹ tôi mới hoàn tất việc mua bán và thanh toán hóa đơn. Cô vui vẻ bước ra khỏi cửa. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Mẹ bước đi nhanh nhẹn hơn nhiều, trong khi tôi xách hai chiếc túi lớn đi theo sau mẹ. 

"Sao vậy? Có làm được không? Có nặng không?" Thấy tôi bước đi chậm rãi, mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười hỏi. 

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên mặt mẹ, tôi nhận ra rằng mẹ đang trừng phạt tôi, nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận được? 

“Đừng hỏi đàn ông có làm được không, chỉ chuyện nhỏ này sao có thể làm khó được tôi?”

Tôi ôm lấy, giả vờ như không có tác động gì rồi nói, thực ra với sức cánh tay của mình thì việc cầm thứ này thực sự không có gì to tát, nhưng vấn đề là phần mở túi mua sắm bị kéo căng thành một sợi dây mỏng, khiến lòng bàn tay tôi bị đau. 

Đi được một đoạn, tôi cảm thấy lòng bàn tay đau nhức. Tôi chợt nhớ ra rằng trong nhiều năm qua, mẹ tôi đã tự mình mua đồ. Dù không có nhiều việc như ngày nay nhưng vẫn khá vất vả đối với một người phụ nữ như mẹ tôi.

Nghĩ tới đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Dù trước đây tôi có làm gì, tôi cũng chưa bao giờ nhận ra rằng mẹ tôi lại vất vả đến thế. Tôi thực sự...

Mẹ tôi cảm thấy tốc độ của tôi đã chậm lại. Rốt cuộc, cô ấy không nỡ trêu chọc tôi. Cô quay lại nói với tôi: “Được rồi, mẹ không chơi với con nữa. Đồ nhiều lắm, không nặng cũng đau chết mất. Mẹ giúp con lấy một ít”.

Nói xong anh định cầm lấy chiếc túi trên tay tôi. 

"Không cần." Tôi né tránh bàn tay của mẹ, nghiêm túc nói với mẹ: “Trước kia con là người không nhạy cảm, không biết mỗi ngày mẹ phải gánh nhiều đồ như vậy. Sau này chỉ cần con rảnh rỗi, con sẽ đi cùng mẹ.”

Lần này tôi không có suy nghĩ vô lý nào cả, tất cả đều là suy nghĩ từ trái tim. Mẹ nghe xong lời này, nhìn vẻ mặt chân thành của tôi, sững sờ một hồi, như không ngờ tôi lại nói ra những lời như vậy. 

Mơ hồ, tôi hình như nhìn thấy nước mắt của mẹ, nhưng mẹ quay đi nhanh đến mức tôi không biết có phải là tôi tưởng tượng hay không. 

"Nghe hay quá. Biết đâu bạn sẽ kiên trì được bao ngày. Nếu bạn có lý trí hơn thì tôi sẽ rất vui." Mẹ quay lưng về phía tôi, thật lâu mới nói được một câu như vậy. 

“Hừm, tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy bằng hành động.” Tôi không nói nhiều với mẹ. Hành động là bằng chứng tốt nhất. 

Tiếc thay, cái giá của sự giả vờ là khi về đến nhà, hai lòng bàn tay tôi đã hằn những vết đỏ đậm. Mẹ nhìn vào lòng bàn tay tôi mà lòng đau xót, nhưng tôi xua tay tỏ ý rằng mình ổn. 

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ đồng ý cho tôi làm bữa sáng và đi tắm trước. Rốt cuộc, tôi đổ mồ hôi khắp người vì chạy, và thật khó chịu khi không rửa sạch cơ thể nhớp nháp của mình. 

Sau khi hai người ăn sáng xong, tôi cũng vào phòng tắm tắm. Đột nhiên tôi phát hiện ra chiếc quần lót của mẹ tôi vẫn còn đó. Có lẽ tôi đã quên nó. 

Bộ đồ lót của mẹ vẫn vậy, bình thường, không gợi cảm chút nào nhưng vẫn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mảnh vải màu tím và lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng, những ác niệm trong lòng đã đánh bại lý trí của tôi, tôi đưa tay nhặt chiếc quần lót của mẹ lên.

Quần lót hơi ướt, chắc là do mồ hôi mẹ để lại. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, kích thích sâu vào não tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi khoác chiếc quần lót màu tím của mẹ vào trong cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Tôi đã kiêng cữ được hai tuần, nhưng không ngờ cuối cùng mình lại phải nhờ đến cánh tay phải của mình. Lớp vải mềm cọ xát liên tục vào cặc tôi, và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Lượng mực phun ra nhiều đến nỗi dù đã cẩn thận nhưng tôi vẫn để lại một ít.

Sau khi trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay, tôi cẩn thận đặt nó vào đúng vị trí. Mẹ tôi thường rất cẩn thận, nếu không cẩn thận chắc chắn sẽ bị phát hiện, gặp rắc rối.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Cô ấy không quan tâm rằng tôi đã giặt lâu như vậy. Có lẽ tôi đã quên để đồ lót trong đó. Tôi không chủ động nhắc nhở mẹ mà quay về phòng.

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem tối qua sẽ tặng quà gì cho mẹ. Bây giờ cuối cùng tôi cũng nảy ra ý tưởng, tôi quyết định tặng đồ lót cho cô ấy. Tất nhiên sẽ không phải là bộ đồ lót quá gợi cảm như lần trước. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận điều đó. Dù tôi có chấp nhận thì bố tôi cũng sẽ phát hiện ra và sẽ rất khó giải thích. 

Nhưng còn nguồn tiền thì sao? 

Dù tiền của tôi không phải từ những nguồn không chính đáng nhưng số tiền rất lớn. Theo tính cách của mẹ, tôi nhất định sẽ trao tất cả cho mẹ. Đây là cách mẹ tôi đã lừa tiền mừng năm mới của tôi. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định tặng mẹ một số tiền nhỏ trước, sau đó sẽ tạo bất ngờ cho mẹ. Nghĩ đến đây, tôi mở ứng dụng mua sắm và không nỡ đến cửa hàng đồ lót thực tế để mua đồ lót nên tôi quyết định mua trực tuyến. 

Sau khi lựa chọn, tôi đã chọn được một số đồ lót có chất liệu cao cấp và màu sắc trẻ trung hơn. Mặc dù không phải là đồ lót gợi cảm nhưng nó vẫn đẹp hơn đồ lót hiện tại của mẹ tôi. Tôi nhìn những người mẫu khoe nội y trong ảnh và bị mê hoặc. Tôi chợt nghĩ nên mua vài thỏi son tặng mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ rất đẹp, đánh son vào sẽ rất gợi cảm. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi dùng thỏi son tôi đưa cho mẹ, đưa cặc tôi vào miệng mẹ, để lại vết son trên cặc tôi. Nghĩ đến cảnh đó, con cặc vừa mới tiết ra của tôi lại có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Bằng cách này, tôi đã chọn một loại son môi tương đối nổi tiếng khác. Dù không biết nhiều về son môi nhưng tôi cũng biết mình chỉ nên chọn những loại đắt tiền. 

Sau khi mua nó, tôi nghĩ xem khi nào là thời điểm thích hợp hơn để tặng nó cho mẹ. Cuối cùng, tôi quyết định tặng nó cho mẹ nhân dịp Quốc khánh, vì vậy nó sẽ là một món quà Quốc khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chuyến đi một ngày đến núi Vân Đoan

Núi Yunduan, tên của nó xuất phát từ việc núi Yunduan cao đến nỗi ngay cả những đám mây cũng có thể cắt ngang nó. Nhiều khách du lịch đến đây vì cái tên của nó, nhưng trong mắt người dân địa phương chúng tôi, nó chỉ như vậy thôi nhưng phong cảnh vẫn rất đẹp. 

Chín giờ sáng chủ nhật, mẹ tôi, dì Nhược Sơ, Hứa Nhật Ninh và tôi tập trung ở lối vào khu danh lam thắng cảnh như đã thỏa thuận. 

Nhìn dì Zhang và những người khác đang đi về phía chúng tôi, mắt tôi sáng lên. Hôm nay Hứa Yining không buộc tóc đuôi ngựa đôi như thường lệ mà thay vào đó là buộc tóc đuôi ngựa đơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu vàng nhạt, áo khoác trắng và quần bó sát. Đáng tiếc, vóc dáng của Hứa Yining không đẹp bằng dì Nhược Sơ mà lại tràn đầy sức trẻ. 

"Ha ha, Trần Nhiên, ngươi cảm thấy thế nào? Nhìn có ngon không?" Xu Yining mỉm cười hỏi tôi. 

Nima, hỏi tôi chuyện này trước mặt mẹ và dì có được không? Tôi ho mấy tiếng, mơ hồ nói: “Ừ, khá đẹp.”

Từ Yining nghe tôi nói, cô ấy mỉm cười rạng rỡ và đôi mắt cô ấy biến thành vầng trăng khuyết. Cô ấy muốn đến nắm tay tôi nhưng mẹ tôi và dì Zhang vẫn ở đó nên cô ấy đành phải bỏ cuộc. 

Tất nhiên tôi biết Từ Yining muốn làm gì, tôi thầm nghĩ, chị dâu, nếu chị muốn tự sát thì đừng đến tìm tôi. Cho dù dì Nhược Sơ có vẻ rất tốt bụng và đồng ý để chúng tôi ở bên nhau, ai biết được trong lòng dì ấy thực sự nghĩ gì. 

"Được rồi, mọi người đều ở đây, chúng ta đi thôi." Mẹ tôi thấy mọi người đã đến đông đủ. 

Tôi nhìn vào hồ sơ của mẹ tôi. Sắc mặt mẹ tôi rất bình tĩnh, dường như bà không quan tâm đến trò chơi giữa Xu Yining và tôi. Dì Nhược Sơ cũng nở nụ cười hài hòa. 

Đúng như dì Nhược Sơ đã nói, hôm nay không có nhiều người leo núi. Vì nhóm có bốn người và tôi là nam giới duy nhất nên đương nhiên tôi phải chịu trách nhiệm xách đồ. Mặc dù có nhiều thứ nhưng chúng không hề nặng nề. Tôi xách hai túi và không cảm thấy mệt chút nào. 

Bốn người chúng tôi cùng nhau leo ​​núi, trò chuyện và cười đùa về quá khứ. Mẹ tôi và dì Nhược Sơ đang kể lại những chuyện đã xảy ra ở trường đại học, còn tôi phàn nàn với Xu Yining về những điều mà trước đây bà đã trêu chọc tôi, để mẹ tôi và dì Nhược Sơ biết ai là kẻ xấu. 

Hứa Ân Ninh lè lưỡi, giọng giễu cợt nói: "Đã lâu như vậy, sao còn níu kéo?"

"Thật có thể quên!" Tôi bất mãn nói: “Lúc anh đánh đổ tổ ong, mặt tôi sưng tấy hai tuần!”

"Tôi xin lỗi, bạn có thể tha thứ cho tôi được không?" Xu Yining cúi đầu, chắp hai tay lại và chân thành xin lỗi tôi.

Tôi khịt mũi. Thực ra tôi không hề tức giận chút nào. Chuyện đó chỉ xảy ra khi tôi còn nhỏ. Tôi chỉ phàn nàn thôi.

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa leo núi. Gần trưa, cuối cùng chúng tôi cũng leo lên được đỉnh núi. 

Trên đường lên núi chúng tôi cũng nhìn thấy rất nhiều cảnh sắc, nhưng so với cảnh sắc trên đỉnh núi thì hoàn toàn khác. Nhìn xuống, nhìn đỉnh núi xa xa và mây trắng phía chân trời, tôi không khỏi nghĩ về cuộc đời. Tôi than thở rằng đàn ông và đàn bà thật nhỏ bé so với thế gian. Chúng ta được gì sau cuộc sống bận rộn?

Tiếc thay, cái nắng như thiêu đốt lúc này đã lên cao không cho phép tôi đào sâu hơn vào triết lý sống của mình. Bốn người chúng tôi tìm một chỗ râm mát để che nắng. Tôi lấy bánh mì ăn nhẹ mang theo từ trong ba lô ra và phân phát cho vài người.

Sau khi leo núi hơn ba giờ, mọi người đều cảm thấy đói và bắt đầu ăn sau khi lấy được đồ ăn. Tôi nhìn chai nước rỗng rồi chạy đến quán nước gần đó mua nước. Khi hỏi giá thì tôi cảm thấy lừa đảo quá. Một chai nước ban đầu có giá hai tệ, nhưng ở đây nó trực tiếp trở thành mười lăm tệ.

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống rượu. Tôi mua mấy chai rồi quay lại tặng mọi người. Thấy mọi người đã đông đủ, tôi đề xuất ý kiến ​​của mình với mọi người, lát nữa chúng ta đi cáp treo xuống núi nhé.

Khi vừa đi mua nước tôi phát hiện ra ở đây có xây dựng cáp treo. Dù không phải là xe kiểu hộp như Taishan nhưng nó vẫn được bảo vệ rất tốt. Điều quan trọng nhất là loại cáp treo này dành cho hai người.

"Không được, quá nguy hiểm, loại xe này sao có thể xuống núi? Tôi không đồng ý!" 

Tôi vừa đưa ra ý kiến, mẹ liền bác bỏ ý kiến ​​của tôi: “Chỉ là xuống núi thôi, không mệt lắm đâu, sao phải đi ô tô”.

Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ nhiều lần nhưng mẹ không đồng ý. Ngược lại, Xu Yining và dì Ruochu có vẻ rất thích thú và háo hức muốn thử.

"Tôi chưa từng ngồi cáp treo bao giờ, không biết cảm giác thế nào." Hứa Dật Ninh vui vẻ nói. Xét theo giọng điệu của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã chọn đi cáp treo khi xuống núi. 

"Dư Mạnh, ngươi còn sợ độ cao sao? Không có việc gì, ta chưa từng nghe nói nơi này xảy ra tai nạn gì, ngươi yên tâm."

Dì Nhược Sơ nói, nghe xong tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại không chịu đi cáp treo. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người có vẻ ngoài hoàn hảo, lại sợ độ cao.

"Nhược Sở, ngươi nói cái gì? Ta chỉ là lo lắng an toàn thôi."

Mẹ tôi nghe dì Nhược Sơ nói, vội vàng giải thích, nhưng dưới ánh mắt của chúng tôi, bà không biết phải làm sao để tự vệ. Cuối cùng cô đành nhượng bộ, đồng ý xuống núi và cùng nhau đi cáp treo.

Tôi nghe nói mẹ tôi sợ độ cao, tôi thầm vui mừng với kế hoạch của mình. Khi tôi xuống núi, chẳng phải mẹ tôi sẽ ở gần tôi sao? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không còn đánh giá cao phong cảnh trên núi nữa. Tôi chỉ nghĩ đến sự tiếp xúc gần gũi với mẹ trên đường đi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con khỉ chuyên cướp đồ

"Ừ, có khỉ." Xu Yining ngạc nhiên hét lên, chỉ vào một trong những cái cây lớn và hào hứng gọi chúng tôi đến xem. 

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và chắc chắn tôi đã nhìn thấy một vài con khỉ. Tôi tự nghĩ, mấy năm rồi mình không đến núi Vân Đoạn, sao lại có khỉ? 

Người chủ sạp hàng ở bên cảnh cáo chúng tôi: “Này, đừng đến gần chúng. Những con khỉ hoang này rất giỏi cướp đồ, chúng không phải là những con khỉ vàng hiền lành”.

Tôi cũng nghĩ rằng trong số những con khỉ, ngoại trừ những con khỉ vàng, không con nào được phép đến quá gần. Thật không may, nhiều khách du lịch không sợ bất cứ điều gì xảy ra. Hầu hết mọi người vây quanh cái cây và nhìn những con khỉ. Ngay cả dì Nhược Sơ cũng đi tới nhìn xem.

Mẹ tôi cũng như tôi, không quan tâm đến khỉ. Cô chỉ lặng lẽ chụp ảnh một số phong cảnh. Thấy vậy, tôi bước tới nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con chụp ảnh cho mẹ nhé”.

Nói rồi anh lấy điện thoại di động của mẹ mình. 

"Được rồi, chúng ta tới đó chụp ảnh đi." Mẹ nhẹ nhàng nói, chỉ vào một địa điểm chụp ảnh cách đó không xa, nơi có thể chụp ảnh những đỉnh núi xa xa. 

Tôi đã chụp một số bức ảnh của mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi cười hạnh phúc và xinh đẹp biết bao. Ngay cả phong cảnh núi non ngoạn mục cũng trở thành tấm nền cho mẹ tôi. 

Chụp nhiều ảnh như vậy, tôi cũng muốn chụp vài tấm với mẹ, liền gọi Từ Âm Ninh cách đó không xa: "Xu Yining, lại đây."

Xu Yining tưởng tôi chủ động chụp ảnh cùng cô ấy nên vui vẻ chạy tới, nhưng sau khi nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sa sầm. 

"Cái gì? Họ tưởng họ yêu cầu tôi chụp ảnh nhưng cuối cùng họ lại đối xử với tôi như một người làm việc chăm chỉ." Hứa Ân Ninh u ám nói.

"Đừng nói nhảm nữa, lát nữa tôi sẽ chụp ảnh cho cậu." Tôi không thương tiếc nhét điện thoại vào tay Xu Yining rồi chạy đi chụp ảnh cùng mẹ. 

"Em làm tốt lắm, Tiểu Dịch?" Tôi nhìn bức ảnh của mẹ con tôi trong album ảnh và mỉm cười khen ngợi Xu Yining. 

Trong ảnh, tôi và mẹ đang tựa vào nhau, mỉm cười và mong chờ. Tôi vốn đã cao hơn mẹ rồi nên nếu không có gì khác thì hai người trong ảnh có cảm giác hơi giống một cặp. 

"Huh, tiếp theo tôi muốn chụp ảnh với bạn." Xu Yining cầm điện thoại của tôi mỉm cười nhìn tôi, cảm thấy không hài lòng và nói rằng cô ấy cũng muốn chụp ảnh. 

Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt và không muốn lo lắng cho chúng tôi quá nhiều. Cô nói: “Tiểu Nhiên, sao em và Nhật Ninh không chụp chung một tấm ảnh đi?” Mẹ lấy điện thoại từ tay tôi và ra hiệu cho chúng tôi qua chụp ảnh. 

Sau khi tôi và Xu Yining chụp ảnh xong, tôi hỏi Xu Yining: "Dì Nhược Sơ đâu? Bảo dì ấy cũng chụp vài bức ảnh đi." Chúng ta đã chụp rất nhiều ảnh, tại sao không chụp một bức ảnh bốn người. 

Nhưng Xu Yining không biết dì Nhược Sơ ở đâu, liền nói: “Tôi không biết mẹ tôi đã đi đâu, hình như bà ấy vẫn còn ở đó với cái cây lớn.”

"A! Đừng tới đây!"

Vừa dứt lời, tiếng hét của dì Nhược Sơ vang lên cách đó không xa. Tim tôi thắt lại. Dì Nhược Sơ có để con khỉ bắt mình không? 

Tôi vội chạy tới và thấy đúng như vậy. 

Lúc này, dì Nhược Sơ đã ngã xuống đất vì quá sợ hãi. Bên cạnh có một người phụ nữ với một đứa trẻ. Ba con khỉ đang đứng trên mặt đất trước mặt họ, đi vòng quanh họ. Có vẻ như họ đang định giật đồ từ tay mình. Xung quanh cũng có những du khách khác nhưng không ai dám giúp đỡ nên chỉ có thể đứng bên lề nhìn. 

Dì Nhược Sơ quay đầu nhắm mắt lại, không dám nhìn lũ khỉ. Cô chỉ ôm chiếc túi và tiếp tục rút lui. Người phụ nữ bên cạnh cũng ôm chặt đứa con của mình không dám cử động. 

Tôi nhìn lũ khỉ này, trong lòng chửi rủa, cầm lấy chiếc ba lô sau lưng rồi lao về phía lũ khỉ. 

Đàn khỉ nghe thấy chuyển động phía sau và lần lượt quay lại. Một trong những con khỉ nhìn thấy tôi và thực sự nhảy về phía tôi. Tôi tức giận nghĩ, anh vẫn coi mình là Tôn Đại Sinh sao? 

Phớt lờ việc con khỉ là động vật được bảo vệ Cấp II, tôi nhặt chiếc ba lô lên và vung nó lên. 

Con khỉ không ngờ tôi sẽ đánh trả nên đã nhận đòn một cách kiên quyết. Tuy nhiên, một chiếc ba lô rõ ràng không gây hại gì nhiều cho con khỉ. Con khỉ bị tôi đánh nhanh chóng tránh sang một bên, nhìn tôi với ánh mắt háo hức và liên tục nhe răng ra nhìn tôi. Hai con khỉ còn lại cũng từ từ tiến lại gần tôi. 

Tôi thầm nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. Mặc dù ba con khỉ không thể giết được tôi nhưng tôi sẽ rất bối rối nếu chúng bị thương. Nếu có virus thì sao? 

Con khỉ không dám tấn công hấp tấp, nhất thời hai bên lâm vào bế tắc.

Dì Ruochu sợ hãi một lúc. Khi thấy lũ khỉ không lao tới và nghe thấy có người đến, cô từ từ mở mắt ra và phát hiện tôi đang đối đầu với ba con khỉ.

"Tiểu Nhiên, nguyên lai là ngươi ở đây." Dì Nhược Sơ nói, trong giọng có chút khóc.

“Dì Nhược Sơ, chạy nhanh đi, tôi sẽ ôm đám khỉ chết này đi.” 

Khi tôi nghe những lời của dì Ruochu, tôi không nhìn dì Ruochu. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào lũ khỉ trước mặt, sợ chúng lao tới.

Dì Nhược Sơ cũng biết tình thế cấp bách nên nhanh chóng đứng dậy bỏ chạy khỏi con khỉ. Điều tương tự cũng đúng với người phụ nữ bên cạnh cô. Ở lại đây sẽ chỉ gây rắc rối cho tôi mà thôi. Lúc này, con khỉ gần dì Ruochu nhất cũng cử động. Khi nhìn thấy, tôi cũng không quan tâm lắm, cầm ba lô lên ném vào con khỉ.

Những con khỉ thực sự bị thu hút bởi tôi. Một số người trong số họ thay phiên nhau tấn công tôi và nhận được nhiều cú đánh từ tôi, không quá đau đớn. Chúng càng ngày càng táo bạo hơn, khiến tôi không kịp né mà lăn lộn trên mặt đất, trông vô cùng xấu hổ. 

"Tiểu Nhiên!" Dì Nhược Sơ lo lắng hét lên khi thấy tôi suýt bị một con khỉ bắt được. Khi mẹ tôi đến, khi nhìn thấy tôi, mẹ cũng lo lắng và muốn chạy lại giúp tôi. 

"Đừng đến đây!"

Tôi ngăn mẹ tôi và dì Ruochu lại. Bị con khỉ này bắt không phải chuyện đùa. Nếu tôi bị biến dạng thì sao? Tôi hơi lo lắng. Sát thương của ba lô quá thấp. Tôi có phải chiến đấu với chúng bằng tay không không? 

Đó thực sự là một thắng và một thua. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì có thứ gì đó ném tới trước mặt tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là một cây chổi được sử dụng ở những thắng cảnh. 

"Trần Nhiên, dùng cái này cho nổ tung bọn hắn!" Giọng nói của Xu Yining vang lên bên cạnh tôi. Rõ ràng là cô ấy đã tìm thấy cây chổi này. 

Với cây chổi, tôi cảm thấy thoải mái. Cây chổi này cao hơn nhiều so với chiếc ba lô về tầm bắn và sát thương. Tôi nhặt cây chổi lên, đối mặt với con khỉ rồi từ từ lùi lại. 

Nhưng con khỉ rõ ràng không muốn để tôi đi dễ dàng như vậy, nó cứ lao về phía tôi. Có vẻ như nó phải để tôi thể hiện. Tôi cũng tức giận. Những con khỉ này, các ngươi thực sự cho rằng ta sợ các ngươi sao? 

Tôi vừa quét qua, vô tình đánh thẳng vào đầu con khỉ, kêu lên một tiếng rồi bỏ chạy. 

Tôi rất vui khi thấy cây chổi có ích, định quất cho hai con khỉ kia vài đòn nhưng khi thấy đồng bạn bị thương, chúng nhanh chóng bỏ chạy khiến tôi rất bất bình. 

Mẹ tôi chạy tới, kiểm tra cơ thể tôi, lo lắng hỏi tôi: “Tiểu Nhiên, con không bị thương à?”

"Tôi ổn. Đừng lo lắng." Tôi mở tay ra và xoay vài lần để mẹ kiểm tra. Chỉ là quần áo trên người tôi hơi bẩn mà thôi. 

Nhân viên quản lý danh lam thắng cảnh, những người luôn đến sau, đã đến vào lúc này và sau khi xác nhận rằng không có ai bị tổn hại, họ đã xin lỗi chúng tôi hết lần này đến lần khác. 

"Tại sao không có người chăm sóc đàn khỉ trong danh lam thắng cảnh của bạn? Chúng có được phép tùy ý cướp đồ của khách du lịch không?"

Người mẹ tức giận hỏi nhân viên quản lý khu danh lam thắng cảnh. Rốt cuộc, vừa rồi người bạn thân nhất và con trai của cô suýt bị lũ khỉ cào. 

"Cảm ơn, Tiểu Nhiên." Dì Nhược Sơ dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy cảm kích. 

"Vừa rồi trông anh thật đẹp trai, Trần Nhiên." Hứa Ân Ninh cũng nói: "Nhưng vừa rồi ngươi nằm trên mặt đất nhìn còn rất xấu hổ."

Tôi trợn mắt nhìn Xu Yining, anh chàng này luôn không chịu nhấc nồi lên, nhưng Tiểu Nị Tử vẫn rất thông minh và biết cách đưa chổi cho tôi, nếu không khó có thể nói ai sẽ bị thương. 

Người quản lý vẫn tỏ vẻ hối lỗi, người phụ nữ tôi vừa cứu cũng cảm ơn. Tôi vẫy tay, ra hiệu rằng đây là điều tôi nên làm. 

Sau khi thương lượng, danh lam thắng cảnh quyết định bồi thường cho chúng tôi một số tiền. Chúng tôi không muốn gây rắc rối quá lâu nên đồng ý. 

"Sau này nhất định phải để mắt tới đám khỉ này. Lỡ như chúng tiếp tục trộm đồ của người thì sao?" Mẹ vẫn nghiêm túc nói với nhân viên. Cô vẫn rất tức giận trước sự thờ ơ của khu danh lam thắng cảnh đối với lũ khỉ này. 

Sau sự việc với con khỉ, chúng tôi không còn muốn chơi nữa và cũng sắp hết giờ nên chúng tôi quyết định xuống núi về nhà. 

“Đúng, và sẽ không tốt nếu sau này lũ khỉ đó quay lại báo thù.” Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của tôi lần này và không muốn ở lại trên núi nữa. Đương nhiên, dì Nhược Sơ cũng đang sợ hãi. 

"Tôi không muốn ở lại đây nữa." Dì Nhược Sơ nói. 

Thấy mọi người đều muốn quay về, chúng tôi không chần chừ mà chuẩn bị đi cáp treo xuống núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 xuống núi

"Tôi ngồi với Trần Nhiên..."

"Xu Yining, hôm nay dì Nhược Sơ bị khỉ dọa, xin hãy ở lại với dì nhiều hơn."

Tôi nhanh chóng lên tiếng để ngăn Xu Yining tiếp tục. Cô bé này thực sự rất ngu dốt và muốn phá vỡ thế giới giữa mẹ và tôi. 

Lúc này không có nhiều người xuống núi, chẳng mấy chốc đã đến lượt chúng tôi. Cáp treo từ từ trượt ra. Tôi và mẹ ngồi trên đó, trải nghiệm cảm giác lần đầu đi cáp treo. Dì Ruochu và Xu Yining ngồi trên cáp treo phía trước. 

Chẳng bao lâu tôi đã quen với cảm giác được treo lơ lửng trên trời cao nhưng vì mẹ sợ độ cao nên mẹ vẫn nắm chặt tay phải của tôi và tựa vào cạnh tôi, nhắm mắt lại không dám nhìn cảnh vật bên ngoài. 

Từ tay phải tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Có vẻ như mẹ tôi rất sợ độ cao nhưng việc chạm vào đôi bầu bĩnh của mẹ càng khiến tôi lo lắng hơn. Còn mẹ tôi quá sợ hãi nên không hề biết rằng mình đã lợi dụng tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy mở mắt ra nhìn xem. Phong cảnh bên ngoài thật đẹp." Tôi nhẹ nhàng thuyết phục mẹ. Phải mất hai mươi phút để cáp treo đến được chân núi. Tôi không thể để mẹ tôi nhắm mắt mãi được.

"À!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, nhưng vừa nhìn thấy phía dưới, hai chân bà run rẩy và sợ hãi hét lên. Rồi cô ấy nhắm mắt lại và dựa sát vào tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ, những cảm xúc cứ cuộn trào trong lòng. Ngồi trên cáp treo ngắm cảnh dọc đường, có một hương vị rất riêng, chưa kể còn có mẹ ở bên cạnh. Em trai tôi cũng bắt đầu tỉnh dậy trong vô thức, nhưng mẹ tôi lại không dám mở mắt ra nên đương nhiên không nhận thấy tôi có gì lạ. 

Tôi lấy điện thoại ra và định chụp vài tấm selfie với mẹ. 

“Mẹ ơi, mở mắt ra đi,” tôi tiếp tục thuyết phục, “chúng ta chụp ảnh selfie đi.”

"Tôi chán quá, tại sao lại chụp ảnh vào lúc này?" Mẹ nhắm mắt lại, mím miệng và nói với tôi như một cô gái quyến rũ. 

“Vậy thì con phải chụp ảnh mẹ,” tôi nói, nửa đe dọa nửa đùa giỡn, “Chắc chúng muốn xem những người bạn thân nhất và giáo viên của chúng bây giờ trông như thế nào.”

Đương nhiên, họ đang ám chỉ dì Ruochu và Xu Yining. 

"Bạn dám?" Mẹ mở mắt, nhìn tôi một cách dữ tợn, duỗi bàn tay phải trắng nõn và mềm mại ra, nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

"À, xin hãy nhẹ nhàng thôi, mẹ." Tôi hét lên, nhưng mẹ mừng quá khi thấy tôi suy sụp đến mức mẹ lại giáng cho tôi một đòn nữa. 

“Tôi đã bảo anh bắt nạt tôi mỗi ngày mà.” Mẹ lẩm bẩm. 

“Ai bắt nạt ai?” Tôi cười khổ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ không còn thấy sợ hãi nữa phải không? Hôm nay hiếm khi được ra ngoài chơi, sao mẹ không chụp thêm vài tấm ảnh làm kỷ niệm nhỉ?”

Được sự động viên của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để mở mắt ra, nhưng mẹ vẫn không dám nhìn xuống mà nắm chặt tay phải tôi. 

"Mẹ, thế này không giống mẹ. Con không ngờ mẹ lại rụt rè như vậy."

Tôi mỉm cười nói, người mẹ thường ngày lạnh lùng và quyến rũ cũng sợ điều gì đó, “Con đang nói cái gì vậy?”

Mẹ lại đặt tay lên eo tôi, định lặp lại thủ thuật tương tự. 

"Được rồi được rồi, anh không cười em nữa. Em đừng nhéo anh nữa được không? Anh gần như tím tái rồi." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, rồi lấy điện thoại ra định chụp vài bức ảnh chúng tôi cùng nhau. 

“Nào mẹ, đưa đầu mẹ lại gần hơn để con không chụp ảnh được.” Tôi nói một cách đạo đức giả. 

Mẹ tôi trợn mắt nói: “Con tưởng mẹ không nhìn thấy màn hình điện thoại à?” Sau đó, cô ấy véo tôi lần nữa nhưng không đau. 

Tôi mỉm cười và tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ tôi không thể đẩy tôi ra được. Rốt cuộc, cô ấy đang nắm chặt tay phải của tôi. Bằng cách này, tôi và mẹ đã chụp được vài bức ảnh. Hai chúng tôi thân thiết như một cặp tình nhân. 

Khi chụp ảnh, vì đứng quá gần nên dương vật cương cứng của tôi đã ép vào quần, tôi vô tình chạm vào tay mẹ. Mẹ tôi vừa chạm vào là biết ngay đó là cái gì. 

Mặt mẹ đỏ lên và mẹ thì thầm: "Tại sao con làm điều này mỗi ngày?"

"Đó chỉ là tai nạn, tôi không cố ý."

Tôi mỉm cười nói tiếp: “Dù sao cũng đã lâu rồi con…” Tôi còn chưa nói những lời tiếp theo, nhưng mẹ tôi đã hiểu ý tôi, hai người lại rơi vào im lặng. 

Đi được nửa chặng đường cáp treo, chúng tôi được biết ở đây có dịch vụ chụp ảnh, cho phép chúng tôi chụp ảnh cáp treo và cả phông nền. Nhìn Xu Yining và dì Ruochu đang chụp ảnh trước mặt chúng tôi, mẹ tôi cũng rất thích thú, chúng tôi còn chụp thêm nhiều ảnh nữa. 

Khi xuống núi, tôi cầm bản in của những bức ảnh lên và xem. Họ khá tốt. Nếu có điều gì không ổn ở chúng thì đó là phông nền trông hơi giả. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không quan tâm nhiều đến điều này. Cô vui vẻ nhìn những bức ảnh này với nụ cười trên môi. 

Dì Ruochu và Xu Yining đến và chào tạm biệt chúng tôi. "Cảm ơn vì ngày hôm nay, Xiaoran." Dì Nhược Sơ lại cảm ơn tôi. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô vẫn cảm thấy sợ hãi. 

"Tất cả họ đều nói không, cảm ơn, đây là điều tôi nên làm." Tôi nói với một nụ cười. 

"Điều đó là không thể. Khi nào có thời gian hãy đến nhà chúng tôi với tư cách là khách. Bạn vẫn chưa đến nhà chúng tôi." Dì Nhược Sơ nói.

“Đúng rồi, sao cậu không đến vào ngày Quốc Khánh nhỉ?” Hứa Dật Ninh nói: "Được, ta sẽ tới, để xem khi nào." Sau sự thuyết phục của họ, cuối cùng tôi cũng đồng ý. 

Sau khi tạm biệt dì Nhược Sơ và Hứa Yining, tôi phát hiện mẹ tôi, người vừa mỉm cười, giờ đang nhìn tôi với ánh mắt vô cảm. Tôi sợ ánh mắt của mẹ nên tôi nói: "Sao...có chuyện gì thế? Mẹ ơi, sao mẹ lại trông thế này?"

"Tôi không thấy anh vẫn rất giỏi lấy lòng phụ nữ. Nhược Sơ và Nhật Ninh đều rất thích anh." Mẹ lạnh lùng nói, sắc mặt dần dần có chút u ám. 

Tôi thấy mẹ hành động như một cô bạn gái nhỏ hay ghen tuông, trong lòng tôi rất vui mừng. Tôi nói: "Không, đây không phải chỉ là cách thông thường của người lớn tuổi mời người nhỏ tuổi hơn sao? Hay là..." Tôi đổi chủ đề, bước đến gần mẹ và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ghen à?"

"Tôi... tại sao tôi lại ghen tị?"

Mẹ do dự, nhận ra giọng điệu vừa rồi không phù hợp với thân phận của mẹ: “Mẹ là mẹ của con, sao mẹ phải ghen tị?”

Mẹ rõ ràng có chút hoảng sợ.

“Mẹ ơi, mẹ biết con mà,” tôi thì thầm vào tai mẹ. "Bây giờ anh chỉ nghĩ đến em. Nói thật, anh đã kìm nén rất lâu rồi. Tối nay bố không có ở nhà, có được không?"

Lời nói của tôi giống như lời thì thầm của ma quỷ, khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

“Mẹ…” Mẹ ngập ngừng nhưng không thể nói được lời nào. Mẹ không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của tôi, vội vàng đẩy tôi ra: “Mẹ đi lái xe, con đợi mẹ ở đây.”

Nói xong mẹ tôi bỏ chạy. 

Nhìn mẹ lùi về, tôi biết đêm nay mẹ thuộc về tôi. Cũng giống như “thuyết cửa sổ vỡ”, nếu có một lần thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, và tôi đã thực hiện thành công tâm nguyện của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thắp lại niềm khao khát

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã là năm giờ rưỡi. Chúng tôi đã đi bộ cả ngày và chỉ ăn một ít bánh mì vào buổi trưa. Chúng tôi đã đói vào lúc này. Lên xe không nói chuyện nữa mà vào bếp cùng nhau nấu nướng trong sự hiểu biết ngầm. Không có sự liên lạc nào giữa mẹ tôi và tôi, nhưng chúng tôi có sự phân công lao động rõ ràng và chẳng bao lâu sau bữa tối đã sẵn sàng. 

Đang chuẩn bị ăn xong, tôi đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ muốn đi tắm trước hay là…” Tôi còn chưa nói hết những lời còn lại, tôi tin mẹ hiểu ý tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cúi đầu không nói gì. Thật lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Tôi, tôi muốn đi tắm trước.”

"Vậy tôi sẽ đợi em." Tôi đã trả lời. 

Có lẽ là vì phụ nữ thường tắm rửa chậm, hoặc có lẽ vì lý do khác mà mẹ tôi phải rất lâu mới ra ngoài. Khi tôi đến phòng ngủ chính, mẹ tôi thấy tôi đang ngồi trên giường. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Đi...đến chỗ của bạn." Mẹ lưỡng lự. 

Mùi dầu gội vẫn còn đó, tôi mỉm cười. "Mẹ, con biết rồi, bây giờ con sẽ không làm ở đây nữa, con chỉ muốn xem mẹ giấu chiếc quần lót con đưa cho mẹ lúc trước ở đâu. Hy vọng hôm nay mẹ có thể mặc nó."

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tôi không cố ý làm điều đó ở đây, nhưng mẹ không nhận ra ý tôi là lúc này. 

"Em... em muốn anh mặc cái đó à?" Mẹ ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, mẹ mặc bộ đó đẹp quá, sao con lại không muốn mẹ mặc nó?" Tôi nói thẳng mà không che đậy gì cả. 

"Tôi...Tôi hiểu rồi, cậu ra ngoài trước đi." Hoàn toàn trái ngược với thái độ cứng rắn lần trước, mẹ tôi không từ chối yêu cầu của tôi mà chỉ để tôi ra ngoài trước. 

Tôi đến bên mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mặc quần áo vào rồi vào phòng ngủ của con, con cũng đi tắm”.

"Đúng." Giọng nói khó nghe của mẹ tôi đáp lại tôi. 

Trong phòng tắm, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, cặc tôi sưng tấy lên vì tắc nghẽn, thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi tắm rửa vội vàng, tôi nóng lòng chạy ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang mặc chiếc áo choàng tắm vừa mặc và đang thản nhiên nhìn cuốn sách giáo khoa trên bàn tôi. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy hét lên: “A, sao anh không mặc quần áo vậy?” 

Đúng vậy, lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, không có một chút quần áo nào trên người, khoe cơ bắp cuồn cuộn và con cặc chuẩn bị sẵn dưới đũng quần với mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Dù sao thì tôi cũng phải cởi nó ra." Tôi nói một cách thờ ơ, từng bước một đi về phía mẹ và đến gần mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, tôi đặt tay lên áo choàng tắm của mẹ, nhẹ nhàng kéo ra, thân hình duyên dáng và gợi cảm của mẹ lọt vào mắt tôi. 

Nếu bộ đồ lót ren màu đen trước đây phản ánh khía cạnh gợi cảm của mẹ tôi thì bộ đồ lót màu trắng gợi cảm này lại khiến mẹ tôi trông vô cùng trong sáng, giống như một nàng tiên. 

Chiếc áo ngực làm bằng chất liệu ren tương tự có màu trắng và hồng, lờ mờ nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi. “Đừng, đừng nhìn lâu quá, mẹ hơi…” Mẹ tôi ngượng ngùng nói khi nhìn thấy đôi mắt mở to của tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã phớt lờ yêu cầu của mẹ và buộc hai chân dài trắng nõn của mẹ phải tách ra. Ngay khi nhìn thấy, tôi đã biết tại sao mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy vùng kín của bà. Trên âm đạo của mẹ tôi có một chiếc quần lót ren mỏng màu trắng và đen. Chiếc quần lót màu trắng không thể chặn được lớp lông mu chắc khỏe của mẹ tôi, thậm chí có một ít còn trốn ra ngoài. 

Tôi chợt nhận ra chẳng trách mẹ không muốn tôi nhìn thấy quần lót của mình. Hóa ra là lý do này. 

Mẹ tôi thấy tôi phát hiện ra điều gì đó khó tả ở bà, bà ngượng ngùng cúi đầu, để lộ lông mu trước mặt con trai. Làm sao cô có thể bình tĩnh lại sau chuyện như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cúi người xuống, đưa đầu sát vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ ra. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. 

"A, Tiểu Nhiên, không... đừng..." Hành vi của tôi hoàn toàn vượt quá dự đoán của mẹ. Cô ấy nhất thời không biết phải làm sao, hai chân cô ấy hơi run lên dưới bàn tay tôi. “Đừng nhìn vào đó, Xiaoran…” Mẹ thì thầm. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại xấu hổ thế? Mẹ ở đây xinh đẹp quá." Tôi an ủi mẹ trong khi nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà. 

Thứ đập vào mắt tôi là toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. Không giống như những người phụ nữ lớn tuổi trong phim AV, âm đạo của mẹ tôi có thể được nhìn thấy qua lớp lông mu dày. Nó vẫn hồng hào và dịu dàng. Tiến lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng. 

"Mẹ."

"Hả?" Nhịp thở của mẹ tăng rõ rệt. Cô ấy nhìn tôi vùi đầu vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy chỉ muốn tôi rời đi khi nghe tôi nói điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ đã phục vụ con rất nhiều lần, lần này để con phục vụ mẹ nhé." Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã hôn âm vật của mẹ và lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. 

"A... Tiểu Nhiên... a... ừm..." Mẹ không ngờ tôi lại liếm âm hộ mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi, cô ấy không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi. 

“Ừm…huh…ah…” Được sự “khuyến khích” của mẹ, tôi càng bạo dạn hơn, thậm chí còn đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Thịt bên trong mềm và trơn, khiến người ta lúc nào cũng muốn liếm. Đây là nơi tôi sinh ra, là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. 

"Ừm...đừng, đừng thọc lưỡi vào...ừm..."

Tôi cúi đầu liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách say mê. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ lúc này, nhưng từ những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ và dòng nước tình yêu chảy chậm rãi của mẹ, có thể dễ dàng đoán ra rằng mẹ tôi chắc hẳn đang rất thích thú. 

Lâm Ngọc Mộng cảm thấy mình thật sự điên rồi, hứa với con trai sẽ mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ đó vào. Nhưng bây giờ, con trai cô đang vùi đầu vào háng cô và liếm vùng kín của cô. Lâm Vũ Mộng yêu cầu con trai dừng lại, nhưng khi nó đến miệng cô, nó biến thành một tiếng rên rỉ vô nghĩa và xấu hổ. Điều quan trọng nhất là Lâm Ngọc Mộng biết rõ cơ thể mình đang cảm nhận được, nước tình chảy ra từ người cô bị hút vào trong bụng con trai mình. 

"Đừng uống...ah..." Mẹ tôi muốn ngăn tôi lại, nhưng giọng bà yếu ớt quá. 

Tôi nuốt nước ép tình yêu của mẹ tôi. Đột nhiên, chân mẹ kẹp chặt đầu tôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi trở nên căng thẳng. Quả nhiên, mấy giây sau, một dòng chất lỏng màu trắng phun thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ ơi, cô ấy đạt cực khoái dưới sự liếm của con. 

"Hả... hừ..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Lúc này, mẹ hơi ngả người về phía sau, đẩy cặp vú to trên ngực cao hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, và cái miệng đỏ mọng hé mở. Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Vừa mở mắt ra, cô đã thấy mặt tôi ướt đẫm nước tình yêu của cô. Cô ấy xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và không dám nhìn tôi. 

“Đừng... đừng nhìn mẹ…” Giọng mẹ tôi nhỏ nhẹ như muỗi, đáng thương và không giống người mẹ nghiêm nghị và lạnh lùng thường ngày của con. 

Đáng xấu hổ, đây là từ duy nhất Lâm Vũ Mộng có thể nghĩ ra lúc này. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự liếm của con trai mình, thậm chí còn xịt lên mặt anh ấy. Điều này khiến cô sau này phải dạy dỗ anh như một người mẹ, cô cũng rất thích cảm giác này. Cảm giác thoải mái này càng khiến cô ngượng ngùng hơn. 

"Mẹ, đến lượt mẹ giúp con rồi. Mẹ xem, con không nhịn được nữa rồi."

Nhìn mẹ đang lấy tay che mặt mà suy nghĩ lung tung, tôi đứng dậy, lau một vốc nước tình còn sót lại trên mặt, đứng trước mặt mẹ với con cặc dày đặc của mình rồi đặt tay mẹ xuống. 

Tôi kéo tay mẹ ra, một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện ra trước mặt tôi. Tôi lắc cặc và từ từ tiến lại gần khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. 

Vì quá gần nên con cặc nóng bỏng gần như chạm vào mặt mẹ tôi. Con gà đen và khuôn mặt trắng trẻo tạo thành một khung cảnh tục tĩu. 

Tôi cầm con cặc của mình đặt cạnh môi mẹ và xoa xoa. Môi mẹ tôi rất mềm và nóng. Tôi rất muốn đút thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng tôi vẫn mong mẹ có thể tự mình đưa con cặc vào. 

"Mẹ, nhanh lên, con muốn." Tôi giục mẹ, mong mẹ nhanh lên. 

"Huh... uh..." Có lẽ là vì dư vị của cao trào vẫn chưa kết thúc. Mẹ vẫn không nói gì mà chủ động ghé đầu vào háng tôi và hơi cúi xuống. Dưới cái nhìn của tôi, bắt đầu từ quy đầu màu tím đen, nó dần dần biến mất và đi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cuối cùng chỉ còn lại một phần tư thanh gỗ ở bên ngoài. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đã được bao bọc kỹ lưỡng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, và cảm giác thoải mái to lớn đã kích thích não tôi. Tôi không khỏi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy. 

"Ừm...uh...uh...wu! Huh...huh..."

Mái tóc đen đung đưa khi tôi đẩy. Mẹ nghẹn ngào vì cú va chạm của tôi trong giây lát và gần như trợn mắt. Thấy cô ấy chưa quen với cú va chạm nhanh của tôi, tôi nhanh chóng dừng lại, rút ​​cặc ra và quan tâm hỏi thăm cô ấy thế nào. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Đều là lỗi của con, mẹ quá thiếu kiên nhẫn." Tôi lo lắng hỏi mẹ khi nhìn mẹ thở hổn hển. 

"Hả... hừ..."

Lâm Ngọc Mộng vừa rồi muốn mắng con trai đến mức gần như không thở được, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của con trai mình, bà lại không nói ra điều mình muốn nói. 

“Tôi, tôi ổn, chỉ cần đừng nhanh thế thôi.”

Mẹ ôm ngực, trong lời nói không hề trách móc tôi. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi rõ ràng có ý là tôi có thể tiếp tục. Nếu tôi làm mẹ tức giận thì khó mà giải quyết được. 

Nhìn mẹ mặc bộ đồ lót ren trắng gợi cảm, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, chúng ta làm trên giường đi. Đứng như thế này con hơi mệt."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy lắng nghe lời đề nghị của tôi và đồng ý mà không hề nghi ngờ gì. 

Sau khi nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi trực tiếp ôm lấy eo mẹ, khiến mẹ tôi sợ hãi nói: “Con, con đang làm gì vậy, sao đột nhiên…”

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, con sợ sau này mẹ sẽ không tìm được chỗ ngồi.”

"Địa điểm? Bạn đang tìm địa điểm nào?" Mẹ bối rối trước lời nói của tôi và không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Cô ấy đang nằm trên giường. Cặp vú đẹp 36D trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này.

Tôi thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. 

“Tôi nên làm gì nếu anh ấy muốn tôi làm điều đó?” Ý tưởng này đột nhiên hiện lên trong đầu Lâm Ngọc Mộng: “Làm sao từ chối được anh ấy?”

Lâm Ngọc Mộng vẫn đang suy nghĩ làm sao cự tuyệt nhi tử, lại không phát hiện tâm tình của mình đã thay đổi. Bà quên mất rằng việc từ chối yêu cầu của con trai mình là điều đương nhiên. Cô ấy có thể dừng tất cả chuyện này lại. Đương nhiên, cũng có khả năng trong tiềm thức Lâm Ngọc Mộng, nàng khao khát tất cả những điều này, không muốn dừng lại ở đây. 

Đương nhiên, tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mẹ tôi. Trong lúc mẹ đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung, tôi trèo lên giường áp vào thân hình quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, mẹ con tôi lại đi về hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau.

"A, đây, đây là cái gì, ngươi làm sao..."

Mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ bị cặc tôi quất mạnh và trở về thực tại. Cô cảm thấy những cái nhìn nóng bỏng phả vào mặt mình, hơi thở nam tính phả vào mặt cô, gần như khiến cô nghẹt thở. Cô ấy sợ hãi đến mức hoảng hốt hỏi tôi muốn làm gì.

"Mẹ, mẹ không biết tư thế này là gì sao?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi “có lòng” bắt đầu giáo dục mẹ: “Tư thế này gọi là tư thế Sáu mươi chín. Yêu nhau có thể liếm vùng kín của nhau”.

"Cái... người yêu kiểu gì vậy? Em đã trở thành của anh từ khi nào... và tư thế này thật xấu hổ."

Mẹ tôi vừa nghe đến từ “người yêu”, liền lo lắng nói: “Thả mẹ ra nhanh, con nặng quá”.

Nhìn mẹ cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, tôi đau lòng. Tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ và mất đi rào cản duy nhất. Âm đạo xinh đẹp của mẹ lại được phơi bày trước mặt tôi. Tôi vùi đầu thẳng vào âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm môi mẹ. Cường độ còn hoang dã hơn nhiều so với trước đây. 

"Dậy nhanh! A... đừng... đừng... ngừng liếm chỗ đó..." Mẹ muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng lại bị miệng và lưỡi của tôi làm cho yếu ớt, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói, thay vào đó tôi cố tình cắn vào âm vật vốn đã đẫm máu của mẹ. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Mái lông mu sẫm màu của mẹ bị đầu ngón tay tôi vướng vào, thỉnh thoảng tôi lại nhẹ nhàng kéo ra vài lần. 

"Ừm... không, đừng... ah... ahhh!"

Mẹ tôi, người bị ảnh hưởng sâu sắc bởi quan niệm truyền thống, chưa bao giờ trải qua những điều này. Sự kích thích mạnh mẽ không ngừng kích thích não cô. Dưới sự chơi đùa của tôi, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu từ từ chảy ra nước ép tình yêu.

"Uh...huhu...uh uh..." Mẹ đã bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Cô bắt đầu rên rỉ vô nghĩa và không có động thái đứng dậy.

"Mẹ, việc này con đã giúp mẹ lâu như vậy, sao mẹ không giúp con?"

Thấy mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, tôi nói với mẹ: "Nhìn này, cặc của con cứng quá."

Vừa nói tôi vừa tát con cặc của mình vào mặt mẹ. 

“Con, con có gan nói ra,” mẹ tôi tức giận nói, “Con học những thứ này từ đâu…” Giữa câu, mẹ cô ngượng ngùng nói tiếp. Thật sự rất khó để cô ấy nói về những điều như vậy. 

"Mẹ nhanh lên, con thực sự không nhịn được nữa." Tôi lo lắng thúc giục mẹ, giống như một đứa trẻ làm nũng với mẹ, nhưng điều đứa trẻ này yêu cầu chính là sự phục vụ bằng lời nói của mẹ. 

Sau nhiều lần thúc giục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngậm cặc tôi vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh cặc tôi trong miệng. 

"Hmm... vết... vết... khò khè... vết..." Tiếng mẹ liếm cặc tôi vang lên trong căn phòng yên tĩnh này. 

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy cặc tôi và đầu lưỡi của mẹ liếm vào lỗ gắn quy đầu của tôi. Một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập khắp cơ thể tôi. “Mẹ ơi, đừng để tay kia nhàn rỗi,” tôi nói một cách xấu hổ, “đừng quên bi của con.”

"Tôi hiểu rồi, tại sao bạn lại thúc giục tôi? Thật khó chịu."

Mẹ tôi giận dữ nói với tôi, và rồi tôi cảm thấy tinh hoàn của mình bị giữ trong miệng mẹ. Hai tinh hoàn đang đập trên đầu lưỡi của tôi và con cặc của tôi đã được ngậm trong miệng mẹ tôi. Ngón cái tay phải của mẹ cứ ấn vào mắt tôi. Cảm giác căng cứng gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Uh... uh... wu... wu..." Giọng mẹ tôi vang vọng trong phòng. Cảm nhận được sự phục vụ của mẹ, tôi tự nhiên không thể quên được mẹ. Tôi còn lè lưỡi, liếm môi mẹ, thỉnh thoảng dùng răng gặm cuống hoa của mẹ. 

Tôi và mẹ liếm bộ phận sinh dục của nhau mà không hề giao tiếp. Trong phòng chỉ có tiếng liếm của chúng tôi. Bầu không khí vô luân dần dần dâng lên trong phòng. 

"Huh... Wuwu... Mẹ không thể làm được nữa, Xiaoran, nhanh lên..." Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra và nói với tôi. 

Không cần tiếng mẹ nhắc nhở, tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh nhưng tôi không tránh khỏi. Thay vào đó, tôi ấn chặt miệng mình vào âm đạo của mẹ. 

Khi cơ thể mẹ tôi căng cứng, một dòng nước tình yêu ấm áp phun thẳng vào mặt tôi. Tôi há miệng định nuốt, nhưng càng nhiều thứ đó chảy dọc theo mông mẹ tôi xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

"A...ah...hoohoo..." Dưới sự kích thích lên đến đỉnh điểm, mẹ tôi hoàn toàn mất hồn và rên rỉ quên lãng, trong khi tay phải của mẹ vẫn ôm chặt lấy cặc tôi. 

Tôi đã kiên trì bấy lâu nay và mẹ tôi đã ôm cặc tôi rất chặt. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tinh dịch của tôi mở rộng, tinh dịch nóng hổi như những viên đạn, lần lượt bắn vào mặt mẹ tôi. 

"Huh...huh...huh..."

Trong phòng, mẹ và tôi đều không nói gì, hơi thở của nhau cũng lọt vào tai nhau. 

“A, tại sao con…” Nghỉ ngơi không lâu, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy con cặc bên cạnh mặt mình đã sống lại, con cặc to lớn, sẫm màu lại đứng thẳng trước mặt mẹ. 

"Mẹ, con vẫn muốn." Tôi xấu hổ quay lại nhìn mẹ và nói với mẹ: "Chúng ta làm lại đi."

Lúc này, mặt mẹ lấm lem rất nhiều tinh dịch mà tôi vừa xuất ra. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy, cùng với tinh dịch của tôi, trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ, với một vẻ đẹp và sự quyến rũ khác. 

“Không, mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ thở hổn hển, cố gắng từ chối tôi, “Mẹ thực sự không thể làm được nữa, mẹ mệt quá…”

Trên thực tế, Lâm Ngọc Mộng không hề nói dối. Dù đã đạt cực khoái kể từ khi kết hôn nhưng chưa bao giờ bà đạt cực khoái hai lần liên tiếp dưới sự liếm lưỡi của con trai như bây giờ. Và thời gian trôi qua, địa vị của chồng cô cũng dần sa sút. Có thể nói, hai lần đạt cực khoái này đã mang lại cho Lâm Vũ Mộng niềm khoái cảm tột cùng. 

Nhìn thấy mẹ ngã gục trên giường, tôi cũng biết mẹ chắc chắn rất mệt mỏi, nhưng tôi không muốn mọi chuyện kết thúc sớm như vậy nên trong đầu tôi đã có một kế hoạch khác. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Không ngờ tôi lại đứng dậy bế cô lên: “Em, em lại định làm gì nữa?”

Mẹ tôi nói với tôi trong nỗi sợ hãi. Cô ấy thực sự sợ tôi sẽ làm điều đó một lần nữa. 

Tôi cười nói: “Mẹ xem chúng ta đổ mồ hôi nhiều thế nào. Chúng ta tắm lại đi.”

Vừa rồi chúng tôi liếm bộ phận sinh dục của nhau một cách mãnh liệt đến nỗi cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều, và mặt mẹ tôi vẫn dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Mẹ tôi nghe vậy thì dường như chẳng có gì sai trái, nhưng sau khi suy nghĩ lại những lời tôi vừa nói, mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Nhanh thả tôi xuống, nhanh lên!" Thông minh như một người mẹ, sao mẹ có thể không biết trong đầu tôi đang nghĩ gì? Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé vỗ mạnh vào ngực tôi, nhưng đáng tiếc với sức mạnh này lại không thể ảnh hưởng đến tôi chút nào. 

"Nhanh thả tôi xuống, đừng gây rắc rối nữa." Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nhưng khi nhìn thấy tôi ôm mẹ từng bước một đến gần phòng tắm, mẹ cảm thấy yếu đuối. Cô ấy biết rằng cô ấy không có cách nào để ngăn cản tôi. 

"Tiểu Nhiên, nhanh thả tôi xuống được không?"

Mẹ tôi cầu xin lần cuối và nhìn tôi thật kỹ bằng đôi mắt đẹp, hy vọng tôi sẽ dừng lại. Nhưng tôi không hề động lòng mà an ủi mẹ: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì mẹ đâu”.

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ đi vào phòng tắm, bước vào nơi mẹ có thể rơi xuống vực thẳm.

Gần đây ngày càng có nhiều thứ xảy ra và tôi có thể phải cập nhật nó mỗi tháng một lần. Vì bản cập nhật tiếp theo có thể không có nhiều nội dung nên mình sẽ đưa cốt truyện phòng tắm vào chương tiếp theo. Ngay sau khi bản đồ dì Ruochu được phát hành trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, nhân vật chính sẽ có thể “trở về quê hương”. 

(Xin thứ lỗi cho tôi về thời gian học bắt đầu vào tháng 7). Đồng thời, tôi đưa những bức ảnh mà tôi cho là phù hợp hơn với mẹ tôi và dì Nhược Sơ, còn tại sao phiên bản máy tính luôn có cửa sổ bật lên sắp hết hạn, che mất một nửa trang web, tôi không thể đóng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự mơ hồ trong phòng tắm

Tay trái tôi ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Cứ thế, mẹ được tôi bế vào phòng tắm trong tư thế ôm công chúa. 

Phòng tắm ở nhà chúng tôi rất rộng rãi. Ngay cả khi chúng ta đặt một bồn tắm, vẫn còn rất nhiều không gian. Không gian phòng tắm rộng là một trong những lý do khiến bố tôi chọn cộng đồng này. Theo ý tưởng của bố tôi, sau một ngày làm việc vất vả, gia đình có thể tắm nước nóng thoải mái để xoa dịu cơ thể mệt mỏi. 

Ý tưởng của bố rất hay và chu đáo. Ở một mức độ nào đó, điều ước của ông có thể nói là đã thành hiện thực, bởi lúc này, tôi và mẹ đều trần truồng và gần gũi nhau. Chúng tôi cùng nằm trong bồn tắm. Dòng nước nóng từ từ chảy vào bồn tắm, nhấn chìm mẹ con tôi từng chút một. Sương mù lan rộng và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ phòng tắm. 

Nếu bố có ở hiện trường, bố sẽ thấy một cảnh như thế này: Trong phòng tắm, người vợ đức hạnh xinh đẹp của ông đang nằm trong bồn tắm, được đứa con hiếu thảo ôm chặt trong vòng tay. Qua làn sương mù mỏng manh, có thể nhìn thấy con cặc to gấp đôi anh của con trai anh cũng đang bị kẹp chặt giữa hai chân của vợ anh. 

"Tiểu Nhiên, em, xin hãy để anh nhanh chóng đi ra ngoài."

Trong phòng tắm đầy sương mù, Lâm Vũ Mộng nói, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, nhưng không hiểu sao cô ấy lại để con trai bế mình vào phòng tắm. Khi cô tỉnh lại, cô đã bị con trai ôm thật chặt, cơ thể hai người cùng ngâm trong nước nóng. 

"Mẹ ơi, nhìn màn sương mù này, giống như tiên cảnh, bên trong mẹ chính là tiên nữ."

Con trai cô đang bám sát phía sau cô, hơi thở nóng hổi khi nói chuyện phả vào cổ cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Mộng run lên. 

"Đừng nói nhảm như vậy, ra khỏi đây!" Lâm Ngọc Mộng vốn sinh ra trong một gia đình trí thức, lo lắng đến mức không thèm chửi bới. 

Cô muốn thoát khỏi bàn tay của con trai mình, nhưng cô không biết đó là dư âm của cơn cực khoái hay sự thoải mái do nước tắm nóng mang lại cho cô. Lâm Ngọc Mộng chỉ cảm thấy toàn thân lười biếng, một chút sức lực đều không có. Tên khốn phía sau không khỏi ôm chặt lấy cô, không ngừng dùng dương vật của mình xoa bóp vùng kín của cô. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là cô vẫn có thể cảm nhận được, điều này khiến mặt Lâm Ngọc Mộng nóng bừng. 

"Lớn như vậy... sao có thể lớn như vậy..." Lâm Vân Mộng bắt đầu cảm thấy choáng váng, trong đầu cô tràn ngập ấn tượng về con cặc của con trai mình. 

"Này, nhiều quá đấy mẹ." Tôi ôm lấy thân hình cong cong của mẹ như một mỹ nhân vô song, giả vờ đau khổ. "Chúng ta đều mệt mỏi như vậy, nhưng ngươi lại cho ta ra ngoài tắm nước nóng một mình?"

"Bạn rõ ràng biết đó không phải là ý tôi. Hãy ra khỏi đây ngay lập tức."

Mẹ dường như đã lấy lại được vẻ lạnh lùng trước đây. Giọng điệu của cô không còn khéo léo như trước mà đầy vẻ ra lệnh: "Nếu không, hãy để tôi đi và tôi sẽ tự mình ra ngoài."

Lưng mẹ tựa vào tôi nên tôi không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng xét từ đôi vai hơi run của mẹ, tôi có thể biết tâm trạng của mẹ lúc này không hề bình tĩnh như lời mẹ nói. 

Sau khi phân tích tình trạng thể chất và tinh thần hiện tại của mẹ, tôi mạnh dạn tiếp tục trêu mẹ: “Mẹ, mẹ chỉ đang muốn thoát khỏi con mà thôi. Thật tiếc khi con đã vất vả bế mẹ vào phòng tắm nhưng mẹ lại làm như vậy với con”.

"Anh còn dám nói như vậy? Tôi bảo anh ôm tôi à? Ai bảo anh ôm tôi?" Mẹ vừa nghe được những lời nói vô trách nhiệm của tôi, hàng loạt lời phàn nàn thốt ra từ miệng mẹ khiến tôi choáng ngợp. 

Nghe mẹ phàn nàn với tôi, tôi bất lực mỉm cười đáp: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng nói thế được không? Mẹ còn không biết rằng con mệt mỏi khi bế mẹ đến đây đâu”.

Thật ra, ý nghĩa ban đầu của lời nói của tôi là muốn nói rằng sau khi tập luyện vất vả, thật quá mệt mỏi khi đến đây với người mẹ đang vùng vẫy trong vòng tay. Không có tín dụng nhưng làm việc chăm chỉ. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ. Câu này trong tai mẹ tôi có một ý nghĩa khác. 

Nghe được nhi tử lại nói chính mình nặng nề, mặc dù Lâm Ngọc Mộng bình thường khá bình tĩnh, nhưng cũng không nhịn được. Tên khốn này đang nói cái gì vậy? Anh ta có nặng đến thế không? 

Lần trước tôi cũng đã nói điều tương tự. Cô bé thường chạy bộ và tập thể dục rất chăm chỉ, cân nặng của cô hoàn toàn bình thường, không khác mấy so với những cô bé đó. Chồng cô chưa bao giờ nói cô nặng, nhưng tên khốn này cứ nói mãi về chuyện đó. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. 

Tôi thấy mẹ tôi đã lâu không nói gì sau khi nghe tôi nói. Tôi nghĩ cô ấy đã bằng lòng tắm cùng tôi và tôi cảm thấy rất vui. 

“Tôi nặng đến thế à?” Đột nhiên, mẹ tôi nói điều gì đó bất ngờ, và tôi chợt choáng váng. Mẹ đã lâu không nói chuyện, sao bây giờ lại đột nhiên nói một câu như vậy? 

Tôi thấy mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt đẹp, đầy tức giận: "Nói cho mẹ biết, con nặng đến thế sao? Nó nặng đến nỗi con không nhấc nổi phải không?"

"Lần trước ngươi nói ta nặng, ngươi nói cho ta biết, không nặng có ý nghĩa gì?"

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc. Xem ra nếu tôi không cho cô ấy một câu trả lời thỏa đáng thì hôm nay cô ấy chắc chắn sẽ không để tôi đi. 

Tôi thường cười nhạo những người đàn ông thẳng thắn hàng ngày vì họ không hiểu suy nghĩ của phụ nữ và phải sống cuộc sống cô đơn, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng điều này lại xảy ra với mình ngày hôm nay. 

Trong lòng tôi thầm than phiền, tại sao phụ nữ lại luôn đặc biệt chú ý đến một số khía cạnh không đáng kể? 

Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Bây giờ tôi phải dỗ mẹ thật tốt, nếu không tôi sẽ khổ lắm. 

"Ừm," tôi hắng giọng và bắt đầu nghĩ xem nên nói gì tiếp theo, "Mẹ ơi, con nói mẹ thừa cân khi nào vậy? Mẹ xinh đẹp như vậy, sao mẹ có thể thừa cân được?"

“Vậy ý cậu vừa nói là có ý gì?”

Nghe tôi giải thích, mẹ vẫn chăm chú nhìn tôi: “Mẹ, con chỉ nghĩ nhiều thôi. Nhìn lại bản thân đi, con đẹp biết bao, còn đẹp hơn cả những cô giáo mới đó. Những quả dưa cong queo đó là gì? Nhân tiện, cũng có một thi thể, mỗi người giống như một tấm ván giặt, không có cách nào so sánh được với con, nếu không mẹ sẽ không cầu xin con…”

"Được rồi, đừng nói nữa!" Tôi muốn nhận được một lời giải thích thỏa đáng, nhưng tại sao tôi lại càng đi xa hơn? Lâm Ngọc Mộng lập tức ngăn cản con trai mình tiếp tục. 

"Hừ, ngươi nói, ngươi rất để ý đến những nữ giáo viên khác? Ngươi cũng chú ý tới Trần Tuyết đúng không? Cô ấy thì sao? Cô ấy có dáng người rất tốt đúng không?" Mẹ lại nói. 

Tôi tự nghĩ, anh định bóp cổ tôi hoàn toàn à? Tại sao chủ đề này càng ngày càng xa, lại mang đến cho dì Trần Tuyết? Làm sao tôi có thể trả lời điều này, nói rằng tôi chưa đọc nó? 

Bạn đang nói những điều vô nghĩa mà không mở mắt ra? 

Chúng tôi cùng nhau đi leo núi vào ban ngày, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó vào ban đêm. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết trả lời thế nào, mẹ tôi hình như cũng cảm thấy lôi kéo dì Trần Tuyết có chút kỳ quái nên cũng không hỏi thêm. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ có tiếng nước nóng chảy ra, yên tĩnh đến đáng sợ. 

Mẹ tôi quay mặt đi và không nhìn tôi nữa. Cô ấy dường như không có động thái gì để đuổi tôi ra ngoài. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng việc thả tôi ra lúc này sẽ là vô ích sau khi đã ở đây quá lâu. 

Nước nóng đã chạm tới ngực tôi rồi. Nước rất nóng và dễ chịu đến mức tôi gần như muốn ngã gục trong bồn tắm. 

Chúng tôi chỉ lặng lẽ ngâm mình trong bồn nước nóng mà không ai nói lời nào. 

Tấm lưng trần của mẹ tựa vào ngực tôi, sức nặng rõ ràng nặng hơn trước rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đang sử dụng tôi như một tấm đệm con người, điều đó thú vị hơn nhiều so với những gì tôi có thể làm. 

Nhưng mẹ có thể yên tâm tắm nước nóng còn tôi thì không. Tiểu Nhiên dưới háng tôi vẫn đói. Hơn nữa, mông mẹ bị ép chặt vào dưới tôi càng làm cho sự kích thích càng lớn hơn. 

Vì thế tôi xấu hổ nhìn cái cổ thiên nga của mẹ, nghiêng đầu nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề này được không?”

Lâm Ngọc Mộng vốn muốn quên đi, cùng nhau tắm rửa. Dù sao họ cũng đã tắm lâu như vậy rồi, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình vừa bình tĩnh lại một lúc lại đưa ra yêu cầu khác. 

"Hả?" Mẹ đang nhắm mắt tận hưởng việc tắm. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thậm chí còn không mở mắt. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Đừng làm phiền tôi, anh tự giải quyết được.”

Tôi rất tức giận nhưng mẹ tôi rõ ràng không nghe lời tôi. 

Không có cách nào, xem ra tôi vẫn phải tự mình giải quyết. 

Tay tôi vốn đang ôm chặt mẹ, nhưng bây giờ mẹ chịu tắm cùng tôi, tôi tự nhiên buông ra. Vì cơ thể mẹ đang áp sát vào tôi nên tôi chỉ có thể vượt qua đùi mẹ, ôm cặc và bắt đầu làm nghề thủ công truyền thống. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ bị tay tôi chạm vào liền hét lớn, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Vì cơ thể của mẹ nên tôi chỉ có thể ngậm cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Dù xuyên qua quần lót nhưng tôi vẫn chạm vào mẹ. 

"Mẹ, con thật sự không cố ý, chân mẹ chặn tay con nên con phải đi qua."

"Nhìn này... cậu giúp tôi được không?"

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, nói rằng tôi không thể làm gì được.

"Vậy ngươi đi ra ngoài làm đi." 

Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, một giáo viên khoa học, bà đã nghĩ ngay ra giải pháp hoàn hảo. 

"Mẹ - làm ơn -" Tôi giả vờ tỏ ra đáng thương với mẹ. 

"Anh! Không, anh ra ngoài tự làm đi." Mẹ tôi từ chối một cách tàn nhẫn yêu cầu vô lý của tôi và quay mặt đi khỏi tôi. 

"Mẹ..."

"Không"

"Làm ơn"

"Ta nói không cần, ngươi có thể tự mình làm được."

"Mẹ..."

"Được rồi, tôi có thể giúp bạn việc đó được không?" Sau lời cầu xin không mệt mỏi của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Cảm ơn mẹ, con biết mẹ quan tâm đến con nhất."

Tôi mỉm cười tâng bốc mẹ. 

“Hừ, tên khốn này nói láo quá, không nói ra sự thật.”

Mẹ rõ ràng không chấp nhận những lời tâng bốc của tôi và đã phần nào miễn nhiễm với những lời nói ngọt ngào của tôi. 

Mẹ đưa tay phải ra và ngập ngừng. 

Mẹ vẫn tay trái cầm cặc tôi, quy đầu to bằng quả trứng được quấn chặt trong lòng bàn tay dịu dàng của mẹ tôi. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi. 

“Ừ, mẹ ơi, chậm lại thôi.”

Tôi thoải mái tựa người vào bồn tắm và cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào phần dưới cơ thể mình. Thủ dâm bằng tay phụ nữ còn thoải mái hơn, chưa kể chính mẹ tôi đang thủ dâm cho tôi. Cảm giác kích thích và loạn luân này thực sự rất tuyệt vời. 

Như thể đang định làm tôi xuất tinh nhanh hơn, tốc độ tay của mẹ lần này rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Nước trong bồn tắm bị cô gợn sóng, bộ ngực khủng trên ngực là động lực chính. 

Như người ta vẫn nói, ham muốn của con người là vô tận. Mình vừa nhờ mẹ thủ dâm cho mình, bây giờ mình đang nghĩ đến cặp vú đẹp 36D của mẹ. Tôi thực sự rất tham lam. 

Để không khơi dậy sự cảnh giác của mẹ, trước tiên tôi đặt tay lên vai mẹ và định tìm cớ để từ từ khám phá. 

"Mẹ, hôm nay mẹ đi bộ cả ngày, chắc mẹ mệt lắm, để con xoa vai cho mẹ."

Tôi “chu đáo” xoa vai mẹ, dùng tay xoa nhẹ vai mẹ.

Mẹ không biết mục đích của tôi và cũng không nói gì. Cô ấy chỉ siết chặt tay phải vào cặc tôi và cảm thấy thoải mái hơn. Rõ ràng cô ấy đã chấp nhận “sự kính trọng” của tôi dành cho cô ấy. 

"Tiểu tử này có lương tâm." 

Lâm Ngọc Mộng thầm nghĩ, ai ngờ dùng tay trái vuốt ve con cặc lại mệt đến thế, tay phải gần như đau nhức, nhưng thứ của tên này lại không bao giờ tới, ngược lại còn to hơn một chút.

“Cô ấy thật sự đã sinh ra đứa con hoang này sao?” 

Lâm Ngọc Mộng đôi khi cũng có loại suy nghĩ này. Anh ta có một con cu to như vậy và ngày nào cũng có suy nghĩ như vậy về bản thân. Tôi thực sự không biết tên khốn này được thừa hưởng nó từ ai.

“Giống như chồng tôi à?” 

Ý tưởng này vừa nảy ra liền bị Lâm Vũ Mộng cự tuyệt. So với tên khốn nạn này, chồng cô không cùng đẳng cấp. Nghĩ đến chồng, cô cảm thấy có lỗi với anh. Chồng cô đi công tác xa nhưng cô lại nảy sinh mối quan hệ như vậy với con trai mình.

"Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được." 

Lâm Vũ Mộng âm thầm quyết định rằng cô phải sửa lại quan niệm bệnh tật của con trai mình. Tối nay là lần cuối cùng. Đang suy nghĩ, cô cảm thấy ngực mình bị hai bàn tay to lớn nhéo vào.

"A, ngươi, ngươi đang làm cái gì, nhanh bỏ tay ra!" 

Tôi chỉ từ từ đưa tay lại gần ngực mẹ ngay dưới xương đòn, mẹ tôi đã nhận ra. Nhưng tôi vẫn muốn đấu tranh lần cuối nên nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy lắng nghe những lời ngụy biện của con, không, mẹ hãy nghe con giải thích”.

"Lời giải thích cho điều này là gì?" Mẹ buông tay đang nắm cặc tôi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt không mấy thiện cảm: "Đừng càng ngày càng đẩy mình đi."

Có vẻ như mẹ tôi thực sự có chút tức giận nên tôi nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi. Con nhìn vào cơ thể của mẹ. Khi lòng tham trong lòng lay động, con đã mang đi và chạm vào mẹ. Xin hãy tha thứ cho con lần này”.

Lâm Ngọc Mộng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng nghe theo lời ngụy biện của tên khốn này, đang định phản bác, nhưng bà không ngờ lần này con trai mình lại nhận lỗi nhanh như vậy, khiến bà không biết phải nói gì. 

Bầu không khí một lần nữa rơi vào bầu không khí khó xử. Tôi và mẹ nhìn nhau. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi cái nhìn của tôi và quay đầu đi khỏi mắt tôi. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tiếp tục giúp con nhé, con biết mình sai rồi”.

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ không bao giờ giúp tôi thủ dâm nữa nhưng lần này mẹ tôi không làm gì cả. Cô ấy chỉ nói nhẹ là đã hiểu rồi tiếp tục thủ dâm cho tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Thật kỳ lạ, sao tôi lại cảm thấy mẹ tôi bỗng nhiên nói nhiều hơn? Tự nhiên tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi vội chìm đắm trong bàn tay dịu dàng nhỏ bé của mẹ mà không để ý đến những thay đổi cảm xúc của mẹ. 

Sau nhiều lần luyện tập, Lâm Vũ Mộng cũng biết cách làm cho con trai mình xuất tinh nhanh chóng. Cô bé duỗi bàn tay nhỏ còn lại của mình ra và làm việc bằng cả hai tay. Tay trái của cô chạm vào bìu của con trai và liên tục bóp chặt hai hòn bi của nó. Tay phải của cô tăng tốc dương vật và thỉnh thoảng chạm vào mắt con trai. 

Khi chơi với nó, Lâm Vũ Mộng có cảm giác như đang chơi một món đồ chơi, và cô bắt đầu yêu con cặc của con trai mình. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ ý nghĩ này ra sau và tăng tốc độ diễn xuất.

Tất nhiên, tôi không biết rằng mẹ tôi coi em trai tôi như một món đồ chơi. Tôi chỉ biết rằng dưới sự phẫu thuật “chuyên nghiệp” của mẹ, tôi đã nhanh chóng lên kế hoạch xuất tinh. 

“Mẹ, con ra ngoài đây.”

Tôi bắt đầu căng cứng cơ thể và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng tăng lên, tôi nói với mẹ. 

Lâm Ngọc Mộng nghe được lời của con trai không có phản ứng gì, nhưng chợt nghĩ, chẳng lẽ nước vừa xuất tinh ngay sau đó đã bị bẩn sao? 

Ông vội vàng nói với con trai: "Không, ra ngoài nhanh lên, đừng xuất tinh ở đây!"

Thật không may, đã quá muộn. Khoảnh khắc mẹ tôi lên tiếng, tôi không còn kìm được ham muốn xuất tinh. Con cặc của tôi lắc vài lần trong tay mẹ, toàn bộ tinh dịch đều trào ra từ mắt. Nó nằm trong tay mẹ tôi và từ từ chảy ra khỏi tay mẹ tôi. 

Lâm Ngọc Mộng cũng cảm giác được trong tay có một dòng chất lỏng càng nóng, tức giận ném tay đi. 

Chất lỏng màu trắng đục rất dễ thấy trong nước, nhưng vì dễ tan trong nước nên nhanh chóng phân tán và từ từ hòa vào nước nóng, khiến không thể phân biệt được giữa nước và tinh dịch. 

"A, Trần Nhiên, ngươi đi chết đi!"

Hoàn toàn trái ngược với cảm giác thoải mái mà tôi cảm thấy sau khi xuất tinh, mẹ tôi lại rất tức giận trước việc tôi xuất tinh đột ngột. Cô ấy vừa mới tắm xong, bây giờ tôi lại làm bẩn cô ấy. 

Mẹ tức giận một lúc rồi nhéo mạnh vào phần thịt mềm ở eo tôi. 

"Mẹ ơi, đừng nhéo con nữa, con đau quá." Tôi đang đắm chìm trong cảm giác thoải mái sau khi xuất tinh, bỗng nhiên bị mẹ đánh rất nhiều lần. Không ai có thể chịu đựng được. Cơn đau làm tôi mở to mắt. 

"Ngươi còn dám hét lớn? Ta tức giận quá. Đều là lỗi của ngươi! Ai cho ngươi xuất tinh nhanh như vậy?"

Lâm Ngọc Mộng còn đang tức giận, không ngờ mình cũng sẽ đẩy nhanh thủ đoạn. Thấy tôi, thủ phạm, vẫn đang kêu la đau đớn, cô ấy tức giận và đấm vào ngực tôi thêm vài phát nữa. 

“Dừng lại, dừng lại, rửa lại lần nữa phải không?”

Tôi nhanh chóng né cú đấm của mẹ, nhưng bồn tắm lớn quá, tôi có thể trốn ở đâu? 

Cuối cùng, tôi vẫn nhận được vài cú đấm giận dữ từ mẹ. 

"Vậy cậu ra ngoài đi. Lần này tôi muốn tắm rửa." Mẹ tôi nghe lời tôi liền bảo tôi ra ngoài. 

"Không, tôi cũng bẩn, để tôi giặt lại." Tôi xấu hổ rửa nó với mẹ tôi một lần nữa. Tôi chắc chắn sẽ không buông bỏ một điều tốt như vậy. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và giận dữ nói: "Con dám nói những điều bẩn thỉu à? Chính con đã làm ra chuyện này."

Dù mẹ có nói gì tôi cũng không chịu rời đi. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi ở lại đây. 

Nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không tắm cùng tôi. 

Nhìn mẹ đứng lên cúi xuống đổ đầy bồn tắm, tôi chăm chú ngắm nhìn thân hình mẹ duyên dáng với những đường cong quyến rũ. 

Bộ đồ lót tôi đang mặc đã ướt sũng từ lâu và dính chặt vào người mẹ. Chiếc áo ngực trong suốt màu trắng không thể che được bầu ngực của mẹ tôi chút nào. Nhìn hai hạt đậu đỏ nhỏ và phần thịt ức ở bên cạnh, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Dù đã gần 39 tuổi nhưng có lẽ nhờ vận động thường xuyên mà thân hình của mẹ tôi vẫn được giữ gìn tốt, với những đường nét săn chắc, mười ngón chân nhỏ được cắt tỉa khéo léo, đôi chân thon dài và cặp mông trắng đào, tròn trịa, tất cả đều thu hút sự chú ý của tôi. Tiểu Nhiên vừa mới xuất tinh, chậm rãi bắt đầu chào mẹ lần nữa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa thấy đủ à?" Rõ ràng lưng mẹ đang quay về phía tôi nhưng mẹ biết tôi đang nhìn mẹ. Nó thật đáng sợ. Đây có phải là giác quan thứ sáu của phụ nữ? Tôi thầm rên rỉ. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, trăm năm nữa con cũng không thấy đủ."

"Chỉ có ngươi có cái miệng kém, ngươi cũng không có cái miệng tử tế." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục nói. 

Tất nhiên là có rất nhiều nước nóng, và chẳng bao lâu sau bồn tắm đã có đầy nước nóng trở lại. Tuy nhiên, mẹ tôi đã dẫn đầu, nằm xuống bồn tắm và kéo rèm tắm lên. Tôi cũng muốn đi qua mở rèm tắm định tắm cùng mẹ lần nữa nhưng mẹ nghiêm cấm. 

"Như đã hứa, lần này anh sẽ giặt trước, em đợi anh giặt xong rồi mới nói chuyện. Không được nhìn trộm."

Vì tôi hoàn toàn khỏa thân, lại có một con cặc to nhô ra khỏi háng nên mẹ không thể đối mặt với tôi, chỉ có thể im lặng nhìn vào thứ không có gì trước mặt, nhẹ nhàng nhắc nhở tôi. 

Thấy mẹ trở lại với thái độ lạnh lùng thường ngày, tôi biết ép mẹ làm như vậy sẽ phản tác dụng nên tôi đành ngồi im lặng trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm nhìn người đẹp tắm. 

"Anh đang làm gì vậy? Kéo rèm tắm lại cho tôi."

Nhưng tôi vẫn giữ tay không kéo rèm tắm lại nữa. 

“Không, mẹ ơi, con mệt quá, không cử động được.” Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ chăm chú nhìn mẹ đang nằm trong bồn tắm tắm, nói rằng tôi không thể làm gì được.

Lâm Ngọc Mộng lo lắng. Bà không ngờ con trai mình lại làm ra chuyện như thế này. Nếu anh ấy đứng dậy, anh ấy sẽ nhìn anh ấy. Nhưng nếu ông không đứng dậy kéo rèm tắm thì toàn bộ quá trình tắm của ông sẽ bị con trai theo dõi. 

Lâm Ngọc Mộng tức giận như vậy, nghĩ tới lúc nào lời nói của mình trở nên không ràng buộc như vậy? 

Tên khốn này thật sự dám chống lại ta. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng bà quyết định quay lưng lại với con trai, rồi từ từ đứng dậy kéo rèm tắm lại. Dù sao thì anh cũng đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô, cô cũng không còn quan tâm đến việc để lộ lưng nữa. 

Nhìn tấm rèm tắm mà mẹ đã đóng lại, trên mặt tôi lộ vẻ thất vọng, nhưng nhìn mẹ ngượng ngùng đứng dậy loay hoay kéo rèm tắm, tôi cũng cảm thấy mình đã kiếm được lời, đặc biệt là cái mông lắc lư khi mẹ đi lại. Nó đập vào tim tôi và khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi cứ nghĩ về thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ tối nay trong đầu, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với bố hơn. Ở nhà anh có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhưng ngày nào anh cũng ra ngoài giao lưu với đồng nghiệp, thậm chí thỉnh thoảng còn đi công tác. Anh thật sự không biết trân trọng nó.

"Bố không muốn mẹ ở nhà cô đơn như vậy đâu." Tôi tự nhủ: “Bố không rảnh nên con sẽ làm thay bố. Bố đừng lo, mẹ sẽ vui lắm”.

Tôi tin chắc mình có thể lấy được mẹ, đợi rất lâu nhưng không thấy mẹ đi ra.

“Mẹ ơi, sao mẹ tắm lâu thế?” Tôi bắt đầu giục: “Bên ngoài tôi bị ướt và trời rất lạnh.”

Trước sự thúc giục của tôi, giọng mẹ tôi ngắt quãng vang lên sau tấm rèm tắm.

"Tiểu Nhiên, em vào phòng lấy quần áo cho anh."

Giọng mẹ tôi vang lên sau tấm rèm tắm. Vừa nghe là tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Vừa rồi tôi trực tiếp bế mẹ vào phòng tắm để tắm. Tôi không có thời gian để mua quần áo. Chẳng trách mẹ lại bảo tôi đi lấy quần áo.

Lâm Ngọc Mộng cảm thấy rất xấu hổ. Sau khi tắm rửa xong, cô mới nhận ra mình không mang theo quần lót. Cô không thể chỉ nhờ con trai giúp mình, “Nó sẽ không lén lút lấy quần lót của tôi và làm chuyện đó như lần trước chứ?”

Lâm Ngọc Mộng thầm nghĩ.

Dù rất muốn trêu chọc mẹ lần nữa nhưng cuối cùng tôi cũng phải kìm lại. Hôm nay đã xảy ra đủ rồi, không cần thiết phải hy sinh một chút cho sự mất mát.

"Con hiểu rồi, mẹ chờ con nhé." 

Tôi thản nhiên đáp lại mẹ, rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, định đi lấy quần áo. Con trai không bao giờ đau khổ khi phải khỏa thân, nhưng nói rằng, nếu ai đó dùng kính thiên văn để theo dõi tôi khỏa thân trong phòng khách rồi gọi cảnh sát, tôi dường như là người có tội. Tin tức đưa tin loại vụ án này cách đây không lâu, thực ra còn nói phòng khách cũng là nơi công cộng, cũng không đi sâu tìm hiểu tại sao nguyên đơn lại dùng kính viễn vọng để theo dõi người khác.

Khi đến phòng ngủ chính, tôi lấy chiếc áo choàng tắm định đưa cho mẹ. Tôi sẽ để mẹ tôi chọn đồ mặc sau này.

Lúc đang chuẩn bị quần áo, tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ treo ở đầu giường. Trong ảnh, bố mẹ tôi trông ngóng và mỉm cười hạnh phúc. Lúc đó tôi chưa sinh ra, một năm sau tôi mới sinh ra.

Tôi lại nghĩ đến những đoạn video ngắn đã xem, trong đó có nhiều video liên quan đến việc ngoại tình tại nhà và quan hệ tình dục trước ảnh cưới của người tình. Tôi nghĩ cảnh tượng này thật thú vị, trong đầu tôi chỉ đứng sau vợ chồng.

“Không biết sau này có cơ hội được làm tình với mẹ trên chiếc giường này không?” 

Tôi rất mong chờ và nghĩ đến giấc mơ trước đó, nhưng sau đó tôi nghĩ đến tính cách của mẹ tôi và cảm thấy điều đó là không thể.

Khi tôi mang quần áo trở lại phòng tắm, mẹ tôi không khỏi phàn nàn: “Sao nhặt một bộ quần áo lâu như vậy?” 

Đương nhiên, mẹ tôi không biết rằng tôi vừa vào phòng ngủ của bố mẹ bà và đang nghĩ đến một số chuyện nguy hiểm. Nếu mẹ tôi biết chắc tôi sẽ chết thảm.

Lấy áo choàng tắm xong, mẹ tôi nhanh chóng mặc vào, mở rèm tắm bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy mái tóc ướt của mẹ thản nhiên buộc lại phía sau. Cô ấy trông nóng bỏng, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vẫn còn hơi ửng đỏ, trông giống như một nàng tiên đang tắm.

Mẹ liếc nhìn cơ thể vẫn trần truồng của tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ giặt xong rồi, con tự giặt đi.” Sau đó, cô ấy bước thẳng ra khỏi phòng tắm, để lại tôi một mình trong phòng tắm.

"Thật vô tâm. Tại sao anh lại rời đi như thế này?" Tôi lẩm bẩm rằng mẹ tôi thật vô tâm. Nhìn dòng nước nóng bốc khói trong bồn tắm, lòng tôi rung động, tôi nằm thẳng vào đó mà không thay nước nóng.

"Tôi nghe nói người Nhật dùng nước nóng còn sót lại của người trước để tắm. Hành vi này tôi thấy ổn thôi." 

Tôi ngâm mình trong làn nước nóng mẹ vừa ngâm, hương thơm thoang thoảng đặc trưng của mẹ như bồng bềnh trong không khí. Tôi biện minh cho hành động của mình bằng cách tự nhủ: “Dù sao thì mình cũng đang tiết kiệm nước”.

Trên thực tế, nước không nóng lắm. Chỉ là vì đứng ngoài đã lâu rồi mới vào ngâm nên nước vẫn còn nóng, nhưng tôi không có ý định ngâm quá lâu.

Sau khi tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ trong phòng khách. Lúc đó đã gần chín giờ rưỡi. Phòng mẹ tôi sáng đèn nhưng cửa đóng kín. Tôi biết ngay là mẹ tôi đã khóa cửa rồi. Lúc này tôi chợt nhớ ra lấy một bộ nội y ren trắng gợi cảm. Vừa rồi tôi không nhìn thấy bộ đồ lót này trong phòng tắm. Mẹ tôi có lấy nó không?

Lần trước cũng vậy. Tôi không biết mẹ tôi đã giải quyết chuyện đó như thế nào. 

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi trở lại phòng ngủ. Tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học và không có nhiều điều để viết. Sau khi đọc một cuốn sách ngắn và chú ý đến mạng lưới tiền tệ, tôi dự định đi ngủ sớm. Suy cho cùng, ngày mai tôi phải dậy đi học và tôi cũng đã có kế hoạch để thực hiện vào ngày mai. Nếu tôi dậy muộn thì đó sẽ là một thất bại. 

Sau khi xác nhận đồng hồ báo thức đã được đặt, tôi tắt đèn bàn và từ từ chìm vào giấc ngủ để chờ đợi ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trải nghiệm đầu tiên khi làm bữa sáng

Có lẽ vì suy nghĩ vào ban đêm nên tôi không bị đồng hồ báo thức đánh thức như tôi tưởng tượng. Trước khi đồng hồ báo thức reo, tôi mở mắt và bật điện thoại. Nó hiển thị rõ ràng thời gian hiện tại: năm giờ rưỡi. 

"Có vẻ như tôi đã dậy sớm hơn ở trường."

Tôi tự nhủ dù đến sớm hơn dự định nhưng nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời dần dần sáng hơn một chút. 

Không chậm trễ, tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, đi ra phòng khách, mở tủ lạnh và định chuẩn bị bữa sáng yêu thương cho mẹ. 

Vâng, đây là kế hoạch của tôi. Người ta thường nói muốn bắt được đàn ông thì trước tiên phải nắm được bụng của anh ta. Cá nhân tôi nghĩ câu này cũng áp dụng cho phụ nữ. 

Mở tủ lạnh, tôi trực tiếp lấy trứng bảo quản và thịt nạc bên trong ra. Món ăn ưa thích của mẹ tôi là cháo trứng luộc và thịt nạc. Nó không khó để thực hiện và rất dễ thực hiện kế hoạch. Về phần thịt lợn, tối qua tôi đã lấy ra rã đông trước nên thời gian chuẩn bị sẽ được rút ngắn đi rất nhiều. 

Tôi nhìn thời gian và nhận ra đã đến lúc phải hành động ngay lập tức. Nếu mẹ tôi dậy sớm thì tác dụng của sự ngạc nhiên này sẽ giảm đi rất nhiều. 

Lâm Ngọc Mộng bị tiếng ồn ào đánh thức. 

Tối hôm qua kiểm tra quần lót xác nhận không có động chạm, Lâm Ngọc Mộng bắt đầu suy nghĩ về quan hệ giữa mình và con trai. 

Cho đến bây giờ Lâm Ngọc Mộng cũng không biết nên giải quyết những chuyện này với con trai mình như thế nào cho đúng. Cô bật máy tính lên và cố gắng tìm giải pháp trên Internet. Tuy nhiên, cô không thể tìm được câu trả lời mình mong muốn. Thay vào đó, cô tìm thấy một diễn đàn tràn ngập loạn luân giữa mẹ và con trai. 

“Con trai tôi sắp thi đại học và muốn quan hệ tình dục với tôi, bạn nghĩ tôi có nên đồng ý không?”

"Người đăng đừng lo lắng, hãy làm điều đó với con trai của bạn. Tất cả những gì bạn cần làm là đeo bao cao su hoặc uống thuốc. Vì tôi đã đeo nhẫn nên bình thường tôi không cần đeo bao cao su."

“Tôi có một đứa con trai và muốn sinh nó. Có ý kiến ​​gì không?”

"Người đăng có nghiêm túc không? Có rất nhiều vấn đề với việc cận huyết."

"Chồng cô có biết không? Nếu cô không biết thì cứ tìm cơ hội chuốc say anh ta, khiến anh ta tưởng là của cô."

"Những người này điên rồi sao? Họ còn làm loại chuyện như vậy với con trai mình, chuyện này..." Lâm Ngọc Mộng nhìn những lời kinh ngạc trên diễn đàn, cùng những bức ảnh phụ nữ mang thai, kinh ngạc lấy tay che miệng. Những điều này tưởng chừng như quá cường điệu nhưng sau khi đọc mô tả của các bên liên quan thì chúng lại có vẻ rất thật.

Nội dung trên diễn đàn khiến Lâm Ngọc Mộng thức suốt đêm. Cô trằn trọc trên giường, cảm thấy bối rối. Cô nghĩ đến mình và con trai. Ngoài ra, cô đã làm hầu hết mọi việc khác. Vậy hoàn cảnh của cô ấy là gì?

Lâm Ngọc Mộng nghi hoặc nằm trên giường, nhưng nội dung diễn đàn vừa rồi vẫn luôn đọng lại trong đầu cô, đọng lại rất lâu. Một lúc lâu sau, cô chìm vào giấc ngủ trong vô thức.

Lâm Ngọc Mộng nhìn điện thoại của mình. Mới sáu giờ mà đã đến giờ chuẩn bị bữa sáng. Cô nghĩ thầm rồi mở cửa ra xem chuyện gì đã gây ra tiếng động.

"Không phải Tiểu Nhiên lại làm chuyện tốt sao?" Lâm Ngọc Mộng đi về phía phát ra âm thanh nơi - phòng bếp, trong lòng thắc mắc.

Mở cửa bếp, Lâm Ngọc Mộng nhìn thấy một người đàn ông đeo tạp dề đang bận rộn làm gì đó trước bếp. Một mùi quen thuộc tỏa ra từ bếp lò. Cô ngửi nó. Đó là mùi thơm của món cháo trứng muối và thịt nạc, món cháo cô yêu thích nhất.

Người đàn ông dường như nhận thấy sự xuất hiện của cô và quay lại. Ánh mắt họ gặp nhau. Lâm Ngọc Mộng vẫn còn tỉnh táo nhìn gương mặt quen thuộc. Chồng? 

Không, anh ấy thậm chí còn không biết nấu ăn, nên...

Trong lúc nhất thời, Lâm Ngọc Mộng sửng sốt.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ không di chuyển?"

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa bếp. Mẹ tôi bất động, như bị choáng váng. Tôi bước tới vẫy tay trước mặt mẹ: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng làm con sợ."

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn vào bếp hỏi: “Anh đang nấu cháo trứng và thịt nạc à?”, rồi dùng mũi ngửi ngửi. 

Nghe mẹ nói, tôi vội nói như thể ghi công: “Ừ, mẹ nấu cháo trứng bảo quản và thịt nạc, còn có trứng, con thấy không?” Tôi mời mẹ vào bếp xem xét công việc của tôi. 

Biết đâu phản ứng của mẹ tôi lại bình tĩnh đến không ngờ: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, con tiếp tục làm việc đi, mẹ đi tắm rửa trước.”

Sau khi mẹ nhẹ nhàng để lại những lời này, mẹ bước đi, khiến tôi có chút bối rối. Không, trong kế hoạch của tôi, mẹ tôi sẽ cảm động mừng đến rơi nước mắt, và có lẽ tôi sẽ có chút mơ hồ với mẹ. 

Nhưng bữa sáng vẫn phải được chuẩn bị. Tôi cúi đầu và mang bữa sáng đã chuẩn bị từ sáng sớm lên bàn. Mẹ tôi giặt đồ xong cũng bước ra. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn nhiều. Bé từ từ ngồi xuống bàn, bưng bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc tôi dọn cho, nhẹ nhàng múc từng thìa vào miệng nhỏ. 

"Mẹ, thế nào? Ăn ngon lắm." Nhìn mẹ ăn món cháo trứng muối và thịt nạc do tôi nấu, tôi liền xin mẹ đánh giá. 

“Ừ, nhẹ hơn một chút.” Mẹ liếc nhìn tôi, chậm rãi bày tỏ quan điểm rồi tiếp tục húp cháo từng ngụm nhỏ. Có vẻ như cô ấy không muốn chú ý đến tôi.

“Nó có bị phai màu không?” 

Tôi chạm vào đầu mình. Điều đó là không thể. Rõ ràng là tôi đã nếm thử nó. Hương vị của món cháo trứng và thịt nạc bảo quản này không mặn cũng không nhạt. Nó có vị rất tuyệt.

Tôi ngồi xuống ngay và múc một bát cho mình ăn. Nó có vị đúng.

"Mẹ ơi, mẹ có vị không ngon sao? Món cháo này có vị vừa phải."

Tôi hỏi mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền mở đôi mắt đẹp ra trừng mắt nhìn tôi: "Con mới là người có gu thẩm mỹ mạnh. Mẹ nói nhẹ thì nó nhẹ. Cái gì? Con không thuyết phục sao?"

"Có gan thì đừng uống." Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, nhưng lại không dám nói ra điều này. Đừng đoán xem phụ nữ đang nghĩ gì. Dù bạn có giỏi đến mấy thì cô ấy cũng sẽ luôn nhặt những chiếc gai của mình ra. 

“Nhân tiện,” lúc mẹ sắp ăn xong cháo, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền quay sang tôi nói: “Hôm nay con dậy làm bữa sáng lúc mấy giờ?”

"Năm giờ ba mươi." Tôi trả lời thành thật, không biết tại sao mẹ lại hỏi như vậy. 

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói xong liền cau mày. 

"Tiểu Nhiên, mẹ rất vui vì con có thể dậy làm bữa sáng cho mẹ."

Mẹ nói với tôi: "Nhưng con phải biết. Bây giờ con là sinh viên. Nếu con dậy sớm thế để làm bữa sáng, nếu trong lớp tâm trạng không vui thì con sẽ làm gì?"

Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: “Mẹ biết con rất hiếu thảo, nhưng sau này hãy để mẹ làm những việc này, con không cần phải làm những việc này.”

Thấy mẹ tha thiết thuyết phục, tôi thất vọng vì kế hoạch của mình thất bại nhưng tôi cũng rất vui vì mẹ đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy. 

"Mẹ đừng lo lắng. Tối qua con đi ngủ sớm, mẹ không cần phải lo lắng về lớp học hay gì đâu."

Tôi nói với mẹ: “Hơn nữa, làm bữa sáng cũng không phải chuyện gì to tát, mẹ vui thì khi nào rảnh con sẽ làm bữa sáng cho mẹ”.

"Anh... quên đi, muốn làm gì thì làm, nhưng đừng suy nghĩ nữa, tôi sẽ không đồng ý bất kỳ yêu cầu nào của anh."

Mẹ thấy thuyết phục không được nên chỉ làm theo tính nóng nảy của tôi. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nhiều, con chỉ muốn làm nhiều việc cho mẹ hơn. Mẹ có thể đừng nghĩ xấu về con được không?" Tôi chân thành nói với mẹ. 

Mẹ tôi không tin lời tôi nói: “Hừ, thôi nào, đừng tỏ ra lịch sự với tôi, nhưng…” Mẹ tôi không nói thêm nữa, nhưng tôi biết nửa câu cuối của bà có ý gì. 

Ngay sau khi ăn sáng xong, mẹ chở tôi đến trường. Trong xe, thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ đang lái xe. Hôm nay mẹ tôi rõ ràng tâm tình rất tốt, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, trông rất lười biếng. Dù không đạt được hiệu quả như dự định nhưng đó là thành công trong việc làm mẹ vui, tôi nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kỳ nghỉ, trò chuyện ban đêm và tỏ tình

Tôi lại đến nhà tù này và tôi tự nghĩ. Khi tôi nghĩ đến việc ở đây năm ngày, tôi muốn trốn thoát, nhưng đằng sau tôi là mẹ tôi. Nếu tôi trốn thoát, sợ rằng giây tiếp theo mẹ tôi sẽ bắt lại. 

Với tâm trạng bất lực, tôi bước vào cổng ngôi trường này và tiến vào lớp học. Các bạn cùng lớp của tôi gần như đã đến đó và tất cả họ đều đang đọc sách vào buổi sáng. Điều tôi ghét nhất là đọc sách vào buổi sáng. Quy tắc đọc cho ai là ai? 

Giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Vừa ngồi xuống chỗ ngồi, mập mạp cùng bàn liền nghiêng đầu nói: "Lão Trần, thông báo đã xuất hiện, năm nay trường chúng ta sẽ nghỉ Quốc khánh ba ngày, ngài có vui không?"

"Cái gì? Ba ngày?" Nghe tên mập nói xong, tôi tức giận đến suýt đứng dậy khỏi chỗ ngồi. "Tại sao nhà trường lại cho chúng ta nghỉ lễ? Mọi người ở lại trường cùng nhau không phải là tốt sao?" Tôi chế giễu. 

“Ai nói không phải, nghe nói phòng bên cạnh được giữ hai ngày.”

Người đàn ông béo nói rằng có một trường trung học khác bên cạnh thành phố. Khi ông béo nói chỉ có hai ngày nghỉ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mọi người là vậy đó. Khi người khác khó khăn hơn bạn, bạn sẽ không phàn nàn quá nhiều. 

"Lão Trần, ngươi có ý kiến ​​gì cho ba ngày nghỉ này không? Tại sao không cùng ta đến lớp học thạc sĩ?" Tên mập cúi đầu lén lút nói chuyện với tôi, sợ bị giáo viên tuần tra phát hiện. 

"Hả? Để tôi suy nghĩ đã."

Nghe mập mạp nhắc nhở, tôi chợt nhớ tới tôi và Hứa Vân Hi đã đồng ý đi chơi cùng nhau vào ngày Quốc khánh. Mặc dù Từ Vân Hy đã tự mình đưa ra quyết định nhưng dì Chenxue cũng mời tôi đến nhà họ với tư cách là khách nên tôi phải suy nghĩ kỹ. 

"Lão Trần, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Không có hẹn trước sao?"

Ông béo thấy tôi đang suy nghĩ liền vội vàng hỏi. 

"Quên đi, ngươi tốt nhất chính mình đi tới vị chủ nhân này đi, ta có hẹn hò với một mỹ nữ."

Tôi nhìn ông béo với vẻ thương hại. 

Tôi không nói dối. Ai trong số Từ Vân Hy và dì Chenxue không phải là người đẹp nhất? 

"Cái...cái gì, ngươi lại bí mật...ah! Điều này đối với ngươi còn khó chịu hơn là giết ta!"

Lão béo thấy tôi không chịu cao điểm với hắn, lại có cô gái xinh đẹp đi cùng trong kỳ nghỉ Quốc Khánh nên hắn chỉ có thể ở nhà chơi game, hắn buồn đến suýt rơi nước mắt. 

Tôi phớt lờ sự điên cuồng của ông béo và bắt đầu lên kế hoạch xem có nên mang theo một món quà khi đến nhà dì Chenxue hay không. Tôi nghĩ về nó một lúc. Bây giờ tôi chỉ là sinh viên, vậy tôi nên mang theo quà gì? Chỉ là một người bạn bình thường đến thăm thôi. 

Các lớp học năm nhất trung học về cơ bản dạy một số điều cơ bản và sẽ không thực sự đạt được tiến bộ cho đến học kỳ tiếp theo hoặc năm thứ hai trung học, vì vậy mặc dù các khóa học có nhiều lịch trình nhưng chúng không quá mệt mỏi. Tự học buổi tối trở về ký túc xá, tôi lập tức đánh răng rửa mặt rồi đi ngủ. Ở đây đèn chỉ sáng nửa tiếng, sau đó sẽ có giáo viên đặc biệt tuần tra, ký túc xá sẽ đến vào đêm khuya để kiểm tra xem có ai thức và chơi điện thoại di động hay không. 

Giường của tôi nằm ở góc. Trừ khi người quản lý ký túc xá bước vào ký túc xá, anh ta sẽ không bao giờ nhận ra tôi đang chơi điện thoại di động. Tôi bật điện thoại di động và duyệt qua thị trường tiền tệ gần đây. Một số loại tiền tệ mà tôi giữ trước đây đang có xu hướng giảm giá gần đây. Nếu tôi không bán chúng, tôi có thể mất tiền. Ngành này ngày càng khó khăn hơn. Tôi cảm thấy kiếm tiền ở đây thật khó khăn.

Nghĩ rằng tương lai tươi sáng của mình đang mờ đi một chút, tôi có chút chán nản. Tôi nhìn vào danh bạ và thấy tên mẹ tôi ở phía trước. Tôi nhìn cái tên và cảm thấy hơi do dự. Dù bố không phản đối việc tôi bắt máy nhưng mẹ tôi cũng không biết. Bây giờ nhắn tin cho mẹ có bị mắng không? 

Suy nghĩ một hồi, tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi đã gửi tin nhắn này cho mẹ nhưng nội dung có vẻ hơi lạ. 

Tuy nhiên, tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại rất lâu và không đợi câu trả lời của mẹ. Tôi đoán chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Không biết ngày mai thức dậy mẹ cô ấy sẽ ra sao khi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi cho cô ấy. 

“Anh sẽ không yêu cầu tôi giao điện thoại ngay lập tức chứ?” Tôi cảm thấy tồi tệ. Với tính cách của mẹ tôi, có lẽ bà sẽ làm được điều này. Nhưng đã quá nhiều thời gian trôi qua, rút ​​lại cũng chẳng ích gì. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng lo lắng về ngày mai thì mẹ tôi đột nhiên thay đổi tâm trạng và đang đánh máy. 

Mẹ kiếp, mẹ còn chưa ngủ, khủng khiếp quá, sao đột nhiên nghĩ đến việc gửi tin nhắn cho mẹ? Tôi che mặt lại, cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ dường như đã gõ rất nhiều từ và nó cứ hiển thị là mẹ đang gõ. Có lẽ tất cả họ đều mắng tôi và bảo tôi đừng chơi với điện thoại di động. 

Nhưng khi tin nhắn của mẹ tôi gửi tới, nội dung chỉ vỏn vẹn vỏn vẹn vài chữ. 

"Sao cậu vẫn thức khuya thế?"

Tuy nhiên, câu này nhanh chóng bị mẹ tôi rút lại và gửi câu khác. 

“谁让你拿手机的？”

"Đừng nghịch điện thoại, mau đi ngủ đi, ngày mai đưa điện thoại cho anh!"

Tôi tự nghĩ rằng đúng là như vậy, nhưng tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Việc sử dụng cha tôi làm lá chắn là vô ích. Mẹ tôi vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định giả chết và nói về chuyện ngày mai. 

Tôi xem những đoạn video ngắn thêm mười phút nữa để giết thời gian. Phải nói là có ai dám quay video rồi upload lên. Bạn muốn cho ai xem những âm mưu chậm phát triển trí tuệ đó? Có khá nhiều người tin vào nó.

Tôi thở dài, có quá nhiều kẻ ngốc và không đủ kẻ dối trá. 

Tôi đang xem video thì có một tin nhắn khác đến. Khi tôi nhìn thấy thì đó là từ mẹ tôi. 

"Đừng giả vờ như bạn không nhìn thấy nó! Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết sự thật." Nội dung đọc này. 

Vừa nhìn thấy đã biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên liền trả lời mẹ. 

"Mẹ, mẹ còn chưa ngủ, mẹ đừng tức giận, vừa rồi con đang ngủ, điện thoại rung lên, nhìn thấy tin nhắn của mẹ." Tôi đã tạo ra một lý do cho mẹ tôi. 

"Anh còn dám lừa dối tôi, bây giờ mới biết được thông tin phải không? Ngày mai đưa điện thoại cho tôi."

"Mẹ, bố đồng ý cho con mang điện thoại di động." Thấy mẹ nhất quyết yêu cầu tôi giao điện thoại di động, tôi nhanh chóng đưa bố ra ngoài, mong bố có thể sử dụng. 

"Anh ấy nói gì cũng không quan trọng. Cô không được phép mặc cả với tôi. Bây giờ cô đang tự hại mình bằng cách nghịch điện thoại di động." Mẹ tôi trả lời.

Bố ơi, bố thật sự không có tư cách gia đình, tôi phàn nàn. Nhìn mẹ như thế này, tôi biết mình phải nói ra vài bí mật. Sau đó, tôi gửi cho mẹ một bức ảnh, đó là ảnh chụp màn hình hiển thị số tiền tôi hiện đang sở hữu. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Mẹ hiển nhiên không hiểu ý nghĩa của nó. 

我又把银行存款截图发给妈妈。

"Hơn bốn triệu? Làm sao có nhiều tiền như vậy?" Xem những nội dung này, tôi vẫn có thể liên tưởng đến biểu cảm trên gương mặt mẹ lúc này, thậm chí là qua màn hình. 

"Bạn có làm điều gì phạm pháp không? Làm sao bạn có được số tiền này?" Hai câu ngắn ngủi ấy chứa đầy sự lo lắng của mẹ dành cho tôi. 

"Đây có phải là một loại mô hình kim tự tháp nào không? Hoặc rửa tiền hay những thứ tương tự? Hãy giải thích nhanh chóng." Mẹ tôi nhanh chóng gửi một tin nhắn khác. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng.

Đầu tiên tôi gửi những thông tin liên quan về vòng tròn tiền tệ cho mẹ tôi để mẹ hiểu, nếu không tôi sẽ khó giải thích rõ ràng bằng miệng. 

Lâu lâu về đây mẹ lại gửi thêm một tin nhắn nữa. Có vẻ như mẹ tôi đã đọc xong nó. 

"Làm sao có chuyện như vậy, tiền tới nhanh như vậy, thật sự không phải lừa đảo sao?"

Nỗi lo của mẹ vẫn còn đó. 

"Mẹ ơi, tiền của con đều ở trong ngân hàng. Làm sao có thể là lừa đảo được? Ở nước ta nó không bị cấm rõ ràng, nhưng hiện tại chắc chắn không phải là phạm pháp."

Tôi lưỡng lự một lúc và không nói chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không may mắn. Tôi gửi một tin nhắn khác để trấn an mẹ. 

"Mẹ yên tâm, chuyện này tuyệt đối hợp pháp, về sau sẽ không xảy ra nữa, con chỉ là vừa vặn có được cơ hội mà thôi."

Mẹ tôi đã lâu không trả lời tôi nên tôi mới là người lo lắng. 

“我累了,明天我在找你。”

Cuối cùng mẹ gửi cho tôi câu này và không trả lời tôi nữa. 

Ngày hôm sau, tôi đang đọc sách sớm trong lớp thì mẹ tôi bước tới và ra hiệu cho tôi ra ngoài. 

"Sao vậy, lão Trần, ngươi lại chọc giận mẹ sao?" Người đàn ông béo ngồi sang một bên và nhìn tôi với vẻ hả hê. 

Vẫn là những con người đó, vẫn là căn phòng giao tiếp nhỏ đó, nhưng nội dung thì khác. 

Hôm nay mẹ mặc vest nữ màu đen nhưng do thời tiết nên váy biến thành quần che đi đôi chân thon thả của mẹ.

Hôm nay trông mẹ rất tệ. Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. Với số tiền khổng lồ gần năm triệu, bố đã phải làm việc không ăn, không uống trong gần chục năm. 

"Mẹ yên tâm, hôm qua không phải con đã cho mẹ thấy sao? Loại chuyện này không phạm pháp." Tôi lên tiếng trước để trấn an mẹ. 

"Anh nói nhẹ thôi! Lỡ một ngày nào đó anh bị bắt thì sao?"

Khi mẹ tôi nói vậy, quầng mắt của bà hơi đỏ. Trong mắt cô, năm triệu chẳng là gì nhưng nếu tôi vào thì thật tệ. 

Thấy mẹ lo lắng đến mức sắp khóc, tôi nhanh chóng đứng dậy, ngồi cạnh để an ủi mẹ. 

"Mẹ đừng lo lắng. Mẹ cho rằng con là loại ngu ngốc như vậy sao? Con không chơi nữa đâu."

Những gì tôi nói thực ra là sự thật. Triển vọng của vòng tròn tiền tệ gần đây hơi nguy hiểm nên ngừng bán sớm có thể không phải là điều xấu. 

Thật sự rất khó để dỗ dành một người phụ nữ. Sau khi tôi thuyết phục mẹ rất lâu, cuối cùng mẹ cũng bớt lo lắng cho tôi. 

“Mẹ, mẹ nhanh lau nước mắt đi, nếu không khi ra ngoài người ta sẽ cho rằng con bắt nạt mẹ.” Thấy mẹ cuối cùng cũng trút bỏ được nỗi lo lắng, tôi nói thêm. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Mẹ không lo lắng cho con! Con khốn nạn này sẽ không bao giờ để mẹ phải lo lắng."

Nói xong, anh véo tôi thật mạnh, như muốn trút bỏ mọi lo lắng trong đêm để trút hết lên người tôi. Tôi cười toe toét vì đau đớn, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Sớm muộn gì tôi cũng phải nói với mẹ. Dù bây giờ có hơi sớm nhưng như vậy là phù hợp.

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con không nên làm mẹ lo lắng, đừng nhéo con nữa, con sắp chết rồi." Sau tiếng hét của tôi, mẹ tôi buông tay ra.

Qua được một lúc, mẹ tôi lại nói: “Sao con đột nhiên muốn kiếm tiền? Con không sợ bị lừa hay phạm pháp à?”

“没钱怎么攻略妈妈你呢。”

Tôi tự nghĩ, nhưng điều tôi nói lại là một điều khác: "Tôi chỉ muốn kiếm một ít tiền, vừa phải... và nó chắc chắn không phạm pháp."

Mẹ tôi thở dài và nói với tôi: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, bây giờ con chỉ cần chăm chỉ học tập thôi. Có tiền thì con đỗ đại học tốt thì sau này ra trường sẽ có”.

"Bây giờ anh có số tiền lớn như vậy thật sự không thích hợp. Nếu tiêu tiền bừa bãi thì sẽ rất tệ. Thế này thì sao? Đưa tiền cho tôi, tôi sẽ giữ lại cho anh." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Nghe giọng điệu của mẹ như đang giữ lì xì cho con, tôi thấy tê dại. Dù biết mẹ không thể nuốt tiền của tôi nhưng làm sao tôi có thể thực hiện được những dự định sau này nếu không có tiền? 

“Mẹ, đừng nói nữa, giờ học sắp bắt đầu, con đi trước.”

Thấy có chuyện không ổn, tôi lập tức bỏ chạy, mở cửa bỏ chạy. 

“Dừng lại ở đây, tay con…” Mẹ tôi thấy tôi chạy liền muốn ngăn tôi lại, nhưng tôi chạy nhanh hơn thỏ, làm sao mẹ có thể ngăn tôi lại được.

Lâm Ngọc Mộng nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần, thở dài. Tên khốn này đã thực sự trưởng thành rồi, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không có suy nghĩ đó...

Lâm Ngọc Mộng nghĩ như vậy. Đánh giá từ vẻ ngoài của con trai ông ấy, có lẽ ông ấy sẽ không muốn giao tiền cho tôi cất giữ, nhưng...

林雨梦心里还是有点担忧。

"Tôi tức lắm. Tên khốn này không bao giờ khiến tôi phải lo lắng một ngày nào cả." Suy nghĩ nhiều, Lâm Ngọc Mộng cũng không tìm ra biện pháp tốt nào, chỉ có thể đi từng bước một.

Tan học, mẹ lại tìm tôi nhưng lần này mẹ không yêu cầu tôi đưa tiền cho mẹ cất giữ. Cô ấy chỉ nói rõ rằng tôi phải nói trước với cô ấy bất cứ điều gì tôi làm trong tương lai.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con không còn là trẻ con nữa." 

听了妈妈的话, 我抱怨道。

“Nếu ta không trông chừng ngươi, ai biết lần sau ngươi sẽ làm gì.” 

Mẹ tôi phớt lờ những lời phàn nàn của tôi, nghiêm túc nhìn tôi và nói chính trực: “Nếu con không đồng ý, hãy đưa điện thoại cho mẹ, để con không phải làm những việc bừa bộn mỗi ngày”.

“Số tiền đó hãy giữ cho mình, đừng tiêu lung tung, tôi không cần bạn mua quà gì cho tôi.” Mẹ nói thêm.

Trước đây tôi đã hỏi mẹ tôi muốn món quà gì vào ngày sinh nhật và mẹ tôi vẫn đang thắc mắc tôi lấy tiền ở đâu. Bây giờ sự việc đã bại lộ, mẹ tôi đã tìm ra nguyên nhân.

"Ừ, tôi hiểu. Tôi hứa sẽ không tiêu xài hoang phí." Tôi thề với mẹ rằng tôi sẽ không bao giờ phung phí, hoang phí.

Sau khi được tôi trấn an, mẹ giải thích thêm vài lời rồi đi về. 

Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi giữ số tiền lớn như vậy và cũng đồng ý cho tôi mang điện thoại di động đến trường nhưng tôi không được phép chơi game. Mẹ tôi nói nếu điểm của tôi tụt dốc, điện thoại di động của tôi sẽ bị thu hồi ngay lập tức. 

Sau buổi tự học buổi tối lại trở về ký túc xá, nằm trên giường, im lặng nhìn điện thoại. Nhìn vào cửa sổ chat của mẹ, tôi lưỡng lự một lúc rồi gửi một tin nhắn khác cho mẹ. 

“妈,你睡了吗。”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi gần đây. Theo thời gian này, lẽ ra cô đã phải đi ngủ từ lâu rồi. Tôi không ngờ mẹ lại trả lời tôi nhưng mẹ đã nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi. 

“不准玩那么久手机,赶紧睡觉。”

Tôi thầm nghĩ mình vừa tự học buổi tối xong, sờ vào điện thoại còn chưa ấm nên nó bảo tôi đi ngủ, lại nhắn thêm một tin nữa cho mẹ.

"Mẹ, con đói, mẹ mang cho con đồ ăn khuya nhé." Tôi không có việc gì để làm để trò chuyện với mẹ. Bây giờ đã muộn như vậy, dù mẹ có bằng lòng cho tôi thì tôi cũng không thể bước ra khỏi cửa ký túc xá. 

"Vậy thì nhanh đi ngủ đi, ngủ đi sẽ không đói." Mẹ vẫn lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy.

“妈,你怎么还没睡？”

"Tôi ngủ hay không không phải chuyện của anh, nhanh chóng đi ngủ đi."

…

"Mẹ ơi, tuần này là ngày Quốc Khánh, mẹ có dự định gì?"

…

"Mẹ, mẹ có ở đó không? Con mua một ít quà, mẹ có muốn đoán xem đó là gì không?"

Tôi liên tục nhắn tin cho mẹ để giết thời gian, nhưng tôi nhắn quá nhiều, mẹ cũng không để ý đến tôi nữa khiến tôi gửi câu trên, mong mẹ để ý đến tôi.

看着手机屏幕上,一个接一个信息弹窗不断的弹跳出来,林雨梦只觉得百般无奈,这小混蛋不睡觉,一直给我发信息干什么。

Nhưng nhìn những tin nhắn liên tục trên điện thoại, không hiểu sao trong lòng cô lại có chút phấn khích. 

Lâm Ngọc Mộng nhìn chiếc giường trống bên cạnh, nhẹ nhàng thở dài. Chồng cô vẫn chưa về. Bây giờ chúng ta có phải uống quá muộn để họp mặt xã hội không? 

Cô biết chồng mình đã vất vả vì gia đình, nhưng lần trước cô gọi điện, bên cạnh có giọng nói của một người phụ nữ. 

是她想多了吗? 

Lâm Vũ Mộng thầm nghĩ rằng cô cũng biết tính cách của băng đảng xã hội đen của chồng mình. Nếu họ khiến chồng cô lạc lối...

Lâm Ngọc Mộng không dám nghĩ tới, nàng cũng không có khí lực nghĩ tới. Cô chỉ cảm thấy mệt mỏi quá thôi.

Cô yếu ớt nằm trên giường, ngơ ngác nhìn điện thoại, không biết mình nên làm gì. 

Đột nhiên, con trai cô lại gửi một tin nhắn khác. Lâm Ngọc Mộng đã quyết định không trả lời bất kỳ tin nhắn nào của anh chàng này, nhưng sự tò mò vẫn khiến cô không nhịn được bấm vào xem. 

"Quà?" Nhìn nội dung tin nhắn, Lâm Ngọc Mộng mở miệng lẩm bẩm. 

"Không phải tôi đã bảo anh ấy đừng tiêu tiền bừa bãi sao?"

Lâm Ngọc Mộng rất tức giận. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã không nghe lời cô ấy. Nhưng cho dù nàng nói như vậy, Lâm Ngọc Mộng cũng không thể lừa gạt trái tim nàng. Có lẽ là do người chồng đần độn của cô không bao giờ chuẩn bị quà cho cô sau khi kết hôn. Tóm lại, bây giờ nhìn thấy con trai mình thực sự chuẩn bị một món quà cho mình, cô thực sự rất cảm động.

"Bạn đã mua gì?" 

Sau một hồi giằng co, Lâm Ngọc Mộng quyết định gửi tin nhắn.

看到妈妈果然发了信息过来,我心中大喜,刚想准备说出来,却又突然想到泡妞三十六计里面说的, 不要把自己的, 不要把自己的Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Nghĩ đến đây, tay tôi đang gõ phím đột nhiên dừng lại. Nếu bây giờ tôi nói với mẹ thì sẽ không có gì ngạc nhiên. Tốt hơn là tôi nên đợi đến ngày Quốc khánh để nói với cô ấy. 

Thế nên tôi chỉ trả lời mẹ câu này thôi. 

"Con chưa thể nói cho mẹ biết, nếu không sẽ không có gì ngạc nhiên cả. Chúc mẹ ngủ ngon."

看着我发来的回复,林雨梦气的要死,这小混蛋,还神秘兮兮的,她当即打算追问下去,可打字打到一半又停了下来。

“Gửi như thế này không có vẻ như tôi quan tâm đến món quà anh ấy tặng tôi đâu.” 

Lâm Ngọc Mộng để điện thoại xuống, bắt đầu suy nghĩ, không, nếu mình tiếp tục hỏi hắn, nhất định sẽ bị tên khốn này cười nhạo, vì vậy cô quyết định không để ý đến tên khốn kiếp này. 

可林雨梦躺在床上,翻来覆去的,怎么也无法入眠,她的心完全被儿子刚刚的信息给搅乱了,她很想知道那礼物是什么。

“Không phải lại là bộ đồ lót kỳ lạ đó nữa phải không?” 

她脑海里想起了之前儿子送的内衣,那些羞人的内衣一直被她藏着, 晾晒都是趁老公不在的时候,生怕他发现。

Lâm Ngọc Mộng có lúc muốn vứt đi những thứ khiến nàng phiền toái này quần lót, nhưng nàng vĩnh viễn không thể quyết định được, cũng không biết tại sao. 

"A, thật là khó chịu. Tên khốn này thật sự không làm cho ta lo lắng chút nào." Lâm Ngọc Mộng cuối cùng cũng từ bỏ suy nghĩ, dồn hết mọi thứ cho con trai mình. 

远在学校的我可不知道我的几句话就让妈妈睡不着觉,见妈妈这么久没有回我信息,我又打开了一个论坛,在里面有不少的作者在写文。

"Hả? Tác giả trực tiếp cập nhật nhiều như vậy sao? Thực ra là trực tiếp kết thúc." 

Tôi đã xem một tác phẩm trong danh sách cập nhật tác phẩm và nó cho thấy rõ rằng nó đã được hoàn thành. Tôi nhanh chóng nhấp chuột vào nó và bắt đầu đọc nó với sự thích thú tột độ. 

“爸,你看,这是今天在学校老师教我们画的画,怎么样？”儿子一边说,一边从书包里拿出来一副画,开心的向我展示。

Trên giấy có vẽ bốn người, hai người lớn và hai người nhỏ. Có thể thấy họ đều đang cười toe toét hạnh phúc. 

"Đây là tôi, đây là bố và em út là Amy." Cậu con trai hào hứng chỉ vào người màu tím trong tranh, ra dấu rằng người trong tranh chính là tôi. 

"Tuyệt vời, rất đẹp. Người màu vàng này là ai?" Tôi chỉ vào người màu vàng còn lại.

“À, đây là…” Con trai do dự một chút, “Đây là dì Anna.”

"Hahaha..." Tôi mỉm cười và chạm vào đầu con trai mình. Có vẻ như cậu ấy đã cao thêm một chút.

"Bố ơi con đói"

“Vậy chúng ta hãy về nhà nhanh thôi.”

"Bố."

"Hả?"

"Bạn có nghĩ dì Anna và Amy vẫn sẽ đến nhà chúng ta không?" 

"Bạn có muốn họ đến không?"

"...Tôi muốn họ đến..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với dì Anna rằng tối nay họ sẽ đến."

"Bố, bố có nghĩ tối nay dì Anna sẽ nấu món gì ngon không?"

“Gà của Tướng Tso!”

"Hahahahahahaha..."

Hoàn thành văn bản. 

看完后, 我的眼角也不知不觉湿润了,这虽然是改编绿文,但和大部分的绿文不同,男主最终反杀了黄毛,即使男主被伤透了那么多次, 最后还是收获了另外一份幸福,有了新的家庭,我很喜欢这种结局都和男主没关系了。

“只可惜女主的惩罚太轻了吧,”我喃喃自语道,“也不知道那些照 hình ảnh

Đọc một mạch mấy chục chương mà thấy hơi mệt. Tôi biết mình không thể thức lâu hơn được nữa nên tôi tắt điện thoại và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ngày Quốc Khánh

"Được rồi, cuối cùng cũng được nghỉ lễ."

"Haha, tôi muốn vui vẻ ở nhà."

"Cuối cùng cũng được giải phóng, các huynh đệ, ta chạy trước."

"Cuối cùng cũng được nghỉ lễ."

Tôi dang tay ra, duỗi cơ thể mệt mỏi, nhìn các bạn cùng lớp hò hét vui vẻ rồi lần lượt rời khỏi lớp. Tự nhiên tôi thấy rất phấn khích. Kỳ nghỉ dài ba ngày cộng thêm những ngày nghỉ phép đã cho tôi một kỳ nghỉ trọn vẹn bốn ngày, đủ để tôi thư giãn một lát. Tôi không biết rằng mình sẽ không có cơ hội chinh phục được mẹ. 

"Trần Nhiên, ngày mai chúng ta đi chơi ở đâu?" Ngay lúc tôi đang vui vẻ nghĩ cách để được gần gũi với mẹ hơn thì một giọng nói rất không phù hợp đã cắt đứt dòng tưởng tượng của tôi. 

"Chậc, Trần Nhiên, ngươi cười xấu quá."

Tôi quay lại thì thấy người tới không ai khác chính là Hứa Vân Hi. Hôm nay cô ấy đã ngoan ngoãn mặc đồng phục học sinh và trông lương thiện hơn nhiều. 

Chỉ là bộ đồng phục học sinh kiểu cũ trông rất đẹp trên người cô ấy. Kết hợp với đôi tóc đuôi ngựa đặc trưng, ​​cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Cô ấy có thể thu hút rất nhiều ông chú kỳ lạ khi đi trên phố. 

"Này, tôi đã cười như vậy à?" Tôi chạm vào mặt mình. Phải chăng tôi chỉ cười một cách vị tha đến mức lộ rõ ​​bản chất thật của mình? 

"Được rồi, anh không đùa em nữa, ngày Quốc Khánh chúng ta nên đi chơi ở đâu?"

"Tại sao tôi lại quay sang chơi với bạn? Không phải tôi có ý làm khách ở nhà bạn sao?"

"Hehe, những thứ này không khác nhau sao?" Hứa Vân Hi nghiêng đầu cười với ta, lộ ra hàm răng hổ nhỏ, khiến người ta hưng phấn. 

Tôi phải thừa nhận rằng cô bé này rất xinh đẹp và tính cách của cô ấy cũng rất hợp ý tôi. Tôi cảm thấy tốt khi ở bên cô ấy. Mọi người đều biết mọi thứ về cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Đừng vô tình biến tôi thành một người bình thường. 

"Nhân tiện, đừng gây rắc rối nữa, tôi đến nhà bạn nên chú ý điều gì?" Nghĩ đến ngày mai đến nhà họ, tôi chủ động nhắc đến chủ đề này và bắt đầu trò chuyện. 

"Không cần, chỉ cần cảm thấy như đang đến nhà mình." Hứa Vân Hi xua tay, ra hiệu cho tôi không cần phải khẩn trương như vậy, "Không phải là ngươi chưa từng tới đây."

"Anh chuyển đến đây lâu như vậy, em đến nhà mới của anh khi nào vậy?"

Tôi phàn nàn về Từ Vân Hy. 

Tôi cũng đã nói với Từ Vân Hy ngày mai tôi sẽ đến, bởi vì Từ Vân Hy còn phải đợi dì Xuechen tan sở nên tôi chào hỏi rồi rời đi trước. 

Đến cổng trường, mẹ tôi đã lái xe đợi tôi ra ngoài. Mặc dù mấy ngày nay mẹ con thỉnh thoảng gặp nhau nhưng mẹ hoàn toàn phớt lờ tôi, cũng không hỏi quà gì khiến tôi ngứa ngáy. 

Sau khi thấy tôi ngồi ở ghế phụ, mẹ hỏi tôi: “Sao xuống xe lâu thế?”

"Ừ, tôi đã nói chuyện gì đó với Từ Vân Hy." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Bạn đã nói về cái gì?" Mẹ quay lại nhìn tôi: “Con yêu sớm à?” Khi cô ấy nói điều này, lông mày của cô ấy đã nhăn lại, và cô ấy trông giống như một nàng tiên u sầu. 

"Mẹ, mẹ ngốc sao? Nếu thật sự yêu sớm, con có còn đầu hàng mẹ ở đây không?" Tôi không nói nên lời. "Ngày mai tôi sẽ đến nhà dì Tuyết Thần để bàn bạc chuyện này với Vân Hi."

"Xuechen? Bạn đột nhiên nghĩ đến việc đến nhà họ?" Mẹ không quan tâm vừa rồi tôi gọi mẹ là đồ ngốc mà chỉ tò mò tại sao tôi lại đến nhà Xu. 

"Chỉ là ôn lại chuyện xưa thôi. Mẹ không ghen tị sao?" Tôi nhìn mẹ tôi.

Mẹ tôi nghe xong không tỏ vẻ gì, tiếp tục lái xe. Khi đến ngã tư đèn giao thông, cô ấy đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. Tiếng hét của tôi ngay lập tức vang lên trong xe.

"À!"

"Tiểu tử này, ngươi còn dám sao?"

"A, mẹ, con sai rồi, con biết sai rồi, buông ra!"

"Bố, mẹ, con ra ngoài rồi!" Tôi đứng ở cửa hét to với bố tôi đang ngồi trên sofa đọc báo và mẹ tôi ở trong bếp. 

"Trở về sớm, đừng chơi quá lâu." Bố không nhìn lại và tiếp tục đọc báo. 

“Hãy an toàn nhé,” mẹ tôi nói trong bếp. 

"Để tôi xem, chắc nó ở đây phải không?"

Tôi cầm điện thoại nhìn cộng đồng trước mặt và lẩm bẩm một mình. 

"Gia đình Từ Vân Hi giàu như vậy sao?"

Khi nhìn vào cộng đồng này, tôi có cảm giác những người ra vào đều là những người rất giàu có. Tôi không thể nói rằng cô gái hồi đó thực sự là một phụ nữ giàu có. 

Dựa theo số nhà Hứa Vân Hi đưa ra, tôi đã tìm được vị trí cụ thể của nhà Từ Vân Hi. 

"Này, Tiểu Nhiên, cậu có ở đây không?"

Sau khi gõ cửa, người mở cửa đón tôi không phải Từ Vân Hi mà là dì Tuyết Trần. 

"Sao còn đứng đó? Vào nhanh đi." Thấy tôi vẫn chưa vào, dì Xuechen thúc giục, trên môi nở nụ cười thân thiện giống như chị hàng xóm. 

"Ừm, tôi xin lỗi. Tôi đang choáng váng." Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy dì Tuyết Thần có chút kỳ quái, có chút nhiệt tình quá mức. 

"Nào, Tiểu Nhiên, đây là chú Xu của con."

Khi đến phòng khách, tôi thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng, trông như một trí thức hiền lành. 

"Chào chú." Tôi đã gọi một cách thành thật. 

"Con là con trai của Lão Thần phải không? Chúng ta đã lâu không gặp, con đã lớn như vậy rồi." Bác Xu cũng rất tốt bụng. 

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, chuyện gì đang xảy ra vậy, chú Xu thực sự biết bố tôi? 

"Haha, nhìn vẻ mặt của con đi, mẹ con không phải đã nói với con rằng bốn người chúng ta là bạn học đại học sao?" Chú Từ nhìn thấy sự bối rối của tôi liền chủ động giải thích. 

Thế là xong. Tôi biết mẹ và ba người họ đều học cùng một trường đại học, nhưng tôi không ngờ rằng cả bốn người họ đều học cùng một trường đại học. 

Đúng lúc tôi đang than thở cho số phận của chúng tôi, chú Từ chợt cầm điện thoại di động lên xem rồi đặt tờ báo trên tay xuống. 

"Được rồi, tôi còn có việc phải xử lý, Tiểu Nhiên, cậu cứ ở đây ôn lại chuyện xưa nhé. Tôi đi trước." Bác Từ đứng dậy, có vẻ như chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Anh lại ra ngoài à?" Dì Xuechen hỏi với vẻ lo lắng. 

"Được rồi, ta không đi cũng không có cách nào khác, chuyện này ta chỉ có thể xử lý."

Chú Từ mặc áo khoác vào và định đi ra ngoài. 

"Được rồi, nhớ về sớm, chú ý an toàn."

Dì Xuechen vui lòng tiễn chú Xu ra cửa. 

“Ừ, tôi sẽ đến sớm.”

Bác Xu trả lời. 

Tôi không biết đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, sắc mặt dì Xuechen chợt tối sầm lại, nhưng khi nhìn lại, trên mặt vẫn nở nụ cười hài hòa. 

Nó phải là một vấn đề về góc độ. Tôi tự nghĩ, dì Xuechen sao có thể làm ra vẻ mặt như vậy nếu dì dịu dàng như vậy. 

"Ngươi đang tìm Vân Hi sao? Nàng ở trong phòng chơi game."

Như để ý thấy tôi đang quan sát mình, dì Xuechen mỉm cười với tôi và nói. 

Nhà ở đây tuy lớn nhưng lại không tìm được phòng của Hứa Vân Hi. Nhìn ra cửa, tôi hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa. Có sự khác biệt giữa nam và nữ, vì vậy tôi nên chú ý hơn. 

"Vào đi, cửa không khóa." Giọng nói của Từ Vân Hy phát ra từ trong phòng, nhưng có gì đó không ổn phải không? 

"Mẹ kiếp, ba tên lừa đảo các ngươi hai chọi ba còn không đánh nổi, cút đi!"

Khi mở cửa, tôi thấy Từ Vân Hy đang ngồi trước máy tính và chửi bới đồng đội của mình. Tôi bước vào và thấy rằng anh ấy thực sự đang chơi trong giải đấu. 

"A, Trần Nhiên, ngươi đến vừa lúc, nhanh tới giúp ta đánh bại những người này."

Từ Vân Hy nhìn thấy tôi đi tới, như thể nhìn thấy một vị cứu tinh, vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Thấy rằng cô ấy đang có ý định để tôi chiến đấu vì cô ấy. 

Tại sao tôi lại được yêu cầu chơi trò chơi này khi mới đến đây? Tôi thầm phàn nàn rằng Từ Vân Hy không phải là một tuyển thủ cấp cao và kỹ năng của đồng đội anh ấy cũng chỉ ở mức tầm thường. Với trình độ bậc thầy của mình, tôi đã sớm đẩy được viên pha lê của đối thủ.

"Oa, Trần Nhiên, ngươi thật lợi hại, không ngờ cao thủ như ngươi lại có thật." Từ Vân Hy dựa sát vào tôi, nhìn chiến thắng trên màn hình và khen ngợi tôi.

Một mùi hương thoang thoảng đặc trưng của con gái lọt vào mũi tôi. Bởi vì chuyên tâm chơi game, lúc này mới quan sát kỹ bộ dáng hiện tại của Hứa Vân Hi.

Từ Vân Hy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen. Có vẻ như hôm nay cô ấy chưa rời khỏi phòng. Làn da mịn màng của cô gái trông trắng trẻo và dịu dàng hơn trong chiếc váy ngủ màu đen. Điều quan trọng nhất là do cô cúi xuống nhìn máy tính nên một phần ngực lớn đã lộ ra. Dù không lớn bằng dì Xuechen và mẹ dì nhưng nó vẫn thu hút tôi sâu sắc.

"Ừm."

Tôi đẩy ghế, mở rộng khoảng cách giữa hai người: “Ồ, anh đứng gần quá.”

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Từ Vân Hy nhất thời không hiểu ý tôi là gì. Một lúc sau, cô nhận ra mình gần như khỏa thân, mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy không cởi mở như vẻ ngoài của mình. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và chúng tôi im lặng một lúc. Cuối cùng, Từ Vân Hy đã chủ động giải quyết bầu không khí khó xử. 

"Nhân tiện, tôi có rất nhiều bức ảnh thời thơ ấu của chúng ta ở đây. Bạn có muốn xem qua không?"

Rất nhiều hình ảnh? Tôi đã bối rối. Tôi nhớ rằng Từ Vân Hy không phải ngày nào cũng mang theo máy ảnh đến chơi với tôi. Cô ấy lấy đâu ra nhiều ảnh thế? 

Như để xác minh sự nghi ngờ của tôi, Hứa Vân Hi lấy từ trên giá sách ra một cuốn album ảnh dày đưa cho tôi: “Nhìn xem, đều ở trong này.”

Tôi đã bị sốc khi nhìn vào cuốn album ảnh dày này. Tôi thực sự đã chụp rất nhiều ảnh à? 

Nhưng sau khi mở ra, tôi mới biết mình đã hiểu lầm. Ảnh của tôi chỉ chiếm 1/5 toàn bộ album ảnh. Hầu hết trong số đó là ảnh của Từ Vân Hy và tôi từ mẫu giáo đến lớp ba, nhưng cũng có một số bức ảnh hồi mẫu giáo. 

"Những bức ảnh này từ đâu đến? Tôi cũng không biết." Nhìn những bức ảnh này tôi rất bất ngờ. Đánh giá từ nội dung của các bức ảnh, có vẻ như hầu hết chúng đều được chụp mà chúng ta không hề hay biết. 

"Hehe, những thứ này đều là mẹ tôi chụp. Còn nó thì sao? Tốt lắm phải không? Sau này tôi mới biết." Hứa Vân Hi mỉm cười nói. 

Ảnh do dì Xuechen chụp? Tôi rất ngạc nhiên. Dì Xuechen thực sự đã chụp nhiều ảnh như vậy sao? Có vẻ như cô ấy rất quan tâm đến quá trình trưởng thành thời thơ ấu của mình với Từ Vân Hy. 

Nhìn hình ảnh tuổi trẻ của mình trong những bức ảnh, tôi rất cảm động. Vô tình tôi đã trưởng thành. Giờ đây nhìn những bức ảnh này, lòng tôi ngập tràn cảm xúc và cảm thấy mình như già lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy như sắp khóc không?" Hứa Vân Hi nhìn vẻ mặt của ta, âm thầm mỉm cười. 

"Hừm, đi thôi." Khóe mắt tôi quả thực có chút ươn ướt, nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận rằng mình đã khóc. Đàn ông đích thực sẽ không khóc! 

“Anh vẫn còn dám nói,” tôi chỉ vào một trong những bức ảnh. Trong ảnh, tôi đang trèo lên một cái cây nhỏ, Từ Vân Hi đứng sang một bên nhìn: “Là anh ép tôi trèo cây hái quả cho anh, khiến tôi ngã xuống.”

"A? Ngươi thật sự còn nhớ tới chuyện này sao? Thật xin lỗi, lúc đó ta không biết gì, xin hãy tha thứ cho ta." Từ Vân Hi vừa nghe ta tiết lộ quá khứ đen tối năm đó, lập tức cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

"Ha, may mắn là dì Tuyết Thần tới kịp lúc."

Tôi bị ngã và gãy hơn nửa chân. May mắn thay, dì Xuechen đã đến đón tôi về nhà. Lúc đó đáng lẽ cô ấy đang chụp ảnh tôi và Từ Vân Hy. 

Cứ như vậy, suốt một buổi chiều, Hứa Vân Hi và tôi lật xem album ảnh trong phòng, nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ đó, mặc dù điều này chỉ dành cho Hứa Vân Hi. 

"Đã đến bữa tối rồi, Tiểu Nhiên, đi cùng chúng tôi." Lúc này dì Xuechen mở cửa bước vào, mỉm cười nhìn chúng tôi. 

“A, đã hơn năm giờ rồi sao?” Tôi nhìn thời gian. Dường như phải mất rất lâu tôi mới nhớ lại được tuổi thơ của mình. Có vẻ như tôi nên về nhà. 

"Dì Xuechen, cháu về trước, dì..." Tôi đứng dậy chào tạm biệt dì Xuechen. 

"Ta đã thông báo cho Ngọc Mộng rồi, ngươi yên tâm ở lại đây ăn tối."

Dì Xuechen vẫn nở nụ cười và nhẹ nhàng nói với tôi.

"À, xin lỗi nhé." 

Tôi không ngờ dì Xuechen lại nhiệt tình như vậy và còn nói với mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nếm thử tay nghề của dì Xuechen nên nhân cơ hội này để nếm thử.

Khi đến bàn ăn, tôi choáng váng trước sự sang trọng của bữa tối. Có bảy tám món ăn mà chúng tôi chỉ có ba người. Chúng ta có thể hoàn thành nó được không?

"Tất cả điều này đã được chuẩn bị cho bạn, Xiaoran." 

Dì Xuechen dịu dàng nói với tôi, nhìn khuôn mặt hiền lành đó, tim tôi nhảy lên, dì quá ân cần, chú Xu thật may mắn khi có được một người vợ như vậy.

"Cảm ơn, cảm ơn dì Tuyết Thần, nhưng điều này có vẻ hơi quá đáng." Tôi nghĩ về điều đó và bày tỏ sự lo lắng của mình với dì Xuechen.

"Không sao, không sao, Tiểu Nhung Nhung, em mạnh mẽ như vậy, nhất định sẽ làm được." Dì Tuyết Thần mỉm cười gắp miếng thịt vào bát tôi: “Ăn nhanh đi, đồ ăn đã nguội rồi.”

"Mẹ, người khác cũng muốn. Con là con gái của mẹ, được chứ." Thấy mẹ chăm sóc mình nhiều như vậy mà không để ý đến mình, Từ Vân Hi lo lắng xin dì Xuechen cho mình một miếng.

"Được rồi được rồi, đi thôi, tôi cũng cho cậu một miếng." 

Dì Xuechen trìu mến đưa cho Từ Vân Hy một miếng.

Tôi cắn một miếng và nó có vị rất ngon, gần như ngon như mẹ tôi ăn vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ là người mặn mà, còn dì Xuechen lại là người ngọt ngào.

"Thế nào? Có ngon không?" Dì Xuechen nhìn tôi bằng đôi mắt to khi thấy tôi ăn miếng thịt dì cho vào miệng, muốn tôi nhận xét. 

"Thật ngon. Dì Xuechen, dì nấu ăn rất ngon."

Tôi đã trả lời một cách trung thực. 

"Vậy giữa tôi và Vũ Mộng, tay nghề của ai tốt hơn?"

Dì Xuechen đột nhiên mỉm cười hỏi.

Tại sao chuyện này lại liên quan đến mẹ? 

Tôi đã rất bối rối. Tôi không hiểu tại sao dì Xuechen lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, thà khen ngợi dì Xuechen còn hơn. Ngoài ra, món ăn này thực sự rất hợp khẩu vị của tôi. 

"Ừ, kỹ năng của dì Xuechen tốt hơn."

"Đúng vậy, ta sợ ngươi sẽ không thích, vậy thì tốt." Sau khi nghe câu trả lời của tôi, dì Xuechen càng cười vui vẻ hơn và không ngừng nhặt rau, xếp bát cơm cho tôi. 

"Không được, dì Tuyết Thần, con thật sự không ăn được nữa." Tôi dựa vào lưng ghế, dùng tay phải chạm vào cái bụng căng phồng của mình và cầu xin dì Xuechen thương xót. 

“Mẹ, mẹ đi quá xa rồi.” Từ Vân Hy cũng thuyết phục dì Xuechen.

Trên bàn ăn, gần như toàn bộ đồ ăn trên đĩa đều bị dọn sạch, tất cả đều lọt vào bụng tôi. 

“Được rồi,” thấy tôi thực sự không thể ăn được nữa, dì Xuechen đành phải đặt đũa xuống, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, “Tôi đã ăn hết rồi, dù vẫn còn một ít.”

Giúp tôi với, chỉ còn lại một ít thức ăn trên bàn và tổng cộng còn lại khoảng hai đĩa. Nếu tôi thực sự ăn hết, tôi có thể trực tiếp gọi xe cấp cứu. 

Nhìn dì Xuechen thu dọn bát đĩa đi vào bếp, tôi nén cơn bụng chướng, bước vào bếp nói với dì Xuechen: "Dì Xuechen, để con làm, con đã làm phiền dì nhiều rồi, không giúp được gì thì xấu hổ lắm."

Dì Xuechen quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi: "Cảm ơn Tiểu Nhiên. Ta đã nói rồi, cứ coi nơi này như nhà của mình đi."

Khi nói lời này, trong mắt dì Xuechen dường như lộ ra một ý gì đó không thể diễn tả được. 

"Không sao đâu, tôi sẽ làm."

Tôi lao tới và chộp lấy cái bát trong tay trước dì Xuechen một bước. 

"Ồ, cậu thật là một đứa trẻ, cậu chỉ cần tôi đến thôi."

Nhìn thấy tôi như vậy, dì Tuyết Thần đành phải tránh sang một bên, nhìn tôi nhẹ nhàng rửa bát. 

“Không có vấn đề gì cả, tôi thường ở nhà giúp mẹ rửa bát.”

Tôi khoe khoang một chút. 

"Ồ, vậy thì tôi thực sự ghen tị với Vũ Mộng."

Sau khi nghe những lời của tôi, dì Xuechen dường như trở nên thất vọng. 

"Hả? Ngươi không phải cảm thấy Từ Vân Hi sẽ không giúp ngươi việc nhà sao?"

"Vân Hi vẫn sẽ giúp ta, nhưng..." Dì Tuyết Thần mỉm cười, "Cái này thì khác..." Những lời còn lại tôi nghe không rõ. 

"Ở đây cậu đang bàn luận gì về tôi vậy?"

Lúc này Từ Vân Hi cũng đi vào: "Trần Nhiên, ngươi sẽ không lén lút nói xấu ta trước mặt mẹ ta chứ?"

Cô ấy nhìn tôi chăm chú, nghĩ rằng tôi là một kẻ chỉ điểm. 

"Tôi không làm chuyện đó. Chẳng phải chỉ có anh mới làm sao?" Tôi bắn trả. 

Dì Xuechen đứng gần đó, nhìn hai chúng tôi cãi nhau, nhẹ nhàng mỉm cười, như thể vừa rồi bà không hề cảm thấy thất vọng chút nào. 

Rửa bát xong, tôi ở lại nhà dì Xuechen một lúc. Đã tám giờ rồi. Tôi thấy đã đến lúc phải nói lời tạm biệt nên đứng dậy chào tạm biệt dì Xuechen và những người khác. 

“Đã muộn thế này rồi, tôi nên đi thôi.”

"Lần sau hãy đến nhé."

Dì Xuechen miễn cưỡng nói lời chia tay với tôi, như thể không muốn rời xa tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã là tám giờ rưỡi. Tôi mở cửa và thấy trời hoàn toàn tối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố mẹ có đi ngủ sớm thế không? 

Thắc mắc, tôi bật đèn lên. 

Ánh sáng tràn ngập khắp phòng khách nhưng hóa ra lại trống rỗng. Lúc này, bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi thấy mẹ tôi đang đứng một mình trên ban công, lặng lẽ nhìn khung cảnh bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Quà Quốc Khánh

"Mẹ? Sao mẹ lại ở đó? Mẹ không nói gì, mẹ làm con sợ chết khiếp."

Tôi giật mình khi thấy mẹ đột nhiên xuất hiện. 

"Mẹ, sao mẹ lại một mình đứng ở ban công nhìn phong cảnh? Bố đâu?" Tôi bước tới và nói với mẹ. 

Mẹ mặc váy màu vàng và đứng một mình trên ban công. 

"Tiểu Nhiên, con về rồi à? Bố con đột nhiên ra ngoài có việc, không biết khi nào ông ấy mới về."

Mẹ nhìn tôi có chút cô đơn, rồi tiếp tục nhìn khung cảnh bên ngoài, “Ở nhà Tiết Thần có vui không?”

Cơn gió nhẹ thổi qua, thổi tung mái tóc đen dài của mẹ, bồng bềnh trong không trung nhưng mẹ không quan tâm. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà cảm thấy một cảm giác cô đơn khó tả. 

"Mẹ, mẹ có nhớ món quà con chuẩn bị cho mẹ không? Mẹ có muốn đoán xem đó là gì không?" Tôi đến gặp mẹ tôi và nói với bà. 

"Hả? Gì vậy?"

Lâm Ngọc Mộng rất không vui. Hôm nay là ngày Quốc khánh, là thời điểm cả nhà quây quần bên nhau, nhưng hôm nay con trai cô ra ngoài vào buổi trưa và đến chỗ Tuyết Trần chơi, trong khi chồng cô nghe điện thoại vào buổi chiều vội vàng ra ngoài, để cô ở nhà một mình. 

"Anh xin lỗi em yêu, đột nhiên xảy ra chuyện ở chỗ làm. Anh phải đi đây." Chồng cô nhìn cô với vẻ mặt xấu hổ: “Lần sau anh sẽ đồng hành cùng em thật tốt.”

Nhìn chồng lui về phía sau, Lâm Ngọc Mộng biết chồng thăng chức, làm nhiều chuyện là chuyện đương nhiên. Là một người vợ, lẽ ra cô nên hoàn toàn ủng hộ quyết định của chồng mình, nhưng trong lòng cô lại có một tia thất vọng. 

"Lần tiếp theo? Lần tiếp theo là khi nào?" Lâm Ngọc Mộng tự lẩm bẩm. Cô không muốn nghe lại những lời như vậy nữa. Lần sau luôn như vậy, giống như một tấm séc trắng, liên tục tiêu tốn sự kiên nhẫn của cô. 

Cô ấy cô đơn và thậm chí còn không nấu bữa tối. Cô ngơ ngác một mình, không biết mình nên làm gì. Nhìn con trai từ dưới lầu đi lên, tim bà đập rộn ràng, cảm thấy hơi buồn. 

"Nhìn hắn như vậy, chắc chắn hắn ở chỗ Tuyết Thần vui vẻ lắm phải không?"

Lâm Ngọc Mộng đoán được. 

Hiện tại đột nhiên nghe được con trai nói đến món quà, Lâm Ngọc Mộng thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được trong lòng vui mừng cùng hưng phấn. Cảm giác này dường như chưa từng có kể từ khi cô kết hôn. 

Nhìn mẹ lắng nghe lời tôi nói, vẻ u sầu trong mắt mẹ lập tức chuyển thành sự tò mò và mong đợi, tôi không giấu được nữa. 

"Mẹ, chờ con." Nói xong tôi vội chạy vào phòng lấy ra một thứ gì đó.

"Đây là cái gì?" Mẹ tò mò hỏi tôi, nhìn hộp quà hình chữ nhật trên tay tôi. 

"Nào mẹ, ngồi trên ghế sofa trước đi." Tôi kéo mẹ từ ban công trở lại ghế sofa. "Trước tiên hãy nhắm mắt lại, tôi sẽ đeo nó cho bạn."

"Hả? Được rồi."

Lâm Ngọc Mộng càng tò mò hơn khi con trai bà nói như vậy: "Đeo cho con đi? Chẳng lẽ là anh ấy mua nhẫn cho con sao?"

Cô tự nghĩ: “Nếu đó thực sự là một chiếc nhẫn và mình nên từ chối anh ấy như thế này thì sao? Làm sao mình có thể muốn một thứ như vậy được?”

Sợ hãi nhắm mắt lại, Lâm Ngọc Mộng cảm thấy trên cổ mình có một dòng vật lạnh lẽo. Khi mở mắt ra, cô thấy một chiếc vòng cổ treo trên ngực.

Chiếc vòng cổ được tạo thành từ những chiếc vòng nhỏ màu trắng nối tiếp nhau và toàn bộ chiếc vòng cổ đều có màu trắng. Tuy nhiên, thứ bắt mắt nhất chính là viên sapphire ở giữa. Viên đá quý có hình bầu dục, được đính nhiều viên kim cương nhỏ hình bông hoa bao quanh, khiến viên sapphire ở trung tâm càng đẹp hơn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có thích không?"

Thấy mẹ cúi đầu ngơ ngác nhìn chiếc vòng cổ, tôi mỉm cười hỏi mẹ? 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, mím môi: “Không phải mẹ đã bảo con đừng tiêu tiền bừa bãi sao? Chiếc vòng cổ này thoạt nhìn rất đắt tiền, con nên trả lại đi.”

Nói xong mẹ tôi định tháo chiếc vòng cổ ra. 

“Không,” tôi nhanh chóng ngăn chặn hành vi của mẹ, ngồi xuống cạnh mẹ, trìu mến nhìn mẹ, “Dù chiếc vòng cổ có đắt tiền đến đâu, mẹ cũng xứng đáng. Đây là món quà con tặng mẹ, nếu mẹ trả lại thì sao?”

Thấy con trai nhìn mình trìu mến, Lâm Ngọc Mộng cắn chặt môi, cố gắng tránh ánh mắt của anh, nhưng lại không thể làm được. Cô đành phải nói: “Tiểu Nhiên, mẹ là mẹ của con, chuyện này chúng ta không thể làm được.”

Câu nói này nhắc nhở con trai ông đừng quên thân phận của mình, đồng thời cũng giống như đang nhắc nhở chính mình. 

"Tôi chỉ tặng quà cho cậu thôi, có chuyện gì vậy?"

Nhìn ánh mắt mẹ đảo quanh, tôi biết mẹ đang run rẩy và quyết định tiến thêm một bước. Tôi vẫy tay trực tiếp ôm mẹ vào lòng.

"À." 

Mẹ tôi không chống cự mà chỉ hét lên. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, hơi run lên, mặt đỏ bừng, vùi đầu vào ngực tôi để tôi không phát hiện ra sự bất thường của cô ấy.

Tôi chưa làm gì cả. Bây giờ tốt hơn hết là hãy tập trung vào trái tim mình và đừng đánh mất cái lớn vì cái nhỏ.

Không ai trong số họ nói. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của mẹ, thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi không ngăn cản hành động của tôi mà cho phép tôi xoa đầu bà. Cảm giác như mẹ tôi giống như một con mèo con sợ người vậy. Nhưng bây giờ chú mèo con này đã bị tôi chinh phục và khiến tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó. 

"Tiểu Nhiên, cảm ơn món quà của con. Mẹ rất vui." Mẹ nằm trong vòng tay tôi và thì thầm với tôi. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận món quà của tôi. 

À, thực ra thì ngoài chiếc vòng cổ, tôi còn mua những món quà khác cho mẹ, nhưng nhìn tình hình hiện tại, có vẻ không thích hợp để tặng mẹ. 

"Hả? Cậu bị sao vậy?" Mẹ tôi thấy vẻ mặt của tôi không ổn liền tò mò hỏi tôi: "Sao nét mặt của con trông kỳ vậy?"

"À... thực ra ngoài chiếc vòng cổ, tôi còn mua một số thứ khác cho mẹ."

Thấy mẹ hỏi, tôi chỉ nói thẳng. Dù sao thì tôi đã mua mọi thứ và sớm muộn gì nó cũng sẽ được tặng.

"À? Bạn có mua gì nữa không?" 

Lâm Ngọc Mộng kinh ngạc nhìn con trai, dùng lời nói trách móc con trai chi tiêu liều lĩnh, nhưng không biết vì sao, khóe môi lại hiện lên một nụ cười. Cảm xúc dao động này khiến Lâm Vũ Mộng vô cùng lo lắng.

“Vậy tại sao cậu không lấy nó ra?” 

Lúc này, mẹ tôi đã đứng dậy khỏi tôi, lại ngồi xuống ghế sofa, nhưng mẹ không nhìn tôi nữa mà quay đầu sang một bên im lặng, đồng thời nói những lời đó.

Nhìn mẹ giả vờ dè dặt, tôi không khỏi muốn bật cười. Rõ ràng cô ấy muốn xem món quà đó là gì nhưng lại giả vờ như không quan tâm. Cô ấy thực sự giống một đứa trẻ, không, hơi giống tôi trước đây.

Tôi cố ý muốn trêu mẹ nên nói: “Quên đi, những món quà đó cũng chỉ như vậy thôi, không đẹp bằng chiếc vòng cổ này, tốt nhất con đừng lấy ra.” 

Mẹ gật đầu trầm ngâm rồi đứng dậy rời khỏi ghế sofa.

"Được rồi, vậy tôi đi tắm trước."

"Không, không, không, tôi sai rồi. Ngồi xuống đi, tôi sẽ lấy ra cho cậu, được chứ?"

Thấy vậy, tôi vội vàng nắm tay mẹ kéo lại ghế sofa. 

“Hừ, đừng tưởng rằng chỉ vì đưa cho tôi chiếc vòng cổ mà có thể vô liêm sỉ trêu chọc tôi.” Mẹ bị tôi kéo lại ghế sô pha, vẻ mặt xinh đẹp nói với tôi.

“Ồ, tôi sai rồi, được rồi.” Tôi mỉm cười với mẹ và chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ. "Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ, nhưng bạn phải hứa với tôi sau này sẽ không tức giận." 

"Tại sao tôi phải tức giận?" Mẹ đang bối rối trước những gì tôi nói, và chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và giận dữ nói: “Anh lại mua cho tôi bộ đồ lót kỳ quặc đó nữa à?”

Nghĩ đến bộ đồ lót đó, Lâm Ngọc Mộng liền cảm thấy tức giận và xấu hổ. Tên khốn này thực sự đã mua chiếc quần lót đó và cho cô ấy mặc hai lần. Nếu sau này vẫn còn bộ đồ lót đó thì cô sẽ không phải mặc lại cho anh nữa phải không?

Thấy mặt mẹ tối sầm, tôi vội giải thích: “Chắc chắn không phải chuyện như vậy đâu. Mẹ đừng tức giận vội như vậy.”

"Thật sự?"

"Hoàn toàn đúng." 

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng lấy nó ra?” Sau khi xác nhận rằng đó không phải là loại đồ lót đó, mẹ tôi giục tôi nhanh chóng lấy nó ra, ánh mắt đầy mong đợi.

Tôi quay lại phòng lấy ra hai món quà còn lại.

"Đây là cái gì?" Mẹ chỉ vào món quà lớn nhất.

"Được rồi, để tôi mở nó ra và cho bạn xem." 

Tôi giả vờ bình tĩnh mở hộp quà ra. 

"Đây là... a! Trần Nhiên, ngươi sắp chết sao? Mua lại cho ta bộ đồ lót đó!" 

Khi mẹ tôi nhìn thấy thứ trong hộp, bà lập tức nổi giận và đánh tôi rất nặng.

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích." Tôi chặn đòn tấn công không đau đớn của mẹ tôi. "Nhìn kỹ trước khi đánh tôi cũng chưa muộn. Quần lót lần này không khoa trương như lần trước."

Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại, cầm một chiếc quần lót lên nhìn. 

"Hừ, ngươi lừa gạt ta, ngươi biết hậu quả."

Mẹ khịt mũi và bắt đầu kiểm tra.

Tuy nhiên, thứ tôi mua lần này đều là đồ lót thông thường, đẹp nhưng không quá hở hang. Mẹ tôi dù có kiểm tra thế nào cũng không tìm ra lỗi lầm gì, tôi cũng không phải lo mẹ tức giận. 

Lâm Ngọc Mộng nhìn mấy lần, sau khi xác nhận không phải loại quần lót đó, cô liền thở phào nhẹ nhõm. Nhưng rồi cô nghĩ, liệu mình có nên nhận món quà này không?

Làm sao có người mẹ nào có thể nhận được đồ lót từ con trai mình? 

Mặc dù lần trước...

Nhìn thấy mẹ cầm chiếc quần lót với vẻ mặt bối rối, tôi cười nói: “Mẹ cứ nhận đi. Bố có mặc những thứ này cũng sẽ không để ý đâu. Đừng lo, quần lót của mẹ quá cũ kỹ rồi.” 

“Mày đang nói cái gì vậy, nhóc con?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi khi tôi nói đồ lót của bà lỗi thời: “Con lén lấy đồ lót của mẹ à?”

"Tuyệt đối không!" Tôi giơ tay tỏ vẻ vô tội: "Chỉ là lúc trước thôi. Mẹ ơi, quần lót của mẹ treo ở ban công, sao con lại không nhìn thấy?"

Mẹ tôi nhìn tôi có chút nghi ngờ, như muốn xác nhận điều tôi nói có phải là sự thật hay không. Nhìn hồi lâu, tôi không cầm nổi nữa, mẹ không nhìn tôi nữa mà lặng lẽ cất chiếc quần lót này đi.

"Được rồi, lần sau nếu không làm vậy thì đừng đưa những thứ này cho tôi nữa." Mẹ vừa nói vừa thu dọn đồ lót của mình. Đột nhiên cô ấy dường như phát hiện ra điều gì đó, "Hả? Đây là gì vậy?"

Khi nhìn thấy mẹ tôi từ bên trong lấy ra một đôi tất lụa, tôi liền cảm thấy khó chịu. Ôi không, sao tôi lại quên mất chuyện này nhỉ? 

Mẹ còn phát hiện trong tay mình đang cầm một đôi tất đen, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Con, sao con lại mua những thứ này?"

Tôi sờ sờ đầu giải thích: “Tôi mua cái này khi đang lướt mạng.”

"Làm sao ngươi có thể tiện tay như vậy?" Lâm Ngọc Mộng nhìn đôi tất trong tay, dở khóc dở cười. Chúng giống với chiếc quần tất cô ấy mặc, nhưng chiếc này mỏng hơn.

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, không mang tất chân thì tiếc lắm.”

Thấy mẹ không mấy hứng thú, tôi nhanh chóng thuyết phục mẹ.

"Đàn ông các bạn thích thấy phụ nữ mang tất chân đến thế à?"

Lâm Ngọc Mộng nghe con trai nói, nhìn đôi tất trong tay. Cô không biết gì về những điều này. Cô cũng biết đàn ông thích chân dài đi tất, nhưng trước đây cô chưa bao giờ mang chúng và chồng cô cũng chưa bao giờ yêu cầu cô đi tất. 

Nhìn mẹ tôi cầm chiếc tất trong tay trầm ngâm, tôi cảm thấy có chuyện gì đó đang xảy ra, tôi cảm thấy như đang đổ thêm dầu vào lửa: “Mẹ, nếu mẹ mang đôi tất này vào, nhất định mẹ sẽ giết chết những nữ giáo viên trong trường ngay lập tức.” 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Haha, con đã nói sai rồi. Mẹ ơi, mẹ sắp giết chết các giáo viên nữ trong trường chúng con ngay lập tức." Tôi nhanh chóng sửa chữa sai lầm của mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mặc nó một lần và cho con xem?” Tôi liếm mặt rồi lại gần mẹ, mong mẹ có thể mang chiếc tất đen này. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đi tất đen.

"Tôi ghét nó, tôi sẽ không mặc nó cho bạn xem." Mẹ đẩy tôi ra và nói với vẻ mặt khinh bỉ nhưng mẹ vẫn bỏ đôi tất vào hộp. 

Thấy mẹ từ chối yêu cầu của tôi một cách đơn giản như vậy, vẻ mặt tôi tràn đầy thất vọng, nhưng mẹ lại phớt lờ tôi, chỉ vào một hộp quà nhỏ khác và hỏi tôi: “Còn có cái hộp nhỏ này nữa, trong đó có gì vậy?”

Tôi đang định trả lời thì mẹ tôi đã dẫn đầu, mở hộp ra để lộ bên trong. 

"Cây son?"

Lâm Ngọc Mộng lấy thứ bên trong ra, hỏi: "Sao cậu còn mua cái này?"

Là phụ nữ, đương nhiên cô có son môi riêng, cô tưởng con trai đưa cho cô những thứ vô dụng. 

"Tôi nghĩ thỏi son này hợp với bạn hơn nên tôi đã mua nó." Thực sự thì tôi không hiểu sự khác biệt giữa các màu son môi. Tôi chỉ nghĩ màu này tối hơn. Về phần nguyên nhân... "Thật sao?"

"Thật sự."

Thấy mẹ rất quan tâm đến việc này, tôi nhân cơ hội nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con thoa son cho mẹ không? Mẹ xem có hợp không".

Sắc mặt mẹ lập tức tối sầm lại: “Mẹ không có tay, cần con giúp không?”

"Mẹ, con tặng mẹ nhiều quà như vậy, sao mẹ không tô son cho con?"

Tôi lo lắng vội nói với mẹ: “Hãy bôi lên con và xem hiệu quả nhé”.

Mẹ tôi không đành lòng nhìn tôi như thế này: “Con chỉ muốn nhìn thấy mẹ tô son thôi à?”

"Ừm, sao bạn không mang đôi tất đen vừa mặc vào?"

Thấy mẹ yên tâm một chút, tôi liền nói thêm với mẹ một điều kiện nhỏ.

Mẹ tôi mắng tôi: “Con vẫn phải vượt quá giới hạn của mình”. 

Nói xong tôi cầm quà đi vào phòng ngủ chính.

Tôi hồi hộp chờ mẹ đi ra. Một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Nhìn nét mặt mẹ lúc này tôi biết mình đã mua đúng thỏi son. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của mẹ xõa qua vai và chiếc vòng cổ bằng đá sapphire tôi vừa tặng mẹ đeo trên cổ. Điều quan trọng nhất là thỏi son cô ấy tô. Màu đỏ đậm này đã thay đổi hoàn toàn tính khí của mẹ tôi. Nếu người mẹ trước trông như một nàng tiên lạnh lùng thì người mẹ hiện tại lại giống một mụ phù thủy quyến rũ, trông càng quyến rũ hơn. 

Đáng tiếc trên khuôn mặt vô cảm của mẹ lập tức lộ ra một tia chán ghét, làm hỏng toàn bộ tâm tình. 

"Tại sao bạn lại mua một thỏi son sáng như vậy?"

Mẹ tôi có vẻ không hài lòng lắm với thỏi son tôi mua: “Có phô trương quá không?”

Tôi nhanh chóng kéo mẹ ngồi trên ghế sofa, nói chuyện một cách trìu mến và lý trí, còn nói với mẹ rằng màu son này rất hợp với mẹ, đôi khi mẹ cần thay đổi tính tình.

“Anh nói nhẹ thôi, ở trường sao em có thể tô loại son môi này được.” Mẹ tôi sẽ không bị thuyết phục bởi vài lời nói của tôi. 

“Vậy thì hãy để tôi yên.”

Tôi đã nói thẳng, nhưng ngay khi tôi nói điều này, toàn bộ bầu không khí lại thay đổi. 

Mẹ quay đầu lại, không nhìn tôi mà chỉ im lặng nhìn xuống sàn. Có vẻ như những gì cô vừa nói đã khiến cô khó chịu. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không biết phải nói gì, chỉ biết ngơ ngác ngồi trên sofa với mẹ. 

Giây phút im lặng không kéo dài lâu, không phải vì một người trong chúng tôi lên tiếng trước để phá vỡ thế bế tắc mà vì mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy ra về. 

Phụ nữ, tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của họ. Vừa rồi họ vui vẻ nhận quà của tôi nhưng bây giờ họ đã quay lưng lại và không nhận ra. Nhưng tôi cũng có phương pháp riêng của mình.

Thấy mẹ đứng dậy đi về phòng ngủ chính, tôi liền đứng dậy kéo mẹ lại. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Có con trai tặng quà, tâm trạng của Lâm Ngọc Mộng đã tốt lên rất nhiều, nhưng vừa rồi nghe được lời nói mơ hồ của con trai, Lâm Ngọc Mộng nghĩ mình không nên tiếp tục như vậy nữa, đành phải cắt đứt suy nghĩ của con trai mình. Nghĩ đến đây, cô định rời khỏi phòng khách, nhưng không ngờ con trai lại mạnh dạn kéo cô lại và hôn cô. 

Tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, nhìn tôi thật kỹ, ánh mắt đầy vẻ khó tin. Tôi cảm thấy rất tự hào, còn mẹ thì sao? Đây là thủ thuật của tôi. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ hôn mẹ đã tô son. Đây là lần đầu tiên như thế này. Tôi liếm môi mẹ và thấy chúng có mùi rất thơm. Nó không lạ lắm. Tôi muốn thọc lưỡi vào miệng mẹ nhưng mẹ kiên quyết từ chối. 

Răng mẹ ngậm chặt không cho tôi cơ hội lợi dụng mẹ. Dù muốn đánh tôi nhưng hai cánh tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ đã bị tôi nắm chặt từ lâu. Làm sao mẹ tôi có thể cưỡng lại tôi trong hoàn cảnh này? 

Lâm Ngọc Mộng nóng lòng, cảm giác được đầu lưỡi của tiểu hỗn đản này đang trượt quanh răng mình, muốn đẩy hắn ra, nhưng tay cô đã sớm bị hắn giữ lại. Lúc này Lâm Ngọc Mộng cảm giác được nam nữ chênh lệch. Con trai của nàng mới mười sáu tuổi, đã có thể trấn áp được nàng. Đây là hạt giống của chính cô ấy. 

Lâm Ngọc Mộng lại nghĩ tới phương pháp tự cứu trong sách hướng dẫn phòng sói. Anh ta định đá vào háng đối thủ và chặt chân đối phương nhưng sau đó anh ta lại tưởng rằng đây là con ruột của mình. Nếu anh ta đá nó và làm gãy nó thì sao? 

Lâm Vũ Mộng không còn cách nào khác là phải từ bỏ quyết định này. 

Tự nhiên tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ, háng tôi không khỏi thắt lại. Tôi tưởng tôi chỉ hôn cô ấy thôi thì cô ấy sẽ không giáng cho tôi một đòn lớn như vậy phải không? 

Nhưng thật may là mẹ tôi lại hạ chân xuống được. Có vẻ như cô ấy không có ý định đá nhiều đến thế. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng không ngờ lưỡi tôi lại bị mẹ cắn mạnh. Cơn đau mạnh đã kích thích sâu vào thần kinh của tôi. 

Lâm Ngọc Mộng cho rằng nếu không đá được tên khốn kiếp này, cô cũng nên cắn vào lưỡi hắn. Nghĩ vậy, cô đưa chiếc lưỡi bên ngoài vào, cắn một miếng thật mạnh, nhưng Lâm Ngọc Mộng vẫn còn chút sức lực. Dù sao đây cũng là con trai của nàng, nàng sao có thể nỡ làm tổn thương hắn? 

Tiếc là mẹ đã không ngờ tới hoặc đánh giá thấp sự quyết tâm của tôi. Cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, tôi không lùi lại mà tiến về phía trước. Tôi bước vào miệng mẹ và vướng vào chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. 

Lâm Ngọc Mộng tự nhiên cảm giác được trong miệng mình có thứ ngoại ngữ vô liêm sỉ đang lượn lờ, nhưng nhìn khuôn mặt vừa rồi bị đau đớn vặn vẹo của con trai mình, nàng không đành lòng cắn hắn lần nữa, chỉ có thể dùng lưỡi cắn lại hắn. 

Tôi cảm thấy lưỡi mẹ quấn quanh đầu lưỡi tôi, như thể mẹ muốn dùng cách này để ép tôi ra ngoài. Thật không may, tôi đã đọc rất nhiều bài hướng dẫn trên Internet và đã thành thạo kỹ năng nói lưỡi của mình. Một lúc sau, mắt mẹ tôi bắt đầu mờ đi, lưỡi mẹ bắt đầu đáp lại những đòn tấn công của tôi một cách vô thức. 

“Một nụ hôn lưỡi mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy, con tin bố chưa bao giờ làm điều này với mẹ phải không?”

Tôi tự nghĩ, dù cũng là người mới nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi không rành lắm về khía cạnh này. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Mẹ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng đáng tiếc là mẹ không thể nói được gì cả. 

Dần dần, tôi buông tay mẹ ra, hai bàn tay to lớn ôm lấy eo mẹ từ từ trượt xuống, cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo mẹ. Rồi tôi chạm tới mông mẹ. Tôi siết chặt cặp mông tròn trịa của mẹ. Sức lực của đôi tay tôi mạnh đến mức những ngón tay tôi thọc thẳng vào khoảng trống giữa mông mẹ, tạo thành những khe núi sâu. 

Một lúc lâu sau, môi tôi và môi mẹ từ từ tách ra, như thể sức lực của mẹ bị hút ra khỏi người. Toàn thân cô mềm nhũn, sắp trượt xuống đất. Tôi vội ôm mẹ để mẹ không bị trượt xuống, rồi lại cùng mẹ ngồi xuống ghế sofa. Nhưng nó đã khác với lúc nãy. Lần này mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. 

Mẹ tôi còn muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng tôi đã ôm chặt lấy lưng bà không cho bà đứng dậy. Sau nhiều lần cố gắng, mẹ tôi cuối cùng cũng đành chịu thua, bất lực nằm trong vòng tay tôi nhưng mẹ vẫn nói: “Thả mẹ ra nhanh, mẹ khó chịu quá”.

Tôi buông tay ra một chút, mẹ thấy tôi đã thả lỏng rồi mới nhớ ra lần này tôi không chiều chuộng mẹ nữa. Hai bàn tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt mẹ vào lòng, ngực mẹ cũng áp chặt vào ngực tôi. Cảm ứng rất tốt. Hạn chế duy nhất là có một lớp áo ngực ở giữa. 

"Anh! Anh giận tôi quá!" Mẹ thấy tôi không bị lừa, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì tức giận, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề. Cô ấy ngừng nhìn tôi và nằm trong vòng tay tôi với đôi mắt nhắm nghiền.

"Sao vậy? Lại tức giận à?" Tôi hỏi lớn, nhìn mẹ nằm trong vòng tay tôi như đứa trẻ giận dỗi. 

“Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao?” Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi thì thầm.

"Không phải chuyện của con. Chẳng phải bố đã chọc giận mẹ sao? Ông ấy thực sự đã làm vậy. Tại sao ông ấy lại ra ngoài làm việc vặt trong kỳ nghỉ Quốc khánh?"

Tôi cố tình phá hủy hình ảnh của bố trong tâm trí mẹ: “Ông ấy sẽ không say về nữa đâu. Con nghe nói ở phòng riêng đó…”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi mắng tôi: “Hừ, bố con không về thì con sẽ hạnh phúc nhất phải không? Và bố con lại thành thật hơn con rất nhiều, mẹ cũng không biết con được thừa kế gen của ai.”

Thấy mẹ nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của tôi, tôi có chút xấu hổ: “Mẹ, mẹ đã có lỗi với con quá nhiều, tại sao con lại phải tặng quà cho mẹ?”

"Đừng nói nhảm nữa, thả ta đi nhanh, nếu không ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" 

Mẹ tôi vừa nói vừa đặt tay lên eo tôi, ánh mắt đầy đe dọa. Dường như nếu tôi không buông ra, mẹ sẽ cho tôi một cái tát ngay.

Tôi vừa định nói: Mẹ ơi, mẹ muốn nhéo con một cái, con vẫn thích ôm mẹ hơn, bỗng trong bụng tôi vang lên một tiếng gầm gừ. Tôi gần như vỡ bụng vì ăn ở nhà dì Xuechen cách đây không lâu. Âm thanh này hiển nhiên không phải phát ra từ tôi mà chỉ có mẹ tôi mà thôi.

"Mẹ? Mẹ có đói không? Mẹ chưa ăn gì à?"

Tôi nhìn mẹ cúi đầu, tựa hồ xấu hổ phát ra âm thanh như vậy, ngập ngừng nói: “Bố con đi vắng, Tuyết Thần nói con đang ăn cơm ở nhà họ, nên mẹ không có hứng thú nấu bữa tối nữa.”

"Không thể được. Làm sao chúng ta có thể bỏ bữa tối được?"

Khi nghe mẹ thú nhận là mẹ chưa ăn gì, tôi nhìn mẹ một cách chính trực và nói: “Mẹ thường dặn con đừng quên ăn mỗi ngày. Đói bụng không tốt cho cơ thể, sao mẹ không ăn?”

Thấy tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc và buộc tội mẹ, mẹ tôi nhất thời không phản ứng lại: “Sau này mẹ sẽ nấu mì. Sao con lại đột nhiên nghiêm túc như vậy?”

"Muốn trì hoãn bao lâu?" Tôi buông mẹ ra, “Con giúp mẹ nấu ăn, mẹ ngồi trên sofa đợi nhé.” Nói xong, tôi đứng dậy rời khỏi ghế sofa mà không đợi mẹ đồng ý. 

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu, hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng nấu ăn."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi thì thầm với tôi, ánh mắt bà có chút lơ đãng, như thấy xấu hổ vì lười biếng để con nấu ăn. 

Tôi mỉm cười nói: “Tại sao chúng ta lại nói chuyện này giữa hai mẹ con? Mẹ ơi, mẹ đã bận rộn và mệt mỏi bao nhiêu năm rồi, bây giờ là lúc nên tận hưởng.”

Thực ra lời tôi nói có hai ý, không biết mẹ tôi có nghe thấy không. 

Tôi mở tủ lạnh, bên trong chứa đầy đồ ăn. Sáng mẹ không ra ngoài, chắc trưa mẹ mới đi mua. Có vẻ như cô ấy muốn nấu một bữa ăn thật ngon cho tôi và bố tôi. Đáng tiếc, tôi và Chúa ở lại nhà dì Xuechen ăn tối, còn người kia tạm thời đi công tác, để mẹ tôi ở nhà một mình. 

Tôi chắc chắn không thể ăn bữa thứ hai nên tôi lấy một lượng nguyên liệu cho một người và bắt đầu vào bếp. Sau hơn hai tháng luyện tập, kỹ năng nấu nướng của tôi ngày càng tốt hơn, tôi cũng bắt đầu tận hưởng thú vui nấu nướng, nhưng vẫn ghét việc xử lý rác thải nhà bếp, Lâm Ngọc Mộng Nằm trên ghế sofa, nghe tiếng xắt rau từ trong bếp phát ra, cô cảm thấy có chút choáng váng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô có vẻ rất thích việc con trai nấu ăn cho mình và thích cảm giác chờ đợi. Cô nhàn nhã đợi chờ xem anh sẽ mang ra món gì. 

Cũng giống như khi còn nhỏ, tôi luôn mong chờ món ăn ngon mà bố mẹ sẽ làm mỗi ngày. 

Lâm Ngọc Mộng trong lòng nghĩ như vậy. Lúc đó, khi đi học về, cô vui vẻ nhất khi nghĩ đến món ăn ngon mà bố mẹ sẽ chuẩn bị cho mình. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa trải qua cảm giác này? 

Lâm Vũ mơ thấy chồng cô muốn tự mình nấu ăn, nhưng kỹ năng của anh ấy rất khó diễn tả. Cuối cùng, cô tiếp tục nấu ăn. Đây là bổn phận của một người vợ, nhưng hiện tại cô thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi. Có lẽ như con trai bà đã nói, bà thực sự nên nghỉ ngơi. 

Tôi đang bưng bát đĩa vừa bưng ra, thấy mẹ vẫn ngồi trên sofa, tôi nói đùa bằng giọng điệu thường ngày của mẹ: “Sao mẹ còn ngồi đó? Lại đây ăn nhanh đi, đừng chơi nữa.”

“Thịt bò viên canh củ cải, thịt bò xào nấm rơm, bông cải xanh xào, mẹ thế nào, đủ cho mẹ chưa?” Nhìn mẹ dọn bàn, tôi đứng cạnh gọi tên từng món một như người phục vụ trong quán. 

"Ngươi cho rằng ta là heo sao?"

Lâm Ngọc Mộng nghe con trai nói xong phàn nàn, sau đó nhìn đồ ăn trên bàn. 

Mùi thơm quá, đây là phản ứng đầu tiên của Lâm Ngọc Mộng. Cô dùng đũa gắp một miếng thịt bò và ăn. Vâng, nó đã được nấu chín. Nói chính xác thì nó đã cũ. 

"Anh không ăn một chút à?"

Cô ấy có vẻ không thoải mái khi tôi ở gần cô ấy và suốt ngày nhìn cô ấy ăn. Mẹ hỏi tôi có muốn ăn không. Hàm ý là nếu tôi không muốn ăn thì hãy tránh xa. Nhưng tôi là ai? Làm sao tôi có thể ngoan ngoãn nghe lời mẹ như vậy nên tôi bắt đầu trò chuyện. 

"Mẹ, chúng ta đi mua một cái máy rửa chén. Nhìn mỗi ngày rửa bát vất vả như thế nào."

"Không khó đâu, chỉ cần giúp tôi giặt là được."

“Thế còn khi tôi không ở bên cạnh thì sao?”

"Tiểu Nhiên, anh biết bây giờ em có tiền, nhưng nếu em tiêu khắp nơi, sẽ sớm hết sạch."

"Tôi không quan tâm, ngày mai tôi sẽ mua nó."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đặt bát đũa xuống, vẻ mặt đầy vẻ nghiêm túc nhưng nhanh chóng lại chuyển sang bất lực. 

"Quên đi, muốn mua thì cứ mua."

Mẹ vẫn chấp nhận cách cư xử của tôi. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã nhận quà của tôi rồi. Bây giờ có vẻ hơi khó để nói điều này. 

Vì ngày mai phải mua máy rửa chén nên tôi lười rửa bát. Nhưng mẹ tôi rất không hài lòng với hành vi lười biếng của tôi và nói rằng ngày mai tôi có thể không mua được máy rửa chén. Cô ấy muốn tự mình rửa bát nhưng tôi kéo cô ấy lại. 

"Mẹ, hôm nay là ngày Quốc khánh, mẹ có thể nghỉ ngơi cho tốt được không?" Tôi ấn mẹ xuống ghế sofa và tha thiết thuyết phục mẹ. 

“Hãy nhìn xem, bi kịch của Trung Quốc sắp bắt đầu”. Tôi bật TV và chuyển sang một kênh đang phát một chương trình ca nhạc tạp kỹ. 

"Tại sao Trung Quốc lại khốn khổ như vậy? Chỉ là một buổi ca hát mà thôi, sao có thể khốn khổ như vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi không biết chương trình này nói về cái gì? 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi rất thích xem nên tôi không muốn tiết lộ quá nhiều về nó với mẹ, vì nó sẽ không ảnh hưởng đến nhận thức của mẹ tôi. 

Mẹ tôi chăm chú theo dõi các thí sinh hát trên tivi. Khi các thí sinh kể lại câu chuyện của mình, mẹ tôi xúc động đến nỗi có lúc khóe mắt mẹ ươn ướt. 

Nhưng tôi gạt bỏ điều đó và tiến lại gần mẹ từng chút một trong lúc mẹ không để ý. 

Mẹ mê mẩn đến nỗi không hề để ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Mãi đến khi tôi đặt tay lên vai mẹ, mẹ mới nhận ra chúng tôi đang tựa sát vào nhau. 

"Con đang làm gì vậy? Gần quá..." Mẹ muốn rời xa tôi nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Mẹ, hôm nay con thấy hơi khó chịu, mẹ giúp con một tay nhé."

Tôi nói với mẹ một cách không biết xấu hổ, đồng thời hướng mắt vào háng tôi, nơi một chiếc lều nhỏ đã bị dương vật cương cứng đẩy ra ngoài. 

Lâm Ngọc Mộng nhìn sắc mặt con trai, muốn trực tiếp cự tuyệt. Cô đã quyết định cắt đứt mối quan hệ kỳ lạ này từ lâu. 

Nhưng khi nghĩ đến hôm nay anh đã làm cho cô bao nhiêu việc, không biết nên nói thế nào, cô lại không muốn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai mình. 

"Đây thực sự là lần cuối cùng. Sau lần này tôi sẽ không giúp anh ấy nữa. Hãy coi hôm nay là phần thưởng dành cho anh ấy." Lâm Ngọc Mộng âm thầm nói với chính mình.

Tôi nhìn mẹ tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ không chắc chắn, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi hơi bối rối. Theo tính tình của mẹ tôi, khi đồng ý thì đồng ý và từ chối thì từ chối. Vậy là hôm nay cô ấy đã suy nghĩ lâu như vậy sao? 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy ẩn ý khó tả, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi nhếch lên và nói với tôi. 

"Tiểu Nhiên, anh sẽ giúp em lần cuối. Sau ngày hôm nay, anh không muốn mối quan hệ này giữa chúng ta vẫn tồn tại, em biết không?"

Tôi nghe xong choáng váng, sao đột nhiên lại nhắc đến chuyện này? 

"Mẹ, hôm nay có chuyện gì xảy ra với mẹ thế?"

Tôi nói với mẹ: “Sao mẹ đột nhiên nghiêm túc thế?”

"Mối quan hệ của chúng ta không bình thường, con biết không? Chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Nó sẽ chỉ làm hại con... và gia đình này..." Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại đầy quyết tâm. Rõ ràng lần này mẹ tôi rất nghiêm túc.

"Mẹ, mẹ không hài lòng với con sao? Rõ ràng mẹ cũng vậy..." Tôi muốn tiếp tục phản bác và yêu cầu mẹ từ bỏ ý định này, nhưng mẹ lại không cho tôi cơ hội này chút nào. 

"Đủ rồi, đừng nói nữa, tôi đã quyết định."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, nghĩ đến hôm nay mình ở nhà dì Tuyết Trần vui vẻ đến thế nào, cùng chuyện xảy ra tối nay, cơn tức giận của tôi chợt nổi lên. Tôi nắm chặt tay, hét vào mặt mẹ để bày tỏ sự bất mãn. 

"Anh muốn làm gì thì làm, đừng làm phiền tôi nữa!"

Nói xong, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã chạy trở vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Lâm Ngọc Mộng nhìn cửa phòng con trai đóng chặt, lời con trai vừa nói vang vọng bên tai, trong lòng đột nhiên vặn vẹo. Đêm nay cô vui vẻ như vậy nhưng bây giờ tất cả đều bị chính cô phá hỏng. Cô liên tục tự hỏi liệu mình đã làm gì sai. Loại quan hệ mẹ con này vốn không nên xảy ra, nhưng sao bây giờ cô lại cảm thấy khó chịu như vậy? 

Bà ngơ ngác nhìn ra cửa phòng con trai mình. Một lúc lâu sau, cô bàng hoàng rời khỏi phòng khách và trở về phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, trên bàn vẫn còn những món quà mà con trai cô vừa tặng để an ủi cô. Nhìn thấy những món quà này, Lâm Ngọc Mộng lại cảm thấy chua xót. 

Trong phòng, tôi đắp chăn lên đầu, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, chậm rãi lăn xuống gò má. Thực ra, sở dĩ vừa rồi tôi tức giận như vậy là vì mẹ tôi lần nào cũng như vậy. Thái độ của cô ấy thay đổi bất cứ khi nào cô ấy muốn, và cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội lựa chọn, vì vậy tôi rất tức giận. 

Nghĩ đến sự tiếp đón nồng nhiệt mà tôi nhận được từ dì Xuechen tại nhà Xu ​​Yunxi ngày hôm nay, tôi chợt nảy ra ý tưởng rằng nếu mẹ tôi là dì Xuechen thì sẽ tuyệt biết bao. 

Nhưng ta rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này, Trần Nhiên, Trần Nhiên, mẹ ngươi đã nuôi ngươi hơn mười năm, chỉ vì một trận cãi vã mà ngươi đối người khác tử tế, muốn thay đổi mẹ mình? 

Một lúc lâu sau, sự bất mãn và tức giận trong lòng tôi dần lắng xuống nhưng một vấn đề mới lại ập đến. Lần này mẹ tôi có vẻ quyết tâm cắt đứt quan hệ với tôi. Tôi nên giải quyết nó như thế nào? 

Tiếp tục hành động như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ của bạn? 

Thực lòng mà nói, tôi cũng là đàn ông, và tôi cũng rất mệt mỏi với việc lần nào cũng phải chủ động xin lỗi. Sau khi suy nghĩ, tôi bật điện thoại di động và kiểm tra hướng dẫn tình yêu trên Internet. Kinh nghiệm của thế hệ đi trước luôn hữu ích. 

Tôi mở sách và tìm kiếm trên thanh tìm kiếm danh mục: Phải làm gì nếu cãi nhau với bạn gái. 

Tôi nhấn tìm kiếm và ngay sau đó những đề xuất được xếp hạng cao nhất xuất hiện trên màn hình của tôi.
