============================================================
  Người mẹ đã cho tôi liệu pháp tình dục
  Tác giả    : shine
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33065.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Sở Tử Tuyên, tôi 15 tuổi và đang học trung học cơ sở. Kiếp trước, tôi là nhà ngoại cảm mạnh nhất thế giới, thủ hộ phương Đông và được mệnh danh là "thần". Ở kiếp trước, tôi đã bị nguyền rủa vì sức mạnh quá mức của mình. Tôi mắc phải một căn bệnh có thể gây ra nhu cầu tình dục bất cứ lúc nào. Đất nước chi hàng chục tỷ đồng cho các cuộc thi sắc đẹp từ khắp nơi trên cả nước. Cuối cùng, Ba mươi trinh nữ có thân hình hoàn hảo và phẩm chất cực cao đã được chọn ra. Ba mươi trinh nữ này được gửi đến một nhóm quan hệ tình dục được thành lập đặc biệt cho tôi trong bệnh viện quân đội. Họ được đào tạo bởi những người phụ nữ giàu kinh nghiệm được đất nước cử đến. Họ là y tá điều trị tình dục độc quyền của tôi. Họ không được phép kết giao với những người đàn ông khác và không phải chịu trách nhiệm với bất kỳ ai khác.

Mười sáu năm trước, tôi đã chiến đấu với hàng chục nhà tâm lý học hàng đầu thế giới và cùng nhau chết. Tuy nhiên, linh hồn của tôi vẫn tồn tại mãi mãi và được tái sinh vào bụng của y tá độc quyền của tôi, Sở Mộng Gia. Tôi đã mang thai được mười tháng. Vì chiến tranh mà tâm hồn tôi bị tổn thương và tôi quên đi tất cả. Tôi cần phải học lại tất cả.

Khi tôi mười tuổi, sức mạnh mạnh mẽ của tôi thức tỉnh trở lại nên nhóm giới tính được kích hoạt lại. Ngoài ba mươi y tá, những trinh nữ mới trong nước cũng được tuyển chọn trong những năm gần đây. 

Em gái tôi, Sở Tân Nhĩ, 18 tuổi và hiện đang học trung học. Cô ấy là con gái kiếp trước của tôi và Sở Mộng Gia. 

Mẹ Sở Mộng Gia, 38 tuổi, là y tá trưởng đội tác dụng phụ tình dục.

Cô ấy cũng là người đứng đầu nhóm giới tính của tôi ở kiếp trước và được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Trung Quốc trong thế kỷ qua. 

Cô ấy là người được tôi sủng ái nhất và đã sinh ra đứa con duy nhất của tôi ở kiếp trước. Sau đó, tôi được tái sinh và chuyển vào bụng cô ấy, vì về cơ bản tôi đã quên hết mọi chuyện về kiếp trước, và mối quan hệ với mẹ và chị gái tôi được thiết lập lại sau khi tôi được sinh ra.

"Y tá trưởng, tôi sẽ gửi cho bạn thông tin bạn yêu cầu." Một y tá trẻ đẩy cửa khoa bánh kem nơi mẹ cô đang ở, nhìn thấy hàng chục y tá do mẹ cô đứng đầu đang nằm trên giường mổ, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, mở âm hộ và để con cặc của cậu bé bên cạnh được bơm tự do từng con một. 

"Y tá trưởng, thông tin cô yêu cầu đều có ở đây." Dì Hoàng, người đang bị tôi đụ, đã nhắc nhở mẹ tôi rằng dì Hoàng là một trong những y tá độc quyền của tôi ở kiếp trước.

"Ồ, cảm ơn bạn." Khi mẹ tôi quay đầu lại và đưa tay lấy túi hồ sơ, tôi đang đụ dì Hoàng trong âm hộ của bà. Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi phớt lờ sự xuất hiện đột ngột của y tá ở bên cạnh và rút con cặc vẫn đang nhét trong âm hộ của dì Hoàng ra. , di chuyển bước và dùng tay phải cầm con cặc của mình, nhắm vào mẹ anh vẫn đang nằm ngửa. Anh khéo léo đưa con cặc vào âm đạo của cô, nằm đè lên người cô và bắt đầu bơm cô như máy đóng cọc. Anh ôm chặt cặp mông trắng ngần của mẹ cô và xuất tinh dịch đặc sệt của mình vào trong.

“Vào đi, hãy xuất tinh vào bụng mẹ bao nhiêu tùy thích.” Sở Mộng Giai đành phải thu tay lại, ôm chặt eo con trai. Đồng thời, cô lén điều chỉnh tư thế để tử cung mở ra, hướng vào mắt con trai, để tinh dịch có thể bơm hoàn toàn vào tử cung. 

Kiểm soát tử cung của một người là một kỹ năng cơ bản đã được khắc sâu vào trí nhớ tình dục. 

Là y tá trưởng và một người mẹ, Sở Mộng Gia kiểm soát vị trí của tử cung và độ mở của cổ tử cung bất cứ lúc nào để con trai bà có thể xuất tinh vào tử cung của bà một cách thoải mái hơn. Cô đã trở nên thành thạo đến mức nó đơn giản như một thói quen hàng ngày.

Thông qua những kỹ năng này, Sở Mộng Giai có thể dễ dàng để tinh dịch của con trai mình hoàn toàn xâm nhập vào tử cung mà không bị rò rỉ ra ngoài. Đây là một trong những lý do khiến Sở Mộng Gia được chọn làm y tá trưởng đội quan hệ tình dục.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Xuất tinh xong, tôi nhìn âm đạo của mẹ vẫn sạch sẽ như ngày nào. Dù đã xem nhiều lần nhưng tôi vẫn phải khen ngợi. Tinh dịch tôi vừa xuất ra được nửa phút không hề chảy ra ngoài.

"Đây là nghĩa vụ của chúng tôi với tư cách là nhân viên y tế độc quyền của bạn." Mẹ âu yếm liếm sạch cặc tôi, “Để con trai mẹ có thể xuất tinh hoàn hảo vào tử cung không được bảo vệ mà không cần dùng bao cao su, vừa tận hưởng khoái cảm của món kem đồng thời giảm bớt gánh nặng cho tinh thần của con. Đây là mục tiêu cao nhất của nhóm quan hệ tình dục của chúng tôi.”

Tuy nhiên, trước khi tôi nói chuyện xong với mẹ, tác dụng phụ mới của sức mạnh tâm linh lại thay đổi. Con cặc vừa rồi của tôi còn mềm, đã thỏa mãn rồi, tôi bỏ mẹ ra. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy và tôi không còn cách nào khác là đưa nó vào âm đạo ướt át của mẹ tôi một lần nữa.

"Tác dụng phụ tâm thần, số 034, sẽ gây ra triệu chứng đa tinh trùng, một tuần phải đến nhóm giao hợp ba lần mới xuất tinh." Mẹ nghe tác dụng phụ tôi nhắc tới, so sánh với ký ức trong đầu, nghiêm túc nói với đứa con trai đang co giật trong cơ thể: "Sở Tử Hiên, con hãy xác nhận lại tác dụng phụ mà con đã học được. Mẹ thật chính xác khi vận dụng kiến ​​thức trong đầu và dùng tử cung của mẹ để chữa trị cho con."

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn ngừng thúc giục trước sự lo lắng của mẹ, suy nghĩ kỹ càng rồi nói với mẹ sau khi xác nhận.

Mẹ cẩn thận xem xét lại ký ức tình dục trong đầu, sau khi xác nhận là đúng, liền xin lỗi nói: “Xin lỗi, mẹ cũng lo lắng con tham lam thân thể của mẹ, bây giờ con có thể dùng tử cung của mẹ để chữa trị.” Sau đó tôi tiếp tục đẩy, mẹ cũng thả lỏng cơ thể và cho phép tôi, với tư cách là con trai của mẹ, sử dụng nó.

"Đặt tập tin ở đây và rời đi." Sở Mộng Giai đang bị con trai đụ nói với y tá: "Tôi sẽ xuất tinh năm lần. Chúng ta sẽ bàn những vấn đề khác sau."

"Được, y tá trưởng." Cô đưa chiếc túi cho mẹ rồi rời đi. 

Trước khi đi, tôi ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của mình nằm trên người mẹ và xuất tinh vào bụng mẹ. Âm đạo của tôi không khỏi cảm thấy ẩm ướt. Không biết bao giờ tôi mới có cơ hội được đồng chí Sở Tử Tuyên bôi kem như y tá trưởng. 

"Con trai ngoan, chúc mừng con đã được thả. Giảm bớt gánh nặng cho con là mục tiêu cao nhất của chúng ta." Sau khi mẹ tôi liếm cặc tôi, cuối cùng bà cũng đáp ứng được nhu cầu buổi sáng của tôi. 

"Đợi một chút, tôi sẽ hút hết tinh dịch của mình." Sở Mộng Gia với cái bụng hơi phình ra đi về phía phòng lưu trữ tinh dịch đặc biệt trong phòng nghiên cứu khoa học. 

Ở đó, Sở Mộng Gia sẽ hút hết tinh dịch của con trai từ tử cung của cô vào một lọ đựng tinh dịch đặc biệt. Tinh dịch này sẽ được các nhà khoa học sử dụng để nghiên cứu sức mạnh của những nhà ngoại cảm mạnh nhất, và là một nguyên liệu rất quý giá. 

"Chị Sở, hôm nay chị lại được Tiêu Sinh chọn." Y tá Hoàng, y tá Dương và Sở Mộng Giai cùng nhau bước ra ngoài, bụng mẹ lại phẳng lì. 

"Không, tôi chỉ dành riêng cho con trai tôi thôi." Sở Mộng Giai mỉm cười đi về phía con trai mình. 

"Tiểu Thành, chúng ta có thể ăn tối với các dì không?"

"Vâng." Tôi gật đầu đồng ý và làm theo.

Tôi đã mất hết ký ức về kiếp trước. Quan hệ tình dục với dì Hoàng xinh đẹp và dì Dương cũng có thể giúp tôi phát triển mối quan hệ bằng cách đi ăn cùng nhau. 

"Chúng ta hãy ăn một miếng sushi cá ngừ với thuốc siêu rụng trứng."

"Cơm rang tiêu xanh và thịt lợn xé, còn có thuốc siêu rụng trứng."

...Mẹ và các dì đều gọi bữa trưa với thuốc siêu rụng trứng. 

(Thuốc siêu rụng trứng có thể giúp phụ nữ rụng trứng nhiều lần và duy trì ngày rụng trứng trong thời gian dài, do đó nâng cao cơ hội mang thai cho phụ nữ). Nhìn sự cố gắng của mẹ và các dì, tôi phàn nàn rằng thầy bói khiến khả năng mang thai của phụ nữ rất thấp và tôi không hài lòng. Tôi gọi món cơm bò chiên trứng vàng như thường lệ. 

“Được rồi, nếu cô uống thuốc rụng trứng, cô nhất định có thể mang thai con gái của Tiêu Thăng.” Dì Hoàng cắn một miếng sushi có uống thuốc rụng trứng, nói thêm: “Như vậy chúng ta có thể phục vụ Tiểu Thịnh tốt hơn.”

"Đúng rồi. Cậu không muốn uống chút gì à? Tôi sẽ mua cho cậu." Dì Dương cũng xen vào sau khi ăn xong. 

“Chúng ta cứ đi như thường lệ và lấy cho Tiểu Thành một ít nước ép dưa hấu.” Sở Mộng Gia nói. 

Một lúc sau, dì Dương mang tới 3 cốc dung dịch dinh dưỡng cộng với thuốc rụng trứng và một cốc nước ép dưa hấu vàng. 

"Dang, dang, dang, đây là thực phẩm bổ sung chỉ dành cho nhóm giới tính của chúng ta. Hừm, đều là lỗi của Xiaosheng khi giỏi gây rối với chúng ta như vậy." Dì Dương đưa đồ uống cho chúng tôi và nhấp một ngụm trước. “Dung dịch dinh dưỡng được chuẩn bị kỹ càng rất ngon.”

Đúng vậy, ngoại trừ đội quan hệ tình dục ra, không có bộ phận nào khác có được phúc lợi cao cấp như vậy. Chúng được cung cấp bất cứ lúc nào trong căng tin bệnh viện, điều này khiến các bác sĩ và y tá khác rất ghen tị. 

Suy cho cùng, vị trí trong nhóm giới tính cực kỳ được săn đón, chỉ những trinh nữ đã được nhà nước tuyển chọn kỹ càng mới được vào. 

Và bởi vì nhóm giới tính được làm ẩm và duy trì bởi tinh dịch của tôi, nên ngay cả một y tá bốn mươi tuổi cũng trông trẻ trung và xinh đẹp như hồi hai mươi. 

“Tôi nhớ lần đầu tiên Tiểu Thịnh bị bôi kem là mẹ của cậu phải không?” Dì Dương nhìn tôi, ác ý nói: "Tiểu Sinh, dì muốn trở thành mục tiêu mang thai tiếp theo của cháu, cháu phải cố gắng lên."

"Ừ, ừ." Tôi trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Dương chị, mẹ của Tiểu Thịnh còn ở đây, mẹ anh ấy muốn là người tiếp theo bị con của bà ấy tẩm bổ!" Dì Hoàng nhấp một ngụm dung dịch dinh dưỡng rồi nói. 

"Chị Chu lần đó đã giúp con trai mình mất trinh, hai mươi năm trước chị ấy cũng đã giúp Tiểu Thịnh mang thai một đứa con. Tôi cũng muốn giúp chị Chu chia sẻ áp lực." Dì Dương không vui nhấp một ngụm dung dịch dinh dưỡng, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Tiểu Sinh, con có muốn dì Dương giúp con thụ thai không? Mẹ sẽ giống mẹ con, sinh ra một đứa bé xinh đẹp như chị gái con."

“Còn phải dựa vào may mắn. Dù sao tôi cũng không thể nói chắc chắn về việc có thai, nhưng tôi vẫn muốn lần sau mẹ tôi có thai.” tôi nói. 

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: “Chị Dương, con trai tôi đã chọn tôi. Con muốn có thai trước thì phải xem con có chăm chỉ hay không.”

"Hmph, tôi hiểu rồi." Dì Dương uống một ngụm dung dịch dinh dưỡng, "Nhanh lên, mối nguy hiểm tiềm ẩn của Tiểu Thành lại sắp bắt đầu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ăn trưa xong, bốn người chúng tôi vừa ra đến cửa nhóm tình dục thì nhìn thấy một mỹ nhân trưởng thành với cái bụng bự dẫn đầu chục phóng viên đứng bên trong. 

"Hãy đến, các phóng viên, đây là y tá Sở Mộng Gia, người đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước trong hai mươi năm trong bệnh viện của chúng tôi." Người phụ nữ trưởng thành chỉ vào mẹ mình và giới thiệu bà với vẻ ngưỡng mộ.

"Lý viện trưởng, đây... đây là..." Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Y tá Sở, lần trước cô không coi thường sự an toàn của mình mà ra chiến trường chữa trị cho đồng chí Sở Tử Hiên sao? Quốc gia đặc biệt mời phóng viên truyền thông đến đưa tin về hành vi của cô, cô sắp lại nổi tiếng rồi."

Lý viện trưởng cười vui vẻ: “Bây giờ, chín trong số mười ngôi sao hy vọng của thành phố năm nay sẽ là anh! Bệnh viện số 1 của Quân khu thành phố chúng ta có thể lại giành được vinh quang trên báo chí.”

"Y tá Sở, tôi nghe nói cô đã trải qua hơn 3.000 lần quan hệ tình dục với anh Sở Tử Tuyên. Điều này có đúng không?" Một nữ phóng viên hỏi đầu tiên.

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng nói: “Năm ngoái mẹ đã quan hệ với con trai hơn 3.000 lần, bây giờ chắc là gần 4.000 lần!”

"Các phóng viên nhìn xem, đây là những bức ảnh khi đất nước trao tặng biểu ngữ cho cô ấy năm ngoái."

Đức An Lý đã tháo tấm biểu ngữ lớn "Hy sinh cho Tổ quốc" của mẹ mình trên tường. Trên đó là bức ảnh Sở Mạnh Giai mặc váy y tá, ôm chiếc quần lót ren màu đen mà cô đã cởi ra, ngồi lên háng con trai và quan hệ tình dục. Tinh dịch đặc dần chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai. 

"Thật sự là quá kinh ngạc. Tôi chưa từng thấy một y tá nào dũng cảm đến thế!"

“Ba nghìn lần, sẽ xuất ra bao nhiêu tinh trùng trong tử cung?”

…

“Vậy cậu có thể hỏi lại tôi không, mỗi lần bị anh Sở Tử Hiên bôi kem, cậu có dùng biện pháp tránh thai không?”

"Các biện pháp tránh thai? Tại sao chúng ta cần chúng? Hãy để con trai chúng tôi có thể xuất tinh hoàn hảo vào tử cung mà không cần biện pháp tránh thai mà không cần bao cao su, và tận hưởng khoái cảm khi được làm bánh kem khi vẫn đang mang thai. Đây là mục tiêu cao nhất của nhóm quan hệ tình dục của chúng tôi." Mẹ giải thích.

"Nói cách khác, ngươi vẫn sẽ quan hệ với đồng chí Sở Tử Hiên ngay cả vào ngày rụng trứng?"

"Đương nhiên, đội quan hệ tình dục của chúng tôi quy định đồng chí Sở Tử Tuyên chỉ được nghỉ ngơi khi không tái phạm. Đội quan hệ tình dục của chúng tôi kiểm tra lý lịch rất nghiêm ngặt, dẫn đến thiếu nhân lực. Làm sao tôi có thể thoát khỏi bánh kem của con trai mình vì sợ có thai?"

Người mẹ kiên quyết nói: “Hơn nữa, có thể mang thai con trai là niềm vinh dự lớn nhất đối với phụ nữ Trung Quốc chúng tôi”.

Các phóng viên không khỏi vỗ tay, cảm động trước sự cống hiến của mẹ. 

“Vì có một đồng chí tốt như y tá Chu, cũng là tấm gương tốt cho y tá noi theo, nên số ngày nghỉ phép hiện nay về cơ bản đã không còn, số người muốn thụ thai cũng tăng lên đáng kể. Nhiều y tá trong nhóm quan hệ tình dục đã noi gương y tá Chu, thậm chí vào những ngày rụng trứng, họ vẫn bị đồng chí Sở Tử Tuyên bôi kem.”

Lý viện trưởng nói: "Hiện tại trong bệnh viện của chúng ta đang có một làn sóng sùng bái đồng chí Sở Tử Hiên. Tất cả các trinh nữ xinh đẹp, bất kể có bạn trai hay không, đều đã cắt đứt quan hệ với họ, muốn gia nhập nhóm giới tính. Ví dụ như tôi đã không được chọn trong buổi thử giọng hai mươi năm trước và chưa bao giờ kết hôn cho đến khi anh ấy tái sinh. Tôi có cơ hội tham gia và may mắn mang thai đứa con của anh ấy."

“Vậy muốn sinh con thì phải làm sao?” Một phóng viên hỏi lạ lùng. 

"Bởi vì thể chất của đồng chí Sở Tử Hiên có vấn đề, trừ phi đầu thai, nếu không sẽ không sinh con trai. Sau khi chúng ta sinh con gái, chúng ta sẽ dạy bọn họ ngay từ khi còn nhỏ, sẽ cống hiến hết mình cho đồng chí Sở Tử Hiên. Khi bọn họ lớn lên, chúng ta sẽ sinh ra càng nhiều con gái xinh đẹp cho anh ấy."

Khi các phóng viên muốn đặt thêm câu hỏi thì trước cửa đã có một hàng dài phóng viên xếp hàng dài. Vì lợi ích của tôi, Đức An Lý đã phải gián đoạn cuộc phỏng vấn.

Mẹ, dì Hoàng và dì Dương cũng bắt đầu đi làm. Họ lần lượt nằm trên giường mổ, dang chân, mở bụng và nhận lấy chiếc bánh kem của tôi hết lần này đến lần khác. 

Bất kể là sáng, trưa hay tối ở nhà, chỉ cần có nhu cầu, mẹ và các dì sẽ không từ chối, cho phép tôi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của họ và bắn tinh dịch đặc đặc vào tử cung của họ. 

Cuối cùng, sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi xuất tinh từ trong bụng mẹ, tôi cảm thấy thư giãn. Sau khi mặc quần áo, tôi hôn mẹ rồi đứng dậy. 

"Phew~~ Buổi xuất tinh hôm nay cuối cùng cũng kết thúc!"

Sở Mộng Gia nhìn vào số lần quan hệ tình dục ngày hôm nay. Có hơn bảy mươi lần. 

Chu Mạnh Giai xuất tinh xong trong phòng chứa tinh dịch, cô ấy cầm túi lên, chào tạm biệt dì Dương và dì Hoàng rồi kéo tôi đi. 

"Tiểu Sinh, tối nay em muốn ăn gì?"

"Tôi muốn ăn..."

Mẹ nắm tay tôi đi dạo quanh siêu thị, trong khi mọi người xung quanh đều đang lén nhìn mẹ. 

Suy cho cùng, được làm ẩm bởi vô số tinh dịch của tôi mỗi ngày, mẹ tôi sẽ toát ra khí chất trưởng thành và hấp dẫn. 

Đột nhiên, dương vật của tôi cảm thấy khó chịu đến mức tôi không thể đứng vững và ngã xuống đất. 

"Con trai, con bị sao vậy? Con ổn chứ?"

Mẹ nắm chặt tay tôi, không biết phải làm sao. Cô chưa bao giờ rơi vào tình huống như thế này trước đây. Tôi khó chịu đến mức không thể nói được. Mắt tôi bắt đầu trắng bệch, không khí bị mất nhiều hơn là vào trong. Thấy tình thế nguy cấp, đám đông bị đẩy ra xa. 

"Tránh ra! Tôi là bác sĩ!"

Một bác sĩ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi vội vàng ngồi xổm xuống cạnh tôi, lấy ống nghe từ trong túi ra và kiểm tra tình trạng sức khỏe của tôi. 

Mọi người có mặt đều nín thở chờ đợi nữ bác sĩ. 

"Nó rất tệ." Sở Mộng Gia nghe vậy, suýt chút nữa ngất đi. 

Nữ bác sĩ bực bội tháo ống nghe ra: “Tình trạng bệnh nhân rất nguy kịch, bao lâu nữa xe cấp cứu mới đến?”

"Anh ấy... họ nói sẽ mất thêm nửa tiếng nữa!" Mẹ lo lắng nói, tay cầm điện thoại di động.

"Không có cách nào khác ngoài điều trị khẩn cấp."

Nữ bác sĩ cắn môi cởi quần cậu bé nằm dưới đất. Một con gà trống to lớn với quy đầu lộ ra ngay lập tức. 

"Đây...đây là bệnh đa tinh trùng trinh tiết!"

Sở Mạnh Giai nhanh chóng xác nhận tin tức trong đầu, nói: "Bệnh này là bệnh đa tinh trùng xảy ra ở trinh nữ, bình thường rất khó phát hiện. Một khi bộc phát, tinh dịch tích tụ nhiều năm sẽ chảy vào dương vật, gây chèn ép dây thần kinh. Nếu tinh dịch không kịp xuất ra sẽ nguy hiểm đến tính mạng! Mặc dù con trai tôi không còn trinh nữ, nhưng tất cả bệnh tật của nó đều đến từ linh lực."

Quả nhiên, ngay khi nữ bác sĩ đặt tay lên quy đầu, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đột nhiên phun ra. Nữ bác sĩ vội vàng đưa vào miệng, cặc tôi như cái ống chứa đầy nước, “ròng rọc” và không ngừng phóng tinh dịch vào miệng nữ bác sĩ. 

"Tiểu Thành, người mắc chứng đa tinh trùng, thường tiết ra tinh dịch dư thừa khi quan hệ tình dục. Khi tinh dịch thải ra, virus bên ngoài sẽ xâm nhập vào cơ thể qua ống dẫn tinh. Vì vậy, phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng trước sau đó thường được áp dụng để giữ dương vật của Tiểu Thành trong môi trường an toàn trong quá trình xuất tinh. Tuy nhiên, trong tình hình hiện nay, nó sẽ bùng phát cấp tính."

Người mẹ nhanh chóng giải thích: “Nhưng việc điều trị bệnh đa tinh trùng còn trinh cho con trai tôi khá nguy hiểm. Lượng tinh dịch của cháu quá lớn, gần như có thể làm vỡ tử cung của nữ y tá trong đội chúng tôi. Vì vậy, khi điều trị cho con trai tôi, thông thường mười y tá xinh đẹp của đội quan hệ tình dục sẽ thực hiện việc điều trị”.

Tôi đã xuất tinh được năm phút nhưng vẫn không thể dừng lại. Dạ dày của nữ bác sĩ gần như chứa đầy tinh dịch đặc và hôi thối, cô không thể uống được nữa. 

Ngay khi nữ bác sĩ nhổ con cặc ra, cô vội vàng dùng tay quấn bao quy đầu quanh con cặc, bao quy đầu bị tinh dịch liên tục xuất tinh lấp đầy như quả bóng bay.

Nữ bác sĩ sờ bụng cô. Cô không biết tử cung của mình có thể trụ được hay không cho đến khi xe cấp cứu đến. Tuy nhiên, mạng sống của đồng chí Sở Tử Tuyên là ưu tiên hàng đầu! 

Cô dứt khoát cầm “quả bóng bay” trong khi cởi chiếc quần lót màu vàng ngỗng dưới váy và đưa cặc vào âm đạo. 

Con cặc của tôi chỉ có cảm giác như xuyên qua một lớp màng trước khi đi sâu vào bên trong. 

Nữ bác sĩ chịu đựng cơn đau khi mở âm đạo và ngồi lên con cặc dày đặc. Âm thanh “pop, pop” phát ra từ bụng cô khi tinh trùng được xuất tinh vào tử cung. 

Điều đáng ngạc nhiên là không có dấu vết tinh dịch nào chảy ra từ khớp của chúng tôi. Thay vào đó, bụng nữ bác sĩ dần phình to như bị đổ nước vào. 

Có vẻ như nữ bác sĩ tận tâm đang dùng âm đạo của cô để giữ quy đầu không ngừng phun tinh dịch, để tinh dịch được phóng vào tử cung của cô. 

Nữ bác sĩ lấy điện thoại di động ra nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con gặp phải bệnh tình đột ngột của đồng chí Sở Tử Hiên trong siêu thị... Rất nghiêm trọng. Để cứu anh ấy, con chỉ có thể để anh ấy xuất tinh vào tử cung của con. Tối nay có lẽ con sẽ không về được nữa. Mẹ và dì nên ăn cơm trước đi!"

Trong lúc thụ tinh, nữ bác sĩ lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ: “Mẹ ơi, màng trinh của con bị đồng chí Sở Tử Hiên làm rách. Sau này con phải là người chăm sóc y tế độc quyền của ông ấy… Chúng ta hãy hủy hôn ước với Triệu Khải đi.”

Những người xung quanh chứng kiến ​​cảnh tượng này không khỏi vỗ tay tán thưởng nữ bác sĩ quả cảm này. 

"Không được, ngươi không thể ủng hộ ta làm nữ bác sĩ lâu được."

Sở Mộng Giai lo lắng nói: “Ngươi bây giờ mới đi qua mười phút, bụng đã lớn bằng chín tháng rồi, nếu nhịn lâu nữa, tử cung của ngươi nhất định sẽ bị tinh trùng nổ tung.”

Nữ bác sĩ nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội khi tử cung bị kéo căng ra. Vì sự an toàn của đồng chí Sở Tử Tuyên, cô chỉ có thể kiên trì. 

"Hãy để tôi làm điều đó!" Sở Mộng Giai đi tới, “Cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không chịu nổi.”

"Được rồi, cảm ơn... cảm ơn. Vậy thì cậu không được để dương vật của mình ở ngoài lâu." Nữ bác sĩ run rẩy trả lời. 

“Tôi là y tá làm bánh kem độc quyền của con trai tôi, cô cứ yên tâm.”

Sở Mạnh Giai lấy ra giấy tờ làm việc của mình: “Tôi rất có kinh nghiệm trong việc để tinh dịch của con trai tôi dễ dàng xâm nhập vào tử cung của tôi. Tôi và con trai đã quan hệ tình dục hơn 4.000 lần.”

Nữ bác sĩ cẩn thận xem xét giấy phép lao động của cô và xác nhận Sở Mộng Gia chính là mẹ trong bản tin. “Vậy thì xin vui lòng.” Nữ bác sĩ trịnh trọng nói. 

Khi nữ bác sĩ nâng mông lên và cặc vừa ra khỏi cửa âm đạo, Sở Mộng Giai nhanh chóng dùng lỗ tử cung ngậm lấy quy đầu đang phun ra của con trai mình, hoàn thành công việc bàn giao một cách hoàn hảo. 

"Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi."

Nữ bác sĩ lau mồ hôi trên trán. Ngay khi cơ thể cô thư giãn, tử cung kiệt sức của cô không thể chống đỡ được nữa. Màu vàng và trắng trộn lẫn với mùi thơm phun ra từ âm đạo của cô và chảy khắp sàn nhà. 

Những người xung quanh vội đỡ nữ bác sĩ đứng dậy, để cô ngồi vào chiếc ghế cạnh đó nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tinh dịch vẫn trào ra ngoài và chảy ra khắp ghế. 

Bên kia, khi bụng Sở Mộng Giai sưng lên đến mức giống như đang mang thai sáu tháng, xe cấp cứu cuối cùng cũng đến. 

Khoảnh khắc quy đầu thò ra khỏi tử cung của Sở Mộng Gia, một nữ y tá trẻ đẹp vội vàng đưa nó vào miệng. Sau khi đưa tay cho vài đồng nghiệp bên cạnh ra hiệu đồng ý, cô ấy ngậm con cặc vào miệng rồi đưa tôi đi cấp cứu. 

Nhìn thấy Sở Mộng Gia và nữ bác sĩ chữa trị, những người xung quanh không khỏi vỗ tay từ đáy lòng. Họ cảm thấy hài lòng và tự hào khi có những nữ y tá tận tâm như vậy trong ngành y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi được xe cứu thương đưa lên xe, Sở Mộng Giai đang ngồi trong xe cứu thương. 

Y tá trong xe hỏi cô có cần giúp đỡ không. Sở Mộng Giai cảm ơn nàng, nói: “Có thể cho ta một bình rỗng được không?”

Nghe Sở Mộng Giai nói vậy, y tá lấy ra một chai nước uống rỗng cỡ lớn. Cô đưa bình rượu cho Sở Mộng Giai, đồng thời hỏi: "Y tá trưởng, một bình đủ không?"

Sở Mộng Giai cầm lấy bình rượu nhìn xem, sau đó nói: "Chắc cũng giống như vậy, cám ơn ngươi!"

Bụng của cô ấy sưng to và rất khó cử động. Y tá đi tới đỡ Sở Mộng Giai ngồi xổm xuống. 

Sở Mộng Giai đưa chai nước uống cho y tá, bảo y tá mở nắp chai ra. Đồng thời, cô dạng chân ra, để lộ âm đạo hơi sưng tấy do bị con trai đụ. 

Y tá dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn của Sở Mạnh Gia, chỉ miệng chai vào lỗ mở. Sở Mộng Giai lập tức co rút tử cung, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo. 

Khi tinh dịch được thải ra, bụng dưới của Sở Mộng Giai dần trở lại phẳng lì. Khi gần đầy chai, tinh dịch trong tử cung cuối cùng cũng được thải ra ngoài. 

Sở Mộng Giai từ trên mặt đất đứng dậy, lần nữa bày tỏ lòng biết ơn với y tá. Cô nhờ nữ y tá mang chai tinh dịch lớn về bệnh viện rồi cất vào phòng bảo quản tinh trùng. 

Sau khi được các y tá trong tổ quan hệ tình dục cứu sống, tôi đã bình phục. Không còn việc gì khác để làm, mẹ con tôi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, chị gái tôi Sở Tân Nhĩ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, còn tôi đang ngồi trên ghế sofa tận hưởng dư vị ân ái. 

Sở Mộng Giai mệt đến mức cởi giày cao gót, ngã người xuống ghế sô pha, tựa đầu vào vai tôi. 

Bản tin địa phương đang chiếu trên TV và hóa ra đó là video phỏng vấn mẹ tôi ngày hôm nay. 

Trên màn hình, cô ấy hướng về phía camera và nói: "Năm ngoái, tôi cùng con trai mình đã ăn hơn 3.000 chiếc bánh kem. Bây giờ chắc đã gần 4.000 rồi!"

Sở Mộng Giai thấy vậy, có chút xấu hổ, vùi đầu thật sâu vào trong ngực tôi. 

Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, đồng thời một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Tôi vuốt tóc mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả vì con rồi!”

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nói với chị: “Chị ơi, chị không biết hôm nay náo nhiệt thế nào đâu. Mẹ đi theo xe cấp cứu về bệnh viện. Bệnh viện cũng thiếu nhân lực. Nhờ mẹ mà chị kiệt sức và lại bị em đẩy ra ngoài.” Sau đó tôi kể lại cho chị nghe một cách sống động cảnh tượng xúc động mà y tá đã kể cho chị tôi sau khi tôi trở lại bệnh viện. Cuối cùng, tinh dịch của tôi gần như làm vỡ tử cung của mẹ tôi.

Sở Mộng Giai đỏ mặt mắng con trai: “Đừng nói nhảm, xuất tinh vào bụng mẹ nhiều như vậy sẽ không sao đâu.”

Em gái tôi nghe xong liền duỗi người rồi đứng dậy khỏi ghế sofa: “Mẹ và anh, hôm nay có vẻ mệt nên con đi nấu cơm đi.”

Sở Mộng Giai nói với con gái: “Trước tiên lấy một bình dung dịch dinh dưỡng trong tủ lạnh ra, lát nữa ăn xong ta sẽ uống.”

"Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn hai chai."

Chị tôi vừa nói vừa bước vào bếp, còn tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Tin tức trên TV vẫn tiếp tục. Nhiều phóng viên xếp hàng trước bệnh viện và hồi hộp chờ đợi. Một số người trong số họ đã đổ mồ hôi đầm đìa.

“Mẹ,” tôi nhìn Sở Mạnh Giai nói: “Lát nữa con sẽ lại ra chiến trường giúp đất nước kháng chiến, nhưng con thực sự không muốn rời khỏi âm đạo của mẹ, nếu rời khỏi âm đạo của mẹ, con sẽ không thể sống sót. Con phải làm sao đây?”

Sở Mạnh Giai cười nói: "Thằng ngốc, mẹ sẽ cùng con làm tình. Vậy con cứ yên tâm. Nếu con muốn chui vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ làm tình với con bất cứ lúc nào."

Tôi nháy mắt ranh mãnh và nói: "Chúng ta làm tình ở nhà nhé?"

"Lần sau!" Sở Mộng Gia mệt mỏi nói. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi không khỏi xót xa cho mẹ. Tôi cũng nhớ lại cảnh mẹ dạy tôi cách quan hệ tình dục sau khi tôi tỉnh lại lúc tôi mười tuổi...

Trong bộ nhớ. 

Sở Mộng Gia đưa tay vuốt ve đầu con trai mình và nói với đứa con trai ngây thơ của mình: "Tiểu Thành, lần xuất tinh đầu tiên của con phải được kiểm tra trong phòng khám bệnh. Tinh dịch của con sau đó cũng sẽ được kiểm tra, sau đó con sẽ quan hệ tình dục với mẹ."

"Thật sao, mẹ." Tôi trở nên phấn khích và nói: “Nhưng tôi không biết cách quan hệ tình dục với mẹ!”

Sở Mộng Giai sờ đầu con trai, trên mặt lộ ra nụ cười yêu thương: "Đừng lo lắng, rất đơn giản, khi con cảm thấy không kiềm chế được việc đi tiểu thì cứ ôm mẹ đẩy vào."

Không nói gì, thấy con trai vẫn có vẻ xấu hổ, Sở Mộng Giai lắc đầu thở dài, cuối cùng nói: “Đi lấy ống nội soi trong ngăn kéo tủ của mẹ.”

"Nội soi?"

“Ừ, mẹ đã chuẩn bị sẵn cho con dùng để nghiên cứu âm hộ của mẹ.”

Đột nhiên tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì với chiếc ống nội soi. Tôi choáng váng một lúc nhưng nhanh chóng nắm bắt được.

Tôi lấy ống nội soi từ ngăn kéo tủ ra. Mẹ tôi ngồi thẳng, hai chân xinh xắn đi tất chân kê thành hình chữ M trên mép ghế sofa. Âm hộ màu hồng của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. 

Sau khi được mẹ giải thích cách sử dụng, tôi từ từ đưa đầu trước của ống nội soi vào lỗ của mẹ rồi tiếp tục đưa sâu vào tử cung. 

Sau khi mở ống nội soi, tôi dùng chức năng đèn pin của điện thoại di động của mẹ để bật đèn ở lỗ đã mở rộng, một tia sáng mạnh chiếu vào âm đạo của mẹ. 

"Ngươi có thể nhìn rõ ràng sao?" Sở Mộng Giai mỉm cười hỏi. 

Mắt tôi đã được mở ra. Khung cảnh bên trong âm đạo của mẹ tôi thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại bảo tôi dùng ống nội soi để nghiên cứu và đánh giá cao. 

Tôi thấy thành thịt màu hồng trong âm đạo của mẹ tôi chứa đầy chất lỏng sáng và dính, khiến âm đạo vốn đã hồng hào lại càng trở nên mảnh dẻ và quyến rũ hơn. Các rãnh có độ sâu khác nhau chia thành âm đạo thành các vòng thịt nhỏ. Các vòng thịt từ từ giãn ra và ngọ nguậy dưới ánh sáng, thể hiện độ đàn hồi và căng tốt. 

Ngoài ra, còn có một số hạt thịt cực nhỏ mà mắt thường không dễ nhận thấy nằm rải rác trên thành lỗ. Chúng trong suốt như pha lê và cân đối, không chỉ làm tăng vẻ đẹp của lỗ mà còn giúp tăng cường ma sát cho vòi được lắp vào. 

Nhưng điều gây chú ý nhất là tử cung nằm sâu trong âm đạo của người mẹ, nơi bà được mang thai và sinh ra. 

Tử cung của mẹ tròn trịa như quả đào chín. Có một lỗ nhỏ ở giữa tử cung, dường như đang hút một thứ gì đó giống như một cái miệng nhỏ. Tôi nuốt khan và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

"Đừng chỉ nhìn, mau cởi quần ra, mẹ sẽ dạy cho con."

Tôi miễn cưỡng ngắm nhìn nó một cách cẩn thận một lúc rồi đứng dậy, mẹ giúp tôi cởi quần đùi. Lúc này cặc tôi cứng như sắt, bật ra ngoài.

Dù mới mười tuổi nhưng cặc của tôi đã đạt kích thước đáng kinh ngạc, khi cương cứng lên tới 15 cm. Tuy nhiên, bao quy đầu vẫn chưa bong hẳn và một nửa quy đầu vẫn ẩn vào bên trong khi cương cứng.

Sở Mộng Giai cẩn thận kéo bao quy đầu của con trai xuống và hỏi tôi: “Vừa rồi con có nhìn rõ âm hộ của mẹ không?”

Tôi gật đầu nặng nề. 

"Được rồi, hãy cẩn thận. Thực ra việc đụ âm hộ của bạn và xuất tinh rất đơn giản. Nó có nghĩa là đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của mẹ và bơm qua lại. Bạn có thấy các rãnh và quả bóng trong âm hộ của mẹ không?" 

"Tôi đã nhìn thấy nó."

“Trong quá trình bơm, các rãnh và vụn thịt đó sẽ gây ra ma sát với vòi, chủ yếu là bộ phận này”. Sở Mạnh Gia dùng ngón tay vẽ một vòng tròn dọc theo mép ngoài quy đầu của con trai mình rồi nói tiếp: "Sự ma sát sẽ tạo ra khoái cảm ở cặc. Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định, con sẽ đạt cực khoái và sau đó xuất tinh. Quá trình này diễn ra một cách tự nhiên. Con không cần phải cố ý học mà sẽ tự nhiên xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

“Vậy tôi có thể xuất hết tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi không?” Tôi tiếp tục hỏi.

Sở Mộng Giai cười nói: "Đương nhiên có thể, hơn nữa mẹ cũng đã dạy rất nhiều kỹ năng ghi nhớ tình dục, mẹ sẽ làm cho con rất thoải mái, lúc xuất tinh chỉ cần đẩy vào, đưa mắt nhìn vào cổ tử cung của mẹ là được." 

Tôi có chút lo lắng: “Nếu tôi nói không đúng thì sao?”

Sở Mộng Giai nhìn khuôn mặt giống hệt người đàn ông hơn mười năm trước nhưng có chút trẻ con, giọng điệu dịu dàng: “Nếu không có tác dụng thì cứ nhét vào thử xem! Nhưng mẹ cảnh cáo con, không được phép quan hệ tùy tiện, không được phép xuất tinh vào bên trong. Con chỉ có thể dùng cặc của mình để tìm ra vị trí cổ tử cung, sau khi tìm được liền rút ra.”

Tôi hào hứng nói: “Được, được.”

Tôi rút ống nội soi từ âm hộ của mẹ ra, rồi nóng lòng muốn đưa con cặc non nớt của mình vào đó. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo kể từ khi tôi có thể nhớ được, và đó là âm hộ của mẹ tôi. Đây không chỉ là loạn luân mà còn là sự trả thù theo một nghĩa nào đó.

Cảm giác mềm mại, trơn trượt, ấm áp và chặt chẽ khiến con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí nó còn phồng lên lớn hơn trước. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, Sở Mạnh Giai cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình đẩy từ cửa âm đạo đến cuối âm đạo, cuối cùng một dương vật khổng lồ có quy đầu ấn vào cổ tử cung.

Trải nghiệm trước đó khiến Sở Mộng Giai cảm giác được miệng tử cung. Bà cảm thấy lúc này mắt con trai chưa hoàn toàn thẳng hàng nên bà đã điều chỉnh lại tư thế. Sau một hồi ma sát nhẹ, quy đầu của con trai bà cuối cùng cũng chìm vào vùng trũng trên cổ tử cung, nơi đặt miệng tử cung của Sở Mộng Giai.

"Bạn đã tìm thấy cảm giác chưa? Bây giờ nó đã hoàn toàn thẳng hàng." Sở Mộng Gia nói. 

Tôi cố gắng cử động rồi nói: "Ồ, tôi tìm thấy rồi."

“Vậy thì lấy ra một chút và tự mình thử xem.”

Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi từ từ đưa vào. Chu Mạnh Gia nói: "Đụ tôi nhanh hơn, anh không có thời gian chờ xuất tinh đâu."

Tôi lo lắng đến nỗi tôi nhét cặc của mình vào cùng một lúc. 

Mặc dù lần này tôi chưa làm đúng nhưng tôi đã thực hiện một số điều chỉnh để tìm đúng vị trí, có thể coi là một cải tiến nhỏ. 

Mẹ bảo tôi thử thêm vài lần nữa, tôi nhanh chóng nắm vững chìa khóa và có thể đặt chính xác dương vật quy đầu vào miệng tử cung của mẹ khi đẩy nhanh. 

Sở Mộng Gia rất vui vẻ, đồng thời có chút hưng phấn vì bị làm tình. Cô đã không kịp ngăn con cặc của con trai mình tiếp tục bơm vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

Khi tôi đang hưng phấn, dì Hoàng, người đang giúp thực hiện việc quan hệ tình dục ở nhà tôi, mang thức ăn từ bếp ra và nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang giao hợp trên ghế sofa. Cô cảm thấy có chút không vui. 

"Chị Chu, tinh dịch của Tiểu Thành đã được phát hiện chưa?" Nhìn thấy cảnh này, tôi nhớ tới ông trời từng yêu thương Sở Mộng Gia nhất. 

Sở Mộng Giai sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại. Thấy tôi đụ anh ta càng lúc càng nhanh, bà vội vàng đẩy con trai mình ra, “Không, không,” Sở Mạnh Gia giải thích với dì Hoàng, “Tôi chỉ để nó luyện tập thôi, may mà nó không xuất tinh vào trong, nếu không sau này sẽ gặp rắc rối nếu không có kinh nghiệm.”

Tôi đứng gần đó, nhẹ nhàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được mà thôi.”

Dì Hoàng giục cô: “Được rồi được rồi, ăn nhanh đi. Ăn xong mẹ sẽ dạy con cách đụ mẹ.”

Dì Hoàng đặt bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn và chúng tôi thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Sau bữa tối, dì Hoàng hỏi tôi: “Con đã đọc thông tin về siêu năng lực chưa? Sau đó dì Hoàng sẽ dạy con cách đụ mẹ con”.

"Được, được!" Tôi nói với sự phấn khích tột độ: “Hãy bắt đầu ngay bây giờ.”

“Vào nhà dạy em đi. Trên giường có rất nhiều tư thế có thể làm được.”

Hoàng Nhu Phương kéo mẹ cô lên ghế và đi về phía phòng ngủ. Tôi đi theo phía sau, cảm thấy rất phấn khích. 

Sau khi vào phòng, cô bảo Sở Mộng Giai nằm thẳng trên giường, sau đó cởi cúc áo, đẩy áo lót lên vai. Một cặp vú to trắng nõn lộ ra từ dưới áo ngực. 

Trong lúc dì đang xoa ngực mẹ tôi, dì yêu cầu tôi cởi váy mẹ, bỏ một tay ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo vợ. Hơi thở của Sở Mạnh Giai dần dần trở nên nhanh hơn, tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi lỗ của cô. 

Âm hộ đã đủ ướt rồi. Hoàng Nhu Phương cởi quần, mặc vào một con cặc nhân tạo khổng lồ rồi xoay con cặc to lớn vào chân mẹ cô. Cô không vội đưa vào mà cầm cặc, đẩy quy đầu dương vật vào khe giữa môi âm hộ rồi xoa lên xuống. Cô ấy hỏi tôi: "Tiểu Thành, bạn có biết dì đang làm gì không?"

"Có phải để bôi trơn hoàn toàn quy đầu không?"

"Sai!" Hoàng Như Phương nói: “Dì đang trêu cháu.”

Nói xong, cô đẩy mông về phía trước, con cặc dày đặc của cô bất ngờ thọc vào âm hộ mẹ. Sở Mộng Giai khịt mũi, quát: “Chậm lại!”

Sau đó dì nói với tôi: “Dì ở dưới sẽ dạy cháu cách truyền thống là nam ở trên, nữ ở dưới”.

Cô leo lên giường và nằm lên người mẹ. Sở Mộng Gia cũng hợp tác giơ hai chân lên để con trai có thể nhìn rõ phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Dì Hoàng bắt đầu đụ cô từ trên xuống dưới. Tôi nằm phía sau chăm chú quan sát cảnh dương vật giả của dì ra vào âm hộ mẹ.

Lúc đầu dì đụ cô ấy rất chậm, tôi có thể nhìn rõ từng cử động. Sau đó cô ấy đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, với những âm thanh bốp liên tục. 

Tôi đang xem nó rất thích thú, nhưng dì tôi đột nhiên dừng lại khi đang đụ tôi. Sau đó, cô ấy rút dương vật của mình ra và nói với tôi: "Tiểu Thành, bạn có muốn lên thử không?"

Tôi vui mừng khôn xiết và bò lên giường. Lỗ của mẹ còn chưa khép hẳn nên tôi đã đưa cặc của mình vào thật nhẹ nhàng. 

"Bên trong nóng quá!" Không khỏi khâm phục, Sở Mộng Giai nói: “Dì Hoàng của ngươi đút ta trong đó lâu như vậy, khó trách không nóng.”

Tôi cũng bắt chước dì nằm xuống mẹ, sau đó nhấc mông lên và bắt đầu đụ mẹ, lúc đầu rất chậm. Sau này, khi đã nắm vững các điểm chính của tư thế, tôi tăng dần tốc độ và với mỗi cú vuốt, tôi có thể đẩy quy đầu dương vật vào lỗ tử cung của mẹ. 

Sở Mộng Gia sợ con trai sẽ xuất tinh vào tử cung mình nên đã yêu cầu con trai dừng lại sau khi làm tình với cô một lúc. Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra, dì tôi đến nói: "Để mẹ dạy con kiểu doggy."

"Phong cách doggy là gì?" Tôi bối rối hỏi. 

Sở Mộng Gia nói: “Là doggy phong cách!”

Nói xong, ông xoay người nằm ngửa mông lên giường, cười hỏi con trai: “Con có thấy tư thế của mẹ giống một con chó cái không?”

Dì quay ra phía sau mẹ và đưa con cặc to vào âm hộ mẹ lần nữa. Vừa giật cô ấy, cô ấy vừa giải thích với tôi: “Tư thế này bắt chước tư thế làm tình của chó nên gọi là kiểu doggy”.

Tôi chợt nhận ra và liên tục nói: “Nó trông giống thật đấy”.

"Đến!" Sở Mộng Giai gọi con trai lại nói: “Nằm xuống dưới ta nhìn xem dì làm tình với nó như thế nào.”

Tôi nằm ngửa trên giường, mặt hướng về cơ quan sinh dục của họ. Tôi thấy mỗi cú đẩy của dì rất mạnh, tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo của mẹ khiến lông mu của mẹ ướt đẫm. 

Sau một thời gian ngắn thâm nhập, Dì dừng lại và rút con cặc ra, đặt tôi nằm nghiêng và tiếp tục đụ vào lồn mẹ tôi. Tôi không mất nhiều thời gian để thành thạo các kỹ năng của vị trí này. 

Sau đó, dì Hoàng và mẹ chỉ cho tôi nhiều tư thế khác nhau như tư thế cưỡi ngựa, tư thế vào bên hông và tư thế ôm. Tôi cũng đã tự mình thực hành tất cả chúng. Cuối cùng, tôi quay trở lại tư thế nam nữ truyền thống và dừng lại sau một vài lần giao hợp mãnh liệt. 

Tôi lại lấy ống nội soi đưa vào tử cung mẹ. Sở Mộng Gia nâng mông lên và yêu cầu con trai đưa ống nội soi vào âm đạo của cô. Sau khi đưa ống nội soi vào, tôi và dì cùng nhau nhìn vào bên trong. 

Sau một thời gian đâm mạnh, màu sắc của vách thịt trong hang Sở Mộng Gia đã chuyển từ hồng sang đỏ tươi, trông càng thêm tinh tế. 

Chúng tôi đã đụ mẹ rất lâu và không còn dấu vết nào khác trong âm hộ ngoại trừ tinh dịch của mẹ. Nhưng lúc này, tôi thấy cổ tử cung của mẹ khẽ cử động, cổ tử cung vừa mở ra vừa đóng lại, tôi nuốt hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Dì cười nói với tôi: “Mẹ cháu tài thật đấy”.

Sau khi chứng kiến ​​tài hút tinh của mẹ, tôi rất ngạc nhiên, đồng thời tự hào về bản thân vì có được một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

Tối nay tôi đã học được rất nhiều, luyện tập rất nhiều và đạt được rất nhiều. Tôi không còn phải lo lắng khi quan hệ tình dục với mẹ lần đầu trong thời gian sắp tới. 

Cuối cùng Sở Mộng Giai dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp con cặc tích tụ lâu ngày của con trai mình xuất tinh. Cô xuất tinh vào miệng và nuốt từng giọt. Tinh dịch còn trinh của con trai cô có hương vị tươi mát và kết cấu mịn. Sở Mộng Gia có chút chưa nói xong. Cô liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai mình rồi hài lòng buông con cặc trong tay ra. 

Ký ức kết thúc. 

Sau một ngày bận rộn, cả nhà đều có chút mệt mỏi, đặc biệt là Sở Mộng Giai ngày mai lại tiếp tục đối mặt với con trai mình mãnh liệt làm tình nên quyết định đi ngủ sớm. 

Tôi trở về phòng, nằm trên giường tận hưởng dư vị của cuộc giao hợp ban ngày với mẹ, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tỉnh dậy, tôi thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và được bao bọc trong một cái miệng ấm áp. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là chị gái tôi Sở Tân Nhĩ đang tự thổi kèn. 

Cô tỉ mỉ liếm các đường rãnh trên con cặc, như thể đang nếm thử bữa sáng một cách tao nhã. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và cách phục vụ tận tình của em gái tôi, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co thắt, tinh dịch màu trắng đã bắn ra như một viên đạn. 

"Vâng!" Sở Tân Nhĩ không nhận ra rằng anh trai cô đã tỉnh dậy và bị tinh dịch làm mất cảnh giác. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phản ứng và cắn vào quy đầu của anh trai mình trước khi luồng tinh dịch thứ hai đập vào mặt cô, hút thật mạnh. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, phải mất nửa phút tôi mới xuất tinh trước khi toàn bộ tinh dịch được đổ vào miệng Sở Tâm Nhi. 

Cảm giác được anh trai mình đã ngừng xuất tinh, Sở Tâm Nhi miễn cưỡng rời khỏi quy đầu, thưởng thức tinh dịch màu trắng đặc trong miệng một lúc mới hài lòng nuốt xuống. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Sở Tâm Nhi dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt, vừa ăn vừa nháy mắt với anh trai. 

"Thế nào? Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi rất tốt phải không? Sáng nay tôi đến đây nghe mẹ nói. Nghe nói hôm qua anh gặp tai nạn, sau này có thể đánh thức anh như thế này. Bóp thêm tinh dịch, cứu anh sau này khỏi gặp tai nạn nữa, sẽ khiến tôi lo lắng muốn chết."

Tôi gật đầu liên tục. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi chắc chắn là tốt. Mặc dù cô ấy vẫn còn trinh và đang bị nhà nước biến đổi gen để bị anh trai tôi tước đoạt trinh tiết nhưng cô ấy đã có thai nhanh chóng. Dù sao thì huyết thống của cô ấy cũng là di truyền từ kiếp trước của tôi. Về mặt di truyền mà nói, cô ấy là con gái ruột của tôi chứ không phải là em gái tôi (gen của tôi không khác gì gen ở kiếp trước và không liên quan gì đến mẹ tôi). Cô ấy có khả năng thích ứng tốt hơn với tinh dịch của tôi. Sau khi xét nghiệm, tỷ lệ có thai lên tới 67%.

Hơn nữa, em gái tôi sinh ra đã có khuôn mặt xinh xắn và cái miệng hút tinh. Màn trình diễn xuất sắc của cô đã nhận được sự ủng hộ lớn từ cả nước. Các y tá trong đội quan hệ tình dục gọi cô là thiên tài nhỏ.

"Anh ơi, tinh dịch của anh có vị rất ngon. Anh đúng là một sinh vật đặc biệt. Gần đây em ăn uống trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, hiện tại có một hàng dài người muốn theo đuổi em, nhưng những người đó thật phiền phức." Sở Tâm Nhi chợt nghĩ tới đây, nhăn mũi nhỏ, lấy tay chỉ vào đôi môi hơi trắng nõn.

"Cái gì? Có người muốn theo đuổi cậu?" Tôi tức giận trong lòng. Em gái tôi là của tôi. Nếu cô ấy bị người khác truy đuổi, tôi sẽ tiêu diệt chín bộ tộc của cô ấy.

"Chị ơi, từ nay chị đừng để ý đến những người đó nữa. Sau này chị sẽ là vợ của em, mẹ của em cũng vậy. Chị đã hứa sẽ sinh con cho em, nên chị không thể giữ lời được!"

"Ta biết, gần đây kỹ năng làm tình của mẹ ta với ngươi đã tiến bộ rồi. Tình trạng của ngươi ngày hôm qua đã được xử lý tốt như vậy, trong đội làm tình không thiếu người mà không cần nỗ lực nhiều. Bà ấy quả thực là một người mẹ có kinh nghiệm, thật đáng kinh ngạc." Sở Tâm Nhi cảm thán nói: "Ta đã quyết định, ta muốn học theo mẹ ta, sau khi ngươi mất trinh, ta sẽ xin chuyển đến đội quan hệ tình dục làm y tá!"

"Anh không phải chờ đợi bấy lâu nay sao? Và dù có mất trinh vì anh, tôi vẫn phải trải qua quá trình huấn luyện mới có thể vào nhóm giới tính."

Tôi làm ra vẻ khinh thường: “Anh cho rằng y tá trong đội quan hệ tình dục dễ lọt vào như vậy sao?”

"Hừ." Sở Tâm Nhi bĩu môi nhỏ, nũng nịu ôm lấy cánh tay anh trai, kéo anh trai từ trên giường đứng dậy: “Được rồi, mau đứng dậy đi!”

Cô bước ra khỏi phòng như một cặp đôi đang vui vẻ. Vừa ra ngoài, cô đã thấy mẹ chỉ đi tất trắng, cô đã sẵn sàng bắt đầu một ngày mới.

Tôi đang mặc một bộ đồng phục đặc biệt màu xanh lam, và phần thân dưới của tôi chỉ mặc chiếc quần lót có hình thù kỳ lạ. Chiếc quần lót này quấn chặt lấy cặc tôi như bao cao su đến tận gốc, sau đó hai đường tạo thành vòng tròn và cố định trên eo tôi. 

Thứ tôi đang mặc là bộ sàng lọc tinh dịch do Viện Khoa học và Công nghệ Quốc gia đặc biệt sản xuất. Mặc đồ lót này có thể gây cương cứng tự nhiên và tinh dịch cũng có thể thoát ra ngoài qua quần lót.

Tuy nhiên, loại đồ lót này có thể lọc tinh dịch. Tinh dịch xuất ra khi mặc đồ lót đặc biệt này có thể lọc ra những tinh trùng nhanh nhưng yếu, đồng thời đứa con mà mẹ mang thai sẽ khỏe hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn màu trắng mặc áo tinh màu tím đứng thẳng lên, chĩa mũi giáo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đôi mắt sắc bén của Sở Tân Nhĩ nhìn thấy dòng chữ "Thiết bị thụ thai Sở Mộng Gia" được viết trên bộ đồng phục đặc biệt màu xanh của tôi.

Sở Tâm Nhi ghen tị nhìn mẹ, nằm trên người anh trai cắn tai anh nói: "Mẹ chuẩn bị ăn bữa sáng đặc biệt. Con ghen tị quá. Con nghe mẹ nói tinh dịch đã lọc rất ngon, đáng tiếc sau khi con mất trinh mới có thể ăn được. Dù sao đất nước cũng đã đầu tư quá nhiều cho con."

Tôi bị gió thổi ngứa tai và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi bắt đầu khó ở bên cạnh mẹ.

Tôi nằm thẳng, dương vật của tôi hướng lên trời. Sở Mộng Giai sau đó một tay cầm lấy con cặc của con trai, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm hộ từ từ nuốt chửng con cặc dài đến cuối, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung. 

Toàn bộ quá trình phát ra tiếng nước xèo xèo, nhớp nháp. 

Tôi biết mà không cần nhìn vào âm hộ của mẹ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc hẳn đang tràn ngập chất lỏng. 

Sau đó Sở Mộng Giai cúi xuống ôm lấy má con trai. Bà dùng hai tay nhẹ nhàng liếm miệng con trai, thỉnh thoảng lại nuốt lưỡi vào miệng, khiến lưỡi con trai đầy nước bọt của chính mình. Chiếc lưỡi hồng hào bóng loáng và ẩm ướt bởi hương thơm của cô. 

Cùng lúc đó, Sở Mộng Giai nhấc cái mông đang ngồi trên con trai mình lên rồi đập mạnh xuống và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình ở bên dưới. 

Dương vật khổng lồ phủ chất liệu gel màu tím được rút ra và đưa vào trong cặc cô. Tiếng nước xèo xèo ngày càng lớn, một tiếng thở hổn hển quyến rũ dần dần phát ra từ miệng Sở Mộng Gia. 

Cô di chuyển duyên dáng như một vũ công, dùng miệng trên và miệng dưới để ép mọi thứ ra khỏi con trai mình cùng một lúc. 

Sở Tâm Nhi nằm nghiêng, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ, cô lấy một tay của anh trai đỡ ​​người, đi đến âm hộ của mình để anh trai giúp anh đào nó. 

Thời gian quan hệ mỗi buổi sáng phụ thuộc vào Sở Mạnh Giai, và có thể vắt ra bao nhiêu "tinh dịch" hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của cô ấy. 

Một lúc sau, với những tiếng rên rỉ chuyển động của Sở Mạnh Giai và hơi thở nặng nề của tôi, cô ấy đã dựa vào 4.000 lần quan hệ tình dục với con trai mình để dễ dàng tước bỏ vũ khí của con trai mình. 

“Phù,phù” mấy lần, một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc và thậm chí có ánh sáng lấp lánh được đổ vào tử cung của cô từ miệng tử cung. Miệng tử cung của cô hôn thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai, để tinh dịch tràn vào nhiều hơn mà không bị rò rỉ. Đồng thời, nàng mút lấy môi của con trai, để cho toàn bộ con trai của hắn bị hút vào trong miệng nàng mà không rỉ ra một giọt nào. 

Sở Tân Nhĩ dường như vừa đạt cực khoái bằng cách đào hố cho mình. Cô nhẹ nhàng dựa vào anh trai và xem màn trình diễn nụ hôn sạch sẽ của mẹ. Cô nhớ lại vừa rồi cô vô tình để anh trai mình xuất tinh và tinh dịch dính trên khóe miệng, cô càng không khỏi khâm phục mẹ mình. 

Sở Mộng Giai trong miệng có rất nhiều nước bọt của con trai. Cô phải dùng lưỡi khuấy động sương ngọc trong miệng, nếm thử mấy phút mới nuốt hết.

Cô đứng dậy trước, dùng lưỡi giúp lau sạch quần lót của con trai. Sau đó cô cau mày khó hiểu hỏi: "Sao hôm nay tinh dịch không đủ đặc?"

Nằm trên mặt đất, tôi nheo mắt, dùng lời nói thoải mái: “Đúng rồi mẹ. Tối qua chúng ta lại nổi cơn thịnh nộ, tối nay con bộc phát khiến con không thể phục hồi, nên con phải tích lũy một lúc mới có thể xuất tinh dày đặc. Con sẽ sớm bình phục, nhất định sẽ làm hài lòng mẹ.”

"Vậy là xong rồi, mẹ của con trai tôi đang đợi." Sở Mạnh Giai chợt nhận ra tinh dịch tích tụ rất cần được nuôi dưỡng, nhưng cô lập tức nghĩ đến một vấn đề khác, liền đỏ mặt hỏi con trai: "Quên đi, cái này không sao cả. Con có thể xuất tinh lần nữa vào âm hộ của mẹ."

"Cái gì?" Tôi bối rối trước yêu cầu của mẹ. 

"Mẹ chỉ vô tình hút hết tinh dịch xuất tinh từ âm hộ vào tử cung theo thói quen thôi."

Sở Mạnh Giai ngượng ngùng giải thích: “Tinh dịch xuất vào âm đạo nên để lại trong âm đạo làm chất bôi trơn. Nếu không sau này mẹ quan hệ với con sẽ rất bất tiện.”

Tôi liếc nhìn mẹ rồi cười nói với mẹ: “Được rồi, mẹ ơi, nếu bình thường thì con sẽ phải đụ mẹ thêm vài lần nữa. Nhưng hôm nay con sẽ giảm giá lớn cho mẹ, chúng ta lại quan hệ nhé. Nhưng chiếc quần lót này là đồ dùng một lần nên con chỉ có thể làm mà không cần bao cao su”.

"Nó không quan trọng." Sở Mộng Giai mỉm cười gật đầu.

“Lần này cô nhớ đừng ăn hết vào tử cung nhé.” Tôi đã thêm.

"Ừ, được." Sở Mộng Gia xấu hổ như một đứa trẻ mắc lỗi, giúp con trai vuốt ve dương vật để giúp cậu bình phục. 

Lần này tôi cởi chiếc quần lót giống bao cao su ra, vẫn giữ nguyên tư thế, vẫn để Sở Mộng Gia đưa bao cao su lên cặc tôi, đồng thời để Sở Mộng Gia dùng âm đạo của mình để hút nước bọt. 

Sau mười phút nữa, tôi lại xuất tinh. Vì lần này là giao hợp không bao cao su nên âm đạo nổi tiếng của Sở Mộng Gia không hề dè dặt hôn vào bộ phận sinh dục của tôi, khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích. Tinh dịch xuất ra đặc hơn và nhiều hơn lần trước. 

Lần này, Sở Mộng Gia đã học được bài học và hơi nâng phần thân dưới của mình lên trước khi con trai cô xuất tinh. Lối vào âm đạo của cô chỉ chặn quy đầu, khiến cặc của con trai cô không thể thoát ra khỏi cơ thể và khiến tinh dịch được xuất hết vào âm đạo. 

Tinh dịch trong suốt nhanh chóng bao phủ toàn bộ thành âm đạo, nước bọt của con trai cô cũng bao phủ toàn bộ miệng cô. Cảm giác nhớp nháp khiến Sở Mộng Giai lại lên đỉnh. 

"Thức dậy." Sau khi vui vẻ nuốt tinh dịch và nước bọt, Sở Mộng Giai đứng dậy khỏi con trai mình. Cùng lúc đó, cô nhặt một chiếc dương vật giả bằng cao su màu đen nhét vào âm hộ đã phủ đầy tinh dịch của con trai mình, ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Nhờ kiên trì luyện tập mà cô và con trai đã thực hiện nhiều lần, dương vật giả đã được cố định chắc chắn trong âm đạo của cô, dường như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực và hoàn toàn không thể rơi ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi đã ăn xong bữa sáng và bắt đầu ăn. 

Ăn sáng xong, Sở Mộng Giai cũng thay quần áo, lại có một ngày làm việc ở nhóm tình dục. 

Lúc này, tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với mẹ đến mức nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng bế em gái đi cùng mẹ đến bệnh viện quân đội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hôm nay đến bệnh viện, Sở Mộng Giai cũng đang ôm cánh tay con trai, theo sau là Sở Tâm Nhi. Tôi và mẹ tôi đến khoa sinh dục, còn chị tôi đi khoa khác. Khung cảnh vẫn giống như lần chúng tôi đến lần trước. Hàng chục y tá với đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp đang nằm trên giường mổ, với cặp lồn đầy đặn và mọng nước lộ ra ngoài không khí, tham lam chào đón cặc tôi. 

Trước mặt mỗi y tá đều có một máy ghi âm nữ, ghi lại từng bước quan hệ tình dục của tôi với y tá. 

Đứng trước mặt mẹ cô, cặc đưa vào âm đạo của cô, “Đúng rồi, Tiểu Thịnh.” Sở Mộng Giai chợt nghĩ tới điều gì đó, âm đạo của cô vô thức co thắt lại, vòng thịt quấn chặt quanh con cặc dài và dày của con trai cô đang được bơm ra, một lực hút từ lối vào tử cung của cô truyền đến. 

Tôi nằm trên người mẹ và cảm nhận được sự vặn vẹo điên cuồng của các bức tường thịt của mẹ. Tôi cảm thấy cảm giác trên con cặc của mình tuyệt vời đến mức khoái cảm chạy thẳng vào não tôi. Tôi ngay lập tức phun ra từng đợt tinh dịch đặc. 

Tử cung của Sở Mạnh Giai giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngậm lấy quy đầu của con trai bà, để con trai bà xuất từng giọt tinh dịch của mình vào tử cung của bà. Mặc dù bên trong đã có rất nhiều tinh dịch sền sệt nhưng vẫn không chảy ra một giọt nào. 

Sở Mộng Gia vỗ nhẹ vào con trai mình, ra hiệu cho tôi rút nó ra, rồi cẩn thận dùng miệng và lưỡi liếm sạch cặc của con trai mình. Sau đó, bà tiếp tục nói với con trai mình: "Tiểu Thành, con hãy xuống giúp Xin'er. Mẹ sẽ nghỉ ngơi và nói chuyện với con sau."

"Được rồi." Tôi gật đầu và đồng ý. 

Lúc này tôi đút con cặc căng cứng và tím ngắt của mình vào lỗ mỡ của mẹ. 

Bởi vì tôi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, và vì cái âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi quá thoải mái nên lần này đã xảy ra chuyện xấu hổ, tôi đã xuất tinh trực tiếp. 

Sở Mộng Giai nhanh chóng điều chỉnh tư thế, dùng miệng tử cung ôm lấy quy đầu của con trai, để tinh dịch màu trắng không bắn khắp nơi trong âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, sự kích thích của dòng nước nóng vẫn khiến phần thân dưới của Sở Mộng Giai co giật, cô hơi đạt đến cao trào. 

Sở Mộng Gia Kiều đỏ mặt, tức giận liếc nhìn đứa con trai đang cười của mình, "Sao lần này con xuất tinh nhanh như vậy? Có phải con đang bị triệu chứng xuất tinh sớm không?"

"Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu." Tôi đỏ mặt và nhanh chóng từ chối. 

Sở Mộng Giai nghiêm túc nói: "Đây không phải là vấn đề nhỏ, trong thời gian xuất tinh sớm có triệu chứng, ngươi cần ăn chút gì đó để bồi bổ cơ thể. Đến nhà ăn phải nói chuyện với đầu bếp, họ sẽ chuẩn bị dương vật hổ cho ngươi."

"Được rồi, được rồi..." Tôi trả lời với chút xấu hổ. Tôi không thể nói rằng tôi xuất tinh nhanh như vậy vì mẹ tôi xinh đẹp và trưởng thành, còn con trai tôi rất phấn khích khi đụ mẹ. 

Tôi ngượng ngùng chờ mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi xuống tìm chị, xuống phòng huấn luyện oral sex tìm chị. 

Tôi đang khỏa thân đứng trong căn phòng có phòng tập quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô em gái xinh đẹp Sở Tân Nhĩ của tôi đang mặc đồng phục y tá để lộ bộ ngực. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, với con cặc ở háng chĩa thẳng vào cô ấy. 

Em gái tôi phục vụ cặc tôi một cách siêng năng. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mình rồi liếm và nuốt nó. Cô bé cầm nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại xoa bóp bộ ngực hoặc núm vú trắng nõn của mình.

Em gái tôi đã làm việc rất chăm chỉ và chăm sóc đứa con nhỏ của tôi rất tốt để con cặc của tôi được phục vụ tỉ mỉ. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi không còn chịu được sự tấn công từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi nữa, và tôi phun ra, làm đầy miệng em gái tôi bằng tinh dịch. 

Kết quả là cặc tôi vừa mới xuất tinh, cách miệng nhỏ của chị không xa, tay chị cũng vô thức vuốt ve thật nhanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Gương mặt em gái tôi tràn ngập khoái cảm, rất nhiều nước ép bắn lên bộ ngực trắng nõn sắp đi xuống theo những đường cong duyên dáng. 

Sở Tân Nhĩ nhanh chóng nâng ngực lên, đặt con cặc trong tay lên núm vú của cô rồi bôi tinh dịch còn lại lên bộ ngực lớn của cô. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng lắc dương vật của tôi và dùng chúng để trộn đều nước màu trắng lên ngực cô ấy, cẩn thận như thể cô ấy đang thoa kem chống nắng. 

Ngoại trừ việc loại kem chống nắng này được làm từ tinh dịch của anh trai cô ấy. 

Trong khi Sở Tân Nhĩ đang dùng miệng làm sạch những con gà trống đã xuất tinh, tôi đã chú ý đến vùng kín của em gái mình sau khi làm xong. Phần thân dưới của chị tôi vẫn đang lên xuống một cách yếu ớt. Hóa ra có một dương vật giả màu đen được đặt ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhưng tôi không có thời gian để cho em gái tôi nghỉ ngơi. Cặc của tôi vừa được làm sạch, nó lại cương cứng và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Sở Tân Nhĩ đã cống hiến hết mình cho một đợt phục vụ mới. 

Cảm giác ẩm ướt bao bọc lấy con cặc của anh, và chiếc lưỡi ấm áp của em gái anh nhẹ nhàng cọ xát vào rãnh trên quy đầu của anh. 

Sở Tân Nhĩ đưa con cặc của anh trai vào miệng và tinh nghịch sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mới được đào tạo của mình với một dương vật giả, nuốt sâu con cặc dài và dày của anh trai cô vào đáy. Sau đó cô mới thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng này. 

Trên khuôn mặt tôi hiện lên vẻ ngây ngất, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi em gái tôi đang thổi kèn sâu vào cổ họng con cặc tôi. 

Thật choáng váng khi nhìn người đẹp trước mặt vặn vẹo cơ thể với phần hông cuồng nhiệt, đầu lên xuống nhanh chóng, con cặc của tôi phun ra và bị nuốt vào miệng. 

Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Cùng với những cử động dâm đãng và đôi mắt quyến rũ của cô khi nhìn anh, nó trông đặc biệt gợi tình. 

Thấy chị phục vụ cặc tôi một cách chăm chỉ, thọc sâu và liếm nó một cách tỉ mỉ, chị ấy chơi bảy tám chiêu chỉ trong vài phút, như thể đang cố gắng làm hài lòng tôi.

"A, đi!" Tôi gầm gừ, tinh dịch đặc sệt phun ra từ quy đầu như núi lửa, đổ vào miệng em gái tôi.

Cuối cùng sau khi đã lấy hết tinh dịch vào miệng, Sở Tân Nhĩ nheo mắt với vẻ mặt thích thú, thè cái lưỡi nhuộm màu trắng ra và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

Tôi mê mẩn cặc của anh trai, nhìn vẻ mặt dễ thương của chị, cặc tôi lại phun ra tinh dịch. Anh ta xuất tinh vào em gái mình và đổ khắp mặt cô ấy. 

"Vâng." Sở Tâm Nhi bị anh trai mình nóng bỏng làm mất cảnh giác, lập tức đạt đến cao trào. Chất lỏng và tinh dịch chảy theo những đường cong duyên dáng và trộn lẫn với nhau, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Và bản thân cô ấy dường như đã tắm tinh dịch, với tinh dịch dính đầy ngực, mặt, lưng và tay. 

Cô say mê chạm vào ngực và phần dưới cơ thể, tinh trùng phát tán đều.

Tinh dịch của em trai cô là thần dược làm đẹp. Nó có tác dụng bổ âm và dưỡng da. Thoa nó lên da có thể làm cho làn da mịn màng và tinh tế hơn. Áp dụng nó vào ngực có thể làm cho ngực to hơn. Mặc dù làn da của cô ấy đã rất tốt và bộ ngực cũng rất lớn nhưng cô ấy không thể lãng phí tinh dịch của anh trai mình. 

Đợi cho đến khi dương vật của tôi được làm sạch. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa là chị và mẹ tôi nghỉ trưa. Tinh dịch gần như đã bị vắt kiệt nên tôi đành tìm một chỗ ngồi xuống. 

Vào lúc 12 giờ, tất cả y tá đều tan làm. 

Không lâu sau, Sở Tâm Nhi đi tắm rửa sạch tinh dịch trên người, mặc đồng phục y tá bình thường rồi bước ra ngoài. 

Cô nhìn thấy anh trai mình đang ngồi đó và chạy tới nhảy lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Quan hệ tình dục bằng miệng của tôi có cảm thấy thoải mái không?" Sở Tâm Nhi mỉm cười ôm lấy cánh tay anh trai, bộ dạng đáng yêu như một con chó cái đang vẫy đuôi. 

“Anh có gan nói như vậy, nhưng anh sẽ ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài.”

Tôi giận dữ véo mũi em gái mình. 

"Cái gì?" Sở Tâm Nhi kinh ngạc nhìn anh trai mình: "Anh vắt sạch nhanh như vậy... em có làm được không?"

Em gái tôi, người được tôi cạo mũi, cảm thấy hơi ngượng ngùng khi tôi nhìn em. "Tôi ghét bạn, tôi sẽ phớt lờ bạn." Sở Tâm Nhi đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực anh trai. 

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, cuối cùng người mẹ trút hết tinh dịch trong bụng ra rồi đi tìm hai anh em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sở Mộng Gia dẫn chị gái và anh trai lên tầng ba của bệnh viện, dừng lại trước cửa có ghi dòng chữ "Phòng khám" trên biển, quay lại nói với Sở Tân Nhĩ. 

"Xin'er, cơ thể của bạn đã gần như điều chỉnh. Đã đến lúc anh trai bạn thực hiện nghi thức mất trinh."

Sở Tâm Nhi tựa hồ đã đoán được Sở Mộng Giai muốn nói gì, hưng phấn gật đầu: "Vâng, mẹ. Sau tuần sau, con có thể quan hệ với anh trai mình, sau đó con sẽ gia nhập đội tình dục để làm y tá riêng cho anh trai con."

Sở Mộng Gia trìu mến nhìn con gái, cười nói: “Con, con phải suy nghĩ rõ ràng, công việc của y tá trong đội quan hệ tình dục không phải là một việc dễ dàng.”

Trong mắt Sở Tâm Nhi hiện lên ánh sao, cô khao khát trả lời: "Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi! Tôi nhất định sẽ trở thành y tá tình dục độc quyền của anh trai tôi giống như mẹ tôi!"

"Cũng đúng thôi. Vì bạn có ý tưởng như vậy nên mẹ tôi cũng ủng hộ ý tưởng của bạn. Tuần sau tôi sẽ thực hiện một nhiệm vụ bí mật cho Xiaosheng. Bạn đi cùng tôi thì sao, Xin'er? Nhân tiện, bạn có thể hoàn thành nghi lễ trinh tiết với anh trai mình ở đó. Nó cũng sẽ được coi là một tư cách chuyên môn và sẽ giúp bạn đăng ký làm y tá quan hệ tình dục chính thức."

"Thật sao? Wow, cảm ơn mẹ rất nhiều!" Sở Tâm Nhi vui mừng gần như nhảy dựng lên. 

Sở Mộng Giai nói: "Đừng vội cảm ơn mẹ. Những chuyên gia đó dự đoán tác dụng phụ về mặt tâm linh của Tiêu Thăng sẽ dẫn đến một giai đoạn bạo dâm, tổng cộng sẽ phải mất một tháng, chắc chắn sẽ rất vất vả. Con có nghĩ đến chuyện đến không?"

"Không sao đâu, tôi nhất định sẽ cố gắng vì anh trai mình." Sở Tân Nhĩ hứa, vỗ vỗ bộ ngực lớn của cô. Cặp vú được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá màu trắng được chụp ảnh cho đến khi chuẩn bị lộ ra. 

Sở Mộng Giai rất hài lòng với thái độ của con gái mình: “Trong trường hợp này, trước tiên chúng ta hãy kiểm tra bộ phận sinh dục của con.”

Tôi tò mò hỏi: "Khám cơ quan sinh dục? Tại sao lại cần khám? Chị tôi không có bệnh gì cả."

"Thằng ngốc. Không phải chỉ khi ốm mới cần được khám." Sở Mộng Giai vỗ đầu con trai. 

"Mục đích chính của cuộc kiểm tra này là để cảm nhận các đặc điểm khác nhau của bộ phận sinh dục của Xin'er. Bạn không nghĩ rằng âm đạo của mọi phụ nữ đều giống hệt nhau phải không?"

"Ồ." Tôi chợt nhận ra và nắm lấy tay em gái mình. "Vậy làm sao để kiểm tra? Phòng khám này có dụng cụ đo không?"

"Đúng là có, nhưng những thứ được đo bằng dụng cụ điện tử đều là số liệu lạnh, không có ý nghĩa gì nhiều. Vẫn cần kiểm tra bằng cặc của mình mới thực tế. Chỉ cần nhét cặc vào lỗ là có thể nhanh chóng biết được điểm G của phụ nữ ở đâu và tình trạng thể chất của cô ấy như thế nào. Thậm chí có thể ước tính trải nghiệm tình dục của phụ nữ. Bạn không biết rằng mình có thể có được kinh nghiệm tóm tắt như vậy."

Sở Mộng Giai đi vào phòng tư vấn nói: "Đi, lát nữa ta cùng ngươi quan hệ, chứng minh như thế nào phán đoán chính xác."

Tôi liếc nhìn mẹ và em gái đầy mong đợi. 

Tất nhiên tôi biết con gái có đủ loại bộ phận sinh dục, thậm chí tôi còn biết có cái gọi là bộ phận sinh dục nổi tiếng. 

Tôi thắc mắc bộ phận sinh dục của mẹ và chị tôi như thế nào? 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ, tôi nhanh chóng kéo em gái theo mẹ vào trong. 

Phòng khám không lớn. Một chiếc giường và một số dụng cụ chiếm gần một nửa diện tích của phòng khám. Một nữ bác sĩ rất xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh ngồi sau bàn làm việc.

"Chào dì Triệu." tôi nói. 

Tôi nhận ra người phụ nữ trước mặt mình. Cô là người có khí chất chững chạc nhất trong số các nữ bác sĩ. Cô được chọn vào đội quan hệ tình dục cách đây hai mươi năm. Cô ấy là bác sĩ riêng của tôi và đôi khi giải quyết các nhu cầu tình dục của tôi. 

Khi bác sĩ Zhao nhìn thấy người đến là Sở Mộng Gia, ông ấy nhanh chóng đứng dậy và mời chúng tôi ngồi xuống. 

Sau khi mẹ tôi cho chúng tôi biết mục đích của chúng tôi, bác sĩ Zhao đã sẵn sàng đồng ý hỗ trợ chúng tôi thử nghiệm. 

Đầu tiên cô ấy yêu cầu mẹ tôi nằm xuống chiếc giường bệnh màu trắng, sau đó yêu cầu tất cả chúng tôi cởi bỏ quần áo bên trong. 

Với một tiếng bốp, tôi thô bạo đưa con cặc sưng tấy của mình, hơi dày và dài hơn bình thường, vào trong lồn mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta đo như thế này à? Nó khác với quan hệ tình dục bình thường của chúng ta như thế nào?" Cảm thấy kỳ lạ khi cần phải làm điều này. 

Lúc này tôi không thể không bắt đầu giật mình. 

Các chuyển động lúc nhanh lúc chậm, độ sâu đưa vào lúc sâu lúc nông, như thể có những nhịp điệu khác nhau. 

Khi con cặc của tôi ra vào, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch này phun ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai và làm ướt phần dưới cơ thể của họ. 

Bác sĩ Zhao liếc nhìn tôi và giải thích: "Đây chỉ là một cuộc kiểm tra. Chỉ cần cuối cùng bạn không xuất tinh vào âm đạo thì đó thực sự không phải là quan hệ tình dục. Và bây giờ bạn đang dùng dương vật của mình để kiểm tra các thuộc tính khác nhau của âm đạo thông qua chuyển động của pít-tông và các phản ứng khác nhau của âm đạo của mẹ bạn. Bạn giống như thế này." 

Bác sĩ Zhao nói với tôi những điều cần thiết, rồi cẩn thận quan sát nơi hai mẹ con chúng tôi ở cùng.

Con cặc dày của tôi lúc này vẫn chưa hoàn toàn lọt vào lỗ thần tiên của mẹ. Khoảng 2/3 chiều dài còn lộ ra ngoài không khí, 1/3 còn lại được lồn mẹ nhẹ nhàng quấn lấy.

Tôi bắt đầu di chuyển trở lại, vẫn chưa đưa cặc mình vào hoàn toàn mà chỉ thực hiện một chuyển động piston khá nhỏ. Nhìn từ xa, nó không khác gì rung chuyển.

Tôi cẩn thận làm theo lời dặn của bác sĩ Triệu và ít quan hệ tình dục với mẹ, nhưng ngay sau đó, phần thân dưới của mẹ tôi co giật vài cái, trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, cô đã lên đỉnh. 

"Nhanh quá!" Sở Tâm Nhi cũng nghĩ tới, thở dài. Sau đó cô chợt nhận ra và hỏi: "Anh ơi, chỗ anh vừa làm tình là điểm G của mẹ em phải không, bác sĩ Triệu?"

"Cô bé thật thông minh." Bác sĩ Triệu khen ngợi. 

Lúc này, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy tuyết của mẹ và ra hiệu cho mẹ đổi tư thế để tiếp tục, từ tư thế truyền giáo sang tư thế doggy, rồi bắt đầu bơm theo nhịp độc đáo. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng có rất nhiều cách khám bộ phận sinh dục tưởng chừng đơn giản như quan hệ tình dục, tôi không khỏi khâm phục kiến ​​thức uyên bác của bác sĩ Zhao. 

Sau hơn mười phút làm tình như vậy, mẹ tôi đã đạt được khoảng năm lần cực khoái. Tinh dịch cô phun ra làm ướt gần hết ga trải giường. Lần này tôi gầm lên, ôm chặt mông mẹ và bắn ra giọt tinh dịch đầu tiên. 

Khi Chu Mengjia nhìn thấy con trai mình sắp xuất tinh, bà đã khéo léo đánh vào cái mông đung đưa của mình, mở rộng miệng tử cung, để tất cả tinh trùng dày đặc của con trai xuất tinh vào tử cung mềm mại của mình. 

Tôi thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc rồi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi mẹ rồi bỏ đi. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, chất lỏng trong suốt như pha lê giống như một lớp màng mỏng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tiến sĩ Zhao bước đến gần tôi và bảo tôi cách viết. Tôi ngồi sau bàn làm việc và nghĩ cách viết. Một lúc sau, bản báo cáo được viết xong, Sở Tâm Nhi tò mò đi tới xem xét. 

Bảng đánh giá của Sở Mộng Gia có nội dung:

Xếp hạng: Nhạc cụ nổi tiếng (S+)

Điểm G: vị trí nông hơn

Kinh nghiệm tình dục: vô cùng phong phú

Chất lỏng bẩn: rất nhiều

Mức độ phát triển: cao

Tính linh hoạt: cao

Kiểm soát: Rất cao

Độ nhạy: cao

Loại: "Nhà phi dao". 

Cổng ngọc phù hợp, còn có công năng “đáp ứng bất cứ điều gì”. Nó có thể mở rộng và co lại tự do theo kích thước của nam giới. Nó rất cứng và có cấu trúc rất tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào đại điện, trong khoảng thời gian này cũng không có bao nhiêu biến hóa, Hoa Tâm vị trí cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung rất dễ tìm thấy Huaxin. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt đầu người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường phía trước, bên trái, bên phải, bên trái và bên phải của trung tâm bông hoa, và tấn công dương vật của người đàn ông; mặt khác, cổng ngọc sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của một con hàu, đồng thời thực hiện chiêu thức tấn công khéo léo từ mọi phía bên trong nên còn gọi là “nghêu”. 

Chú thích: Bộ phận sinh dục tự nhiên. Tử cung có lực hút mạnh, có thể thu thập và lưu trữ tinh dịch do nam giới xuất tinh trong tử cung. Nó rất phù hợp với nghề điều dưỡng trong nhóm quan hệ tình dục. 

"Chà, thật tuyệt vời!" Sở Tân Nhĩ kêu lên. Khi nhìn thấy chữ “Mingqi”, tôi liền cảm thấy tự hào vì có được một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

"Được rồi. Xin'er, bạn có thấy rõ những gì tôi vừa thể hiện với Tiểu Thành không? Bây giờ bạn có thể kiểm tra." Sở Mộng Giai thản nhiên nói. 

Tôi bàng hoàng: “Nhưng chị tôi còn chưa mất trinh mà giờ phải mất trinh à? Như vậy chẳng phải là tốt sao?”

Sở Tân Nhĩ nói: "Không sao đâu. Bác sĩ Zhao không phải đã nói vậy sao? Chỉ cần cuối cùng anh không xuất tinh thì không tính là giao hợp. Cho nên xin lỗi đã làm phiền anh, anh trai. Sau này anh đừng xuất tinh vào em gái của em gái tôi, được không?" Câu sau chính là Sở Tâm Nhi nháy mắt nói với anh trai mình. 

“Thì ra con của anh vẫn còn trinh.” Bác sĩ Zhao nói, và tôi cũng nói rằng tôi biết. 

Lúc này tôi cũng lấy lại sức nên để chị nằm trên giường bệnh và yêu cầu chị cởi váy và quần lót.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi ấn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ của em gái và dùng quy đầu làm cọ vẽ để tô lên xuống môi âm hộ màu hồng của em gái tôi.

"Đúng." Sở Tâm Nhi đỏ mặt, hành động như một con cừu trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt, khiến miệng hai người phụ nữ khô khốc. 

Tôi không còn do dự nữa, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi xuyên qua màng trinh, trượt vào trong âm hộ nhỏ giọt của em gái tôi, rồi hòa quyện chặt chẽ với thành thịt. 

Tôi thoải mái thở ra một hơi, khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu hãnh của Sở Tâm Nhi càng hồng lên, cô nháy mắt với em trai mình. Sau đó, vẻ mặt tự hào của cô ấy ngay lập tức được thay thế bằng tiếng thở hổn hển vì sung sướng, bởi vì tôi đã bắt đầu làm tình theo ý muốn của mình. 

Tôi nhìn em gái mình ở bên dưới, chưa bao giờ tôi thấy em ấy có vẻ mặt kỳ lạ như vậy, có vẻ hơi đau đớn nhưng cũng rất thoải mái. "Có chuyện gì vậy chị? Em làm chị đau à?"

"Không...không. Chỉ là cảm giác...ah...thật thoải mái. Con cặc của anh trai tôi, ừm...nhiều...thoải mái hơn dương vật giả." Sở Tân Nhĩ trả lời bằng một giọng điệu quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước, sự dịu dàng như muốn chảy ra. 

"Haha, Tiểu Sinh, xem ra cơ thể em gái em cũng rất nhạy cảm, còn âm hộ của em ấy..."

Khi bác sĩ Zhao đang nói chuyện, ông nhìn thấy phần thân dưới của Sở Tân Nhĩ đột nhiên căng cứng rồi thả ra nhanh chóng, co rút dữ dội nhiều lần, thành thịt của cô ấy đang điên cuồng cọ xát cặc tôi. 

Mặt tôi cứng đờ, khoái cảm ùa thẳng lên trán, thân dưới run rẩy. Tôi cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng rút cặc ra khỏi con nghêu nhiều thịt như cá chép của chị tôi. 

Cái lỗ của chị tôi chật và chắc đến mức đã bị bóp chết rồi. Lực kéo này khiến tôi cảm thấy như thể mạng sống của mình sắp bị cắt đứt. 

Con gà được kéo ra cứ co giật, phun từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào con nghêu của chị tôi. 

Một vài sợi chất lỏng màu trắng dính như sữa chua chảy ra từ miệng lỗ thịt như cá chép, róc rách dọc theo lỗ tạo thành một đường trắng không mỏng. 

Một vệt chất lỏng màu trắng vẫn còn dính giữa bộ phận sinh dục của chị và em. Tôi không biết đó là tinh dịch của chị tôi hay tinh dịch của tôi.

Chu Hinh Nhi cũng sửng sốt. Cô vừa bị anh trai trêu chọc điểm G nhiều lần, cô không khỏi đạt cực khoái. Đầu óc cô trống rỗng. Ai ngờ anh trai cô không kìm được mà xuất tinh nhanh như vậy.

Cô đỏ mặt lén nhìn bác sĩ Zhao, rồi nhìn mẹ cô. 

Sở Mộng Giai trừng mắt nhìn con trai, nghiêm túc nói: "Tiểu Thịnh, con chưa được phép quan hệ tình dục với em gái mình. Nếu con xuất tinh vào trong cô ấy, ta sẽ đánh con và nhốt con vào phòng tối."

"Tôi...tôi..." Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình và nóng lòng không nói nên lời. 

Nhìn thấy Sở Tâm Nhi ở một bên, nàng hơi mở miệng kêu lên: "A. Cần phải trừng phạt ca ca như vậy sao?" Cô nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Không sao, không sao, anh trai tôi không xuất tinh vào trong tôi, anh ấy đã rút ra kịp thời.”

"Ừ, ừ." Tôi nhìn em gái mình một cách biết ơn. "May mắn thay, tôi đã rút nó ra kịp thời."

"Được rồi, không sao đâu. Con trai, con hãy chú ý. Con đã quan hệ với mẹ nhiều lần như vậy, sao con có chút khống chế này cũng không có?" Sở Mộng Gia thấy mình không có chuyện gì xấu liền thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy bài kiểm tra sẽ tiếp tục chứ?” Bác sĩ Triệu nhìn tôi. 

Tôi lại liếc nhìn em gái mình, sau đó gãi đầu xấu hổ nói: "Bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc... Em hồi phục thì sao."

Sau khi tôi cuối cùng cũng bình phục, Sở Tân Nhĩ nhìn anh trai cô bằng ánh mắt kỳ lạ và yêu cầu anh trai đưa con cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa.

Lần này tôi thận trọng hơn nhiều. Tôi làm theo cách mà tôi đã từng kiểm tra mẹ trước đây và sau khi làm việc đó được mười phút, tôi rút cặc của mình ra. Tôi để em gái tôi phục vụ cô ấy bằng miệng hết sức có thể trong ba phút, sau đó tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của em gái tôi. 

Sau khi tôi viết xong bản báo cáo kiểm tra của em gái, Sở Mạnh Giai nhanh chóng cầm bản báo cáo lên và đọc kỹ. 

Xếp hạng: Nhạc cụ nổi tiếng (S+)

Điểm G: vị trí chính giữa

Kinh nghiệm tình dục: rất ít

Chất lỏng bẩn: rất nhiều

Mức độ phát triển: thấp

Tính linh hoạt: cao

Kiểm soát: thấp

Độ nhạy: cao

Loại: “Nước suối từ ba dòng sông”.

“Ba hạt” được giấu trong lòng bông hoa. Khi một người phụ nữ đang yêu, dòng máu chảy nhanh sẽ phơi bày điều đó. Khi cô ấy hưng phấn, nhu động của các cơ sẽ điều khiển “ba hạt” kích thích vương miện của người đàn ông. 

Ngoài ra, người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này còn có cổng ngọc chật hẹp, khiến “nước suối” và tinh dịch của người đàn ông xuất ra trong một thời gian sẽ không dễ dàng chảy ra ngoài. Nếu một người đàn ông đắm mình trong đó sẽ cảm thấy vô cùng ấm áp và êm ái.

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức.

Nhận xét: Tuy là một loại nhạc cụ nổi tiếng nhưng lại thiếu sự rèn luyện và phát triển tương ứng, thiếu khả năng kiểm soát và thiếu khả năng hút tử cung. Tinh dịch nam giới xuất ra không thể bơm tốt vào tử cung, tinh dịch rất dễ xuất tinh khắp nơi, thậm chí tràn ra ngoài. 

Thích hợp cho việc sắp xếp quan hệ tình dục thông thường của Sở Tử Tuyên.

"A... sao lại thế này?" Sở Tâm Nhi nhìn chữ “Thấp” trong báo cáo của mình có chút thất vọng. Dường như cô vẫn còn kém xa mẹ mình.

Tôi đã khá hạnh phúc. Không chỉ mẹ tôi có một con mèo nổi tiếng mà chị tôi cũng có một con. Điều này làm tôi rất phấn khích.

Sở Mộng Giai vẻ mặt trầm ngâm nói với con gái: "Được rồi, đừng nản chí. Đối với một trinh nữ, thuộc tính của con đã rất tốt rồi. Nhưng nếu con muốn theo ta luyện tập cùng anh trai thì con phải luyện tập thật tốt. Ngày chúng ta đi làm nhiệm vụ bí mật là vào tuần sau. Trước đó một tuần, con có thể luyện tập thật tốt ở nhà, để anh trai con có thể ở nhà giúp đỡ con trong quá trình huấn luyện đặc biệt."

"Thật sự?" Sở Tân Nhĩ đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực trở lại khi nghe được lời khen ngợi của mẹ dành cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sở Mộng Gia dẫn con trai và con gái trở về nhà. Khi đưa con gái lên căn phòng kín trên tầng 2 của ngôi nhà, cô hướng dẫn con trai di chuyển các thiết bị điện tử ra khỏi phòng chứa đồ. 

Có một chiếc máy màu đen nằm ngang qua phòng tập thể dục. Theo yêu cầu của mẹ, tôi cởi quần áo và gắn máy thu cảm ứng vào các huyệt đạo trên cơ thể, rồi nằm xuống một tấm thảm mềm trên mặt đất. Bên cạnh máy thu tín hiệu có một bộ đếm điện tử, không tiện lắm. 

Sở Tâm Nhi đã đoán được cách sử dụng loại nhạc cụ này, cô có chút háo hức muốn thử, nhưng vẫn đợi mẹ giải thích trước. 

Dưới cái nhìn mong đợi của con gái, Chu Mạnh Gia bật màn hình lên, sau đó chỉ vào nhạc cụ và nói: "Xin'er, đây là cách rèn luyện âm hộ của con. Nào, cởi quần áo ra và ngồi lên cặc của anh trai con đi." Sở Mộng Giai chỉ vào dương vật của con trai mình. 

"Được rồi." Sở Tâm Nhi nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại đôi tất trắng ở chân. Chẳng mấy chốc, một cặp vú to trắng nõn lộ ra ngoài không khí, núm vú hồng hào nhô lên. 

Thân dưới lỗ mật hơi đóng mở, mơ hồ có chút nước lấp lánh. 

Sở Tân Nhĩ đứng trên cặc của anh trai, cẩn thận ngồi xuống, dang rộng hai chân như chữ M. Cô dùng một tay ôm lấy cặc của anh trai và để nó bị âm hộ của mình nuốt chửng từng chút một. Sau đó, cô thư giãn và ngồi xuống, âm hộ của cô ôm lấy con cặc của anh trai cô trong âm hộ của mình. Áp lực từ mông khiến bụng anh trai cô có chút biến dạng. 

Cô nhìn mẹ, hỏi bằng mắt phải làm gì tiếp theo.

"Được rồi, vậy cậu dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của anh trai mình cho đến khi đạt được một nghìn cú đánh. Sau khi tạm dừng, cảm biến sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ anh trai bạn và bộ đếm sẽ bắt đầu đếm lại. Khi bạn dừng lại một nghìn lần trong năm lần, bạn sẽ hoàn thành một bộ bài tập âm hộ." Chu Mạnh Gia vừa nói vừa chỉ vào quầy số 1, trên đó hiển thị số 0.

"Điều này nghe có vẻ rất đơn giản." Sở Tân Nhĩ vừa nói vừa vặn mông lên xuống, dùng âm hộ của mình để sử dụng cặc của anh trai mình. 

Cô vô cùng thích thú ngồi xuống mấy lần, chợt phát hiện mặt đối diện không hề thay đổi giá trị.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sở Mộng Giai cười nói: "Nha đầu ngốc, không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, ngươi phải kẹp âm đạo của ngươi lại để anh trai ngươi mỗi lần nhét vào, khiến 'anh trai' của ngươi cảm thấy thoải mái. Khi đó sẽ tính là một. Hơn nữa ngươi phải chú ý, nếu như anh trai ngươi không thoải mái và phản ứng hiệu quả trong vòng mười giây, bộ đếm sẽ giảm đi một giá trị."

“À... Ra là vậy.” Sở Tân Nhĩ làm theo những gì Sở Mộng Gia nói, kẹp âm đạo của cô và đẩy mạnh. Con cặc của tôi lập tức cảm thấy rất thoải mái, nó hoàn toàn bị âm đạo của Sở Tâm Nhi cảm nhận được, như muốn co lại và thay đổi hình dạng. 

1, 2, 3, 4, 5... Khi Sở Tâm Nhi cố gắng lắc mông, số đếm cuối cùng cũng tăng lên từng chút một. 

"Đây thực sự là... quả thực... một bài tập tuyệt vời... cho con mèo..." Sở Tâm Nhi thở hổn hển khi nói. 

Do bị kẹp quá chặt nên con cặc của anh trai cô đã theo chuyển động của cô và cào vào thành khoang của cô, khiến cô ướt đẫm. Niềm vui khi thủ dâm khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Âm hộ vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên mỏng manh hơn. Sở Tân Nhĩ cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên cô vặn nhanh hơn, để dương vật giả xâm nhập vào âm đạo của cô nhanh hơn. 

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...ah!" Cuối cùng, quầy số 1 có hơn một trăm cú đánh, nhưng khi Sở Tân Nhĩ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm hộ của cô nhảy lên cao trào, tinh dịch trong suốt trào ra từ âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là con cặc của anh trai đưa vào âm hộ của cô cũng sẽ đạt cực khoái ngay sau khi cô rỉ ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến cô mất cảnh giác. 

Con cặc của em trai giống như một ống nước, tinh trùng đặc quánh đổ vào tử cung chưa được chạm tới của Sở Tâm Nhi từ quy đầu hôn vào trái tim hoa của Sở Tâm Nhi. Nhiệt độ của tinh dịch khiến Sở Tâm Nhi nóng bừng, cô hưng phấn đến mức đã đạt cực khoái, thân dưới run rẩy không ngừng. 

Dương vật của tôi ngay lập tức rời khỏi tử cung của chị tôi nhưng việc xuất tinh của tôi vẫn không dừng lại. Tinh dịch đặc sệt chạm vào giữa và thành thịt của cô ấy, phủ lên toàn bộ âm đạo của em gái tôi một màu riêng. Cho đến khi nồi thịt của Sở Tâm Nhi không còn chịu nổi nữa, tinh dịch đặc quánh màu vàng của tôi chảy xuống khớp nối với cơ quan sinh dục của cô ấy, tạo thành một vũng nhỏ trên đệm và trên cơ thể tôi. 

Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của em gái tôi và nhướn mày. Không còn nghi ngờ gì nữa, mùi rất thơm. 

Sau một thời gian, Sở Tân Nhĩ đã hồi phục sau cơn cực khoái tuyệt vời khi quan hệ tình dục với anh trai cô. Cô nhìn cuộc giao hợp của mình một cách hỗn loạn, sợ hãi nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không mắng cả hai chúng ta vì đã làm điều này với con và anh trai con? Tại sao... mẹ không nhắc anh trai mình rằng tinh dịch sắp xuất tinh? Điều đó không quan trọng sao?" Sở Tân Nhĩ lo lắng nhìn mẹ mình.

"Không sao đâu. Chỉ cần không ai biết thì không sao cả." Sở Mộng Gia biết Sở Tâm Nhi lo lắng điều gì, lập tức giải thích: "Dù sao gen trong cơ thể ngươi đã được điều chỉnh, chỉ còn lại biết kết quả xét nghiệm mà thôi. Hơn nữa, khi ngươi đạt cực khoái, anh trai ngươi cũng sắp đạt cực khoái. Ngươi và ca ca đạt được cực khoái hoàn hảo chẳng phải là tốt sao?"

Sở Mộng Giai chỉ vào chất lỏng chảy ra từ hai anh em trên mặt đất rồi nói: "Các ngươi ngửi thấy mùi hỗn hợp sau khi anh chị em lên đỉnh. Mùi rất thơm, chứng tỏ việc điều chỉnh gen rất thành công. Hơn nữa, tinh dịch của anh trai các ngươi là một sản phẩm rất tốt cho sức khỏe của phụ nữ. Bạn của ta yêu cầu ta không cho cô ấy một chút nào. Bây giờ là lúc thích hợp để ngươi, Xiner, sử dụng nó. Tinh dịch của anh trai ngươi rất bổ dưỡng."

"À! Đó là sự thật!" Sở Tâm Nhi nghe vậy sắc mặt có chút hồng hồng. 

Thứ trong tử cung và thứ trong nồi thịt của cô ấy là tinh dịch của anh trai cô ấy, đây vẫn là một sản phẩm rất tốt cho sức khỏe. 

Điều này làm Sở Hinh rất hưng phấn. Nghĩ đến mùi thơm, trong tiềm thức cô muốn rút cặc của anh trai mình ra. Tuy nhiên, khi cô cử động một chút, tinh dịch của anh trai cô đột nhiên chảy ra từ bụng cô, và càng nhiều mùi thơm bay vào mũi cô. Sở Tâm Nhi trân trọng, nhanh chóng ngồi xuống, sợ sẽ có thêm nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài. 

“Mẹ ơi, con muốn nhiều tinh dịch của anh trai con hơn.” Sở Tân Nhĩ nũng nịu nói, giả làm một đứa bé đáng yêu. 

“Muốn nhiều hơn thì phải kiểm soát âm đạo của mình để anh trai đạt cực khoái nhiều hơn”. Sở Mạnh Giai nghiêm nghị nói bằng giọng điệu của giáo viên: "Ngươi cho rằng làm y tá trong nhóm giao dục đơn giản như vậy sao? Nếu không khống chế được âm đạo của mình, một ngày có thể khiến anh trai ngươi đạt cực khoái bao nhiêu lần, ngươi đã không còn chút sức lực nào, làm sao có thể vào nhóm giao hợp?"

"Được rồi. Mẹ thực sự rất nghiêm khắc." Sở Tân Nhĩ đã bị thuyết phục. Cô nghĩ đến lý tưởng của mình, nghiến răng nghiến lợi, nhìn anh trai mình với ánh mắt háo hức, rồi lại lắc lư phần thân dưới dâm đãng của mình lên xuống. 

"Đừng ép mình quá. Tinh dịch của anh trai bạn khi phóng vào tử cung có thể nuôi dưỡng ngực và mông của phụ nữ. Khi phóng vào âm đạo, nó có thể làm cho âm đạo trở nên đàn hồi và săn chắc hơn, có tác dụng duy trì. Nhân tiện, bạn phải chú ý. Tinh dịch của anh trai bạn sẽ ảnh hưởng đến độ nhạy cảm của cặc. Tinh dịch chảy ra ngoài sẽ càng nhiều thì càng khó đạt được lực đẩy hiệu quả." Sở Mộng Gia nhắc nhở: "Cho nên ngươi không chỉ phải học cách khống chế cực khoái mà còn phải học cách dùng miệng tử cung giữ quy đầu của anh trai mình khi đạt cực khoái, để gà trống có thể đẩy toàn bộ tinh dịch vào tử cung. Đây là kỹ năng giao hợp cơ bản."

"Mẹ...đó là cách mẹ...luyện tập 'chặt chẽ'...kung fu à?" Sở Tâm Nhi chịu đựng khoái cảm cùng rên rỉ, dần dần hiểu ra. 

Con cặc của tôi được phủ một lớp màng trắng khi cô ấy đụ nó vài lần. Với độ ẩm của tinh dịch, dường như việc bơm tinh dịch trở nên dễ dàng hơn. Âm thanh xèo xèo phát ra từ khớp nối của chị và em, dài vô tận.

Khoang chứa đầy cảm giác trơn và dính. Với mỗi lần gà ra vào, tình trạng của gà được cảm nhận rõ ràng qua các giác quan và thành thịt. Điều này làm cho khoái cảm của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí còn hơn cả trước khi cô ấy bị con cặc của tôi xuất tinh. 

"Ngay khi bạn trì hoãn như thế này, giá trị lại giảm về 0." Tôi nhắc nhở. 

Sở Tân Nhĩ ậm ừ và run rẩy nhanh hơn. Không ngờ cô vừa hoảng hốt vừa thả lỏng, âm đạo nhạy cảm vừa đạt cực khoái lại co rút điên cuồng, đạt đến cao trào. 

"Ừ! Tôi không muốn! Giá trị lại sắp trở về số 0!" Sở Tân Nhĩ kêu lên, nhưng âm hộ của cô lại đi ngược lại ý muốn của cô, thay vào đó lại co rút mạnh mẽ hơn. Những làn sóng tinh dịch đổ vào cặc anh trai cô. Phục vụ cho việc em gái tôi được thả ra, tôi để con cặc của mình phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng, đặc mà không chút do dự. 

Sở Tân Nhĩ kiềm chế cơn cực khoái của mình, mơ hồ nhớ lại những lời chỉ dẫn của Sở Mộng Gia trong đầu óc trống rỗng, cố hết sức hôn lên quy đầu to lớn của cặc anh trai mình bằng cả trái tim, nuốt chửng tinh dịch thơm phức và quyến rũ. 

Những đợt nắng nóng ập đến từng đợt, dương vật của tôi không ngừng bơm những đợt lớn chất nhầy vào tử cung mỏng manh của em gái tôi. Nó không dừng lại cho đến khi trong bụng mẹ chứa đầy một nửa tinh dịch nóng hổi. 

"Đừng dừng lại, nếu không con số sẽ lại bắt đầu giảm." Tôi vui vẻ nhắc nhở tiếp. 

Trong khi Sở Tân Nhĩ đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ, cô bắt đầu vặn vẹo một cách lúng túng trong hoảng loạn. Khi cô đứng dậy và ngã xuống, miệng tử cung của cô không đóng chặt, một số cục tinh dịch lớn dính vào nhau trượt ra khỏi tử cung, phần thân dưới hỗn loạn. 

Lúc này, âm đạo và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch trơn trượt, chỉ cần cử động nhẹ nhất cô cũng phát ra âm thanh ùng ục. 

"Anh trai, anh thật phiền phức!" Sở Tân Nhĩ khịt mũi, trợn mắt nhìn anh trai rồi tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi. 

Bên cạnh Sở Mộng Giai thấy con trai đang thoải mái nhìn mình, liền quỳ xuống trước mặt con trai, dùng cái miệng nhỏ gợi cảm hôn con trai mình, mút nước bọt của con trai cho đến khi trong miệng đầy nước bọt của con trai. Cô nuốt nó vào bụng. Cô yêu con trai mình và hôn lên trán con. 

Gần một giờ trôi qua, Sở Tâm Nhi lại đạt cực khoái năm lần, tử cung mỏng manh của cô bị anh trai âu yếm xâm nhập. Đổ đầy tinh dịch năm lần, nó gần giống như một nồi thịt đặc biệt chứa đầy tinh dịch của anh trai mình. Tuy nhiên, cô dần dần thành thạo kỹ thuật này và cuối cùng lần đầu tiên đã hoàn thành một nghìn cú đâm. 

"Một... ngàn! Xong rồi!" Khi Chu Xiner hét lên một cách phấn khích, cô ấy đã hoàn thành buổi huấn luyện đầu tiên, và ngay lập tức làm dấu tay cắt kéo với anh trai và mẹ mình với nụ cười trên môi, nháy mắt tinh nghịch, sau đó cô ấy thở hổn hển và cố gắng đứng dậy. 

Con cặc được phủ một lớp màu trắng đột nhiên trượt ra khỏi âm đạo của cô. Lúc này, Sở Tâm Nhi đột nhiên cảm thấy trong lòng co rút. Vì cử động đứng dậy nên miệng tử cung hơi yếu. Tinh dịch nóng hổi đột nhiên tuôn ra từ miệng tử cung của cô và chảy dọc theo thành thịt. 

Bị tinh dịch rỉ ra ngoài đốt cháy, Sở Tâm Nhi toàn thân cảm thấy yếu ớt, không khỏi đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co giật và phun ra con cặc của anh trai cô. 

Nhảy ra khỏi cơ thể Sở Tâm Nhi, tôi cảm nhận được cơn cực khoái của em gái mình, vô thức lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Chất lỏng màu trắng phun lên môi âm hộ đầy đặn của em gái cô, một đôi ngực và khuôn mặt xinh đẹp của cô, phủ lên cơ thể cô một lớp dày tinh dịch màu trắng, thậm chí còn tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ trên xương đòn và khe hở của cô. 

Sở Tâm Nhi giật mình, vội vàng ngồi xuống, cố gắng quấn con cặc nhỏ của mình quanh cặc anh trai lần nữa, để nó bắn tinh dịch còn lại vào tinh dịch gần như đầy đủ của anh trai cô, trong tử cung thiêng liêng của em gái cô. 

Có thể là do mất kiểm soát khi lên đỉnh, hoặc có thể là do phần thân dưới của cô và cặc của anh trai cô quá trơn vì chứa đầy tinh dịch. Sau nhiều lần cố gắng, Sở Tân Nhĩ không thể đưa con cặc của anh trai mình vào lại chậu thịt phủ đầy tinh dịch nhờn của cô, thậm chí còn để con cặc của anh trai cô xuất tinh lên lưng và mông xinh đẹp của cô. 

Con cặc của em trai trơn như con chạch. Cuối cùng nó kêu xèo xèo và một lần nữa bị con cặc của Sở Tâm Nhi hút vào, đổ tinh dịch còn lại vào tử cung của cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng nõn, bụng hơi sưng, cặp mông tròn trịa và môi âm hộ đầy đặn của Sở Tân Nhĩ đều bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc và dính. Cứ như thể cô vừa mới tắm tinh dịch xong. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và tỏa ra một mùi thơm tươi mát, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng sẽ phun ra một ít tinh dịch đặc. 

Nhưng ở một nơi vô hình, âm hộ của cô đã bị nhuộm vàng bởi tinh dịch của anh trai cô. Trong âm hộ nổi tiếng của cô ấy có sự pha trộn giữa tinh dịch màu trắng và chất lỏng tình yêu chảy róc rách. Còn tử cung thiêng liêng của em gái cô, nó trở thành nơi chứa tinh dịch của anh trai cô. Nó phình ra và chứa đầy tinh dịch đặc, màu vàng, đặc và trơn của anh trai. Nó đầy đến mức ống dẫn trứng chứa đầy tinh dịch, còn buồng trứng thì ngâm trong tinh dịch của anh trai anh. 

Nếu không phải nữ tâm thần tỷ lệ thụ tinh thấp, e rằng lần này Sở Tâm Nhi sẽ mang thai đứa con của anh trai cô. 

"Này... Tôi không thể làm được nữa..." Sở Tâm Nhi vẻ mặt buồn bã kêu lên. Cô ngồi trên người anh trai mình, không dám đứng dậy rút cặc của anh trai ra. 

“Thật ra thì cậu đã làm rất tốt.” Sở Mộng Giai an ủi cô. 

"Hôm nay thế thôi. Tôi không nghĩ bạn có thể chứa được tinh dịch nào nữa. Bạn vừa mới hoàn thành cấp độ luyện tập đầu tiên. Tại sao cô gái lại không biết cách kiểm soát cơn cực khoái của mình?"

“Tôi không nhịn được, làm tình với anh trai tôi thoải mái quá…” Sở Tâm Nhi lè lưỡi. “Nếu tôi phải cho anh trai tôi năm nghìn cú đánh vào cặc của anh ấy, tôi sẽ không thể hoàn thành nó cho đến sáng mai.”

"Được rồi, đứng dậy đi. Để tôi chỉ cho." Sở Mộng Giai mỉm cười lắc đầu, đỡ Sở Tâm Nhi đứng dậy. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi nhảy ra khỏi âm hộ của em gái tôi, và tôi lấy ra một mẩu tinh dịch để vẽ một hình parabol lên không trung. 

Chu Mạnh Gia thấy vậy liền nhanh tay nhét dương vật giả vào nồi thịt của Sở Tâm Nhi để chặn tinh dịch của con trai không cho nó chảy ra ngoài. 

"Tối nay cậu có thể nhét cái này vào và nghỉ ngơi. Ngày mai cậu có thể sẽ hấp thụ được tinh dịch của anh trai mình." Làm xong tất cả những điều này, Sở Mạnh Giai hài lòng gật đầu, sau đó cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc vẫn còn trong âm hộ cô gái của tôi, từ từ nuốt xuống đáy. 

Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên và mở miệng nhổ cặc tôi ra. Lớp tinh trùng thơm trên cặc đã được miệng chị làm sạch, chỉ còn lại nước bọt trong suốt dính vào khiến cặc tôi sáng bóng.

"Không biết mẹ sẽ mất bao lâu để tập một bộ bài tập..." Sở Tâm Nhi vừa nghĩ vừa lau tinh dịch trên cơ thể mình. 

Sở Mộng Gia khéo léo đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Cô giữ quy đầu ở miệng tử cung và làm quen với tư thế đó. Sau đó cô ấy vặn hông và dùng âm đạo của mình vuốt ve cặc tôi một cách điên cuồng. 

Sở Tâm Nhi kinh ngạc phát hiện, động tác của mẹ không chỉ nhanh chóng mà tư thế vặn vẹo của bà cũng khá duyên dáng, giống như đang nhảy một điệu nhảy dâm đãng. Con số trên quầy tăng đều đặn theo mỗi lần nâng lên hạ xuống của mông cô, không giống như chị gái cô, người đôi khi tăng lên một con số sau hai hoặc ba lần gõ liên tiếp. 

Sở Tân Nhĩ càng ngưỡng mộ mẹ cô hơn vì điều này. 

Chưa đầy mười lăm phút, Sở Mộng Giai đã hoàn thành màn đầu tiên sờ vào cặc con trai mình một nghìn lần. Khi mông cô bị đánh mạnh, âm hộ của cô co giật vài lần và cô đạt đến cao trào vào đúng thời điểm hoàn thành. 

Con cặc của tôi phun ra tinh dịch đặc như một cái ống bị vỡ. Mẹ tôi đã dùng sự hướng dẫn khéo léo để tiêm nó vào tử cung từ tâm nở rộng của bông hoa. Nó ngay lập tức được bao phủ bởi thành tử cung mỏng manh. Mặc dù vậy, không một giọt tinh dịch nào rò rỉ ra ngoài. 

Sở Mộng Gia nếm thử dư vị cực khoái của mình một lúc, thả lỏng cơ thể, ngồi lên cặc của tôi, nhắm mục tiêu, sau đó đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cặc tôi như con chạch trơn trượt, ra vào âm đạo mẹ liên tục, kêu xèo xèo như cá gặp nước. 

Rồi đến quý 3, quý 4, quý 5...

Trong vòng chưa đầy một giờ, Sở Mộng Gia đã hoàn thành một bộ bài tập và nếm thử con cặc của tôi thật kỹ. Tôi cũng tiêm năm lần tinh dịch màu trắng vào tử cung thiêng liêng, nó tràn đầy đến mức tràn ra. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một y tá và tự nhận mình là một y tá hoàn hảo nên điều này đối với bà không phải là vấn đề gì cả. 

Cô để tinh dịch nóng hổi lăn tăn trong bụng mình, cuốn trôi từng tấc của nó. 

"Thật tuyệt vời!" Sở Tân Nhĩ rất ngưỡng mộ mẹ khi nhìn mẹ mình có phần thân dưới sạch sẽ và chỉ đẫm mồ hôi. Sau đó cô nghĩ về mớ hỗn độn mà mình đã gây ra. 

"Tôi có thể trở nên mạnh mẽ như mẹ tôi không?"

"Mấy ngày tới hãy chăm chỉ luyện tập, ta tin chỉ cần con chăm chỉ thì sẽ không có vấn đề gì. Mẹ cũng đã cùng anh trai con quan hệ rất nhiều lần, mới dần dần phát triển thành thạo như vậy hoàn mỹ." Sở Mộng Giai mỉm cười đáp lại. 

Buổi tập tối nay kết thúc sớm. Tôi miễn cưỡng đi theo hai người đẹp một lớn một nhỏ với tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi ra khỏi phòng tập. 

Tuần này Sở Tân Nhĩ đến phòng đào tạo quan hệ tình dục bằng miệng của bệnh viện tình dục để tập ban ngày, ban đêm cô ấy tập ở nhà, để tôi tập cùng cô ấy. 

Từ ngày đầu tiên cô chỉ có thể đụ con gà trống một nghìn lần, đến ngày thứ bảy, cô đã có thể hoàn thành việc đụ ba phần con gà trống. Sau nghìn lần thứ tư, lần nào cô ấy cũng bị đụ. Sở Tân Nhĩ cảm thấy hưng phấn. Chỉ cần được con cặc của anh trai xâm nhập, cô có cảm giác no một cách kỳ lạ. Thành thịt của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô sẽ rỉ ra ngoài chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Mặc dù Sở Tân Nhĩ rất sẵn lòng được xuất tinh bởi tinh dịch của anh trai mình và cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào, nhưng âm đạo và tử cung của cô ấy vẫn tràn ngập tinh dịch của tôi mỗi lần, nhưng cô ấy không xấu hổ như lúc đầu. 

Sở Tân Nhĩ, người mỗi ngày tràn ngập sự xuất tinh của em trai cô, cảm thấy được nuôi dưỡng. Ngực và mông của cô ấy dường như to ra, làn da của cô ấy dường như bị gãy bởi những cú đánh, và cả người cô ấy có một khí chất quyến rũ. Chỉ cần nhìn dáng vẻ vặn vẹo bước đi của cô cũng khiến bao người đàn ông theo đuổi cô cũng phải khát khao. 

Điều này khiến Sở Hinh Nhi có chút tự hào. Cuối cùng cô cảm thấy thật tốt khi biến tử cung của mình thành hộp đựng thịt cho tinh dịch của anh trai cô mỗi đêm trong một tuần. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng, cuối cùng cũng đến lúc chị gái tôi, mẹ tôi và tôi phải thực hiện một nhiệm vụ bí mật. Hai người đẹp diện đồ đẹp trước khi ra ngoài. 

Sở Tân Nhĩ đội chiếc mũ y tá màu hồng và chải mái tóc dài ngang vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. Màu son nhẹ khiến đôi môi của cô trông như những trái cây thanh tú khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Một phần bộ ngực trắng như tuyết và môi âm hộ đầy đặn lộ ra ngoài không khí, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ; Phần còn lại của bộ ngực được giấu cẩn thận trong bộ quần áo màu hồng mờ, và màu da thịt lờ mờ. 

Nếu như Sở Tâm Nhi trước đây là một loại trái cây còn xanh thì bây giờ cô lại giống như một quả đào trưởng thành. 

Sở Mộng Gia cũng đội một chiếc mũ y tá màu hồng, mái tóc đen dài được búi cao sang trọng, khuôn mặt trắng nõn không khác gì thiếu nữ trẻ đẹp nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, môi bôi một lớp "tinh dịch" màu trắng. 

Giống như Sở Tân Nhĩ, dáng người xinh đẹp của cô ấy được bao bọc trong bộ đồng phục y tá màu hồng và đôi tất trắng trang trí cho đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cả hai người phụ nữ đều được nhét dương vật giả vào nồi thịt, một ít chất lỏng sền sệt màu trắng hoặc vàng đặc chảy ra từ hai dương vật giả. 

Bên phía Sở Tâm Nhi là tinh dịch của em trai cô, chưa được tử cung hấp thụ hoàn toàn sau buổi tập tối qua, còn bên dưới Sở Mạnh Giai là tinh dịch sữa tươi được vắt ra từ con trai cô vào buổi sáng. 

Nhìn hai người đẹp cầm gậy chọc vào âm đạo và phun tinh dịch từ môi âm hộ, ăn mặc gợi cảm, dâm đãng, tôi lại cảm thấy khát nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi bước vào khu của nhóm quan hệ tình dục. Lần này tôi không thấy mẹ tôi, Sở Mạnh Gia. Cô y tá trẻ xinh đẹp đang nằm ở chỗ của cô ấy là chị gái tôi Sở Tân Nhĩ. 

Đã một tuần kể từ khi tôi và họ thực hiện nhiệm vụ bí mật. Chỉ trong một tháng, chị tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Cô gái trẻ có kinh lần đầu cách đây một tháng giờ đã trở thành một y tá đội tình dục duyên dáng và trang trọng. Tuy ngoại hình không thay đổi nhiều nhưng khí chất của cô đã thay đổi từ một cô gái trinh nữ dễ thương, sôi nổi trở thành một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành. 

Âm đạo của cô ấy, nơi chỉ được thưởng thức cặc và ngón tay của tôi cách đây một tháng, giờ đã được tôi biến thành một cái nồi đầy dục vọng. 

Tử cung thiêng liêng của cô ấy mà cách đây một tháng tôi chỉ giả vờ xuất tinh giờ đã mở rộng và chứa đầy tinh dịch mà tôi xuất tinh hàng ngày. 

Khi họ thực hiện nhiệm vụ bí mật với tôi, tôi không chỉ làm mất trinh của cô ấy mà còn mở hậu môn của cô ấy ở phía sau, và mông của cô ấy cũng rất được tôi yêu thích. 

Trong tháng thực hiện nhiệm vụ bí mật, mẹ tôi, Sở Mộng Gia và chị gái tôi, những người đã mất trinh, bị hành hạ bởi nhu cầu tình dục bùng nổ của tôi hàng ngày, từ sáng đến tối, hầu như không có thời gian để nghỉ ngơi ngoại trừ việc ngủ. 

Họ thậm chí không ăn thức ăn bình thường trong tháng đó. Khi đói hoặc khát, chúng phải hút tinh dịch màu trắng từ con cặc cương cứng của tôi để lấp đầy dạ dày. Điều này cũng vì sự an toàn của tôi nên họ không còn cách nào khác là phải nhờ đến chị gái và mẹ tôi để giải quyết nhu cầu tình dục của tôi. 

Nhưng họ không hề lo lắng về điều này, bởi vì nếu không có sự van xin của họ, tôi nóng lòng muốn cho họ ăn tinh dịch nóng và dính, dù là miệng trên hay hai miệng dưới, dù họ không ăn được nữa, tôi cũng chỉ có thể bắn tinh dịch tươi lên khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, đôi chân xinh đẹp, mông tuyết và những nơi khác của họ, đồng thời tận hưởng mặt nạ tinh dịch và tắm tinh dịch miễn phí cho họ. 

Tôi không biết cả hai đã tiêu thụ bao nhiêu tinh dịch trong tháng qua. 

Vào cuối mỗi ngày, khi họ nghỉ ngơi, cơ thể họ được bao phủ bởi một lớp nước trắng và dạ dày chứa đầy nước ép đặc nóng. Âm đạo, hậu môn và môi của họ là những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất và một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. Để bảo quản tinh dịch, họ nhét dương vật giả vào phần dưới cơ thể mỗi đêm và ngủ rất ngon. 

Sở Tân Nhĩ cũng nói với tôi rằng trong quá trình làm nhiệm vụ, mẹ tôi đã yêu cầu cô ấy phải tuân theo những tiêu chuẩn nghiêm ngặt. Cô ấy cũng yêu cầu cô ấy ghi lại cách tôi quan hệ tình dục với cô ấy và các tư thế tôi sử dụng khi quan hệ tình dục. Cô còn dạy nhiều kỹ thuật chăm sóc âm hộ của tôi như cách dùng lực để co bóp âm đạo khi tôi bơm, cách dùng cổ tử cung chạm vào quy đầu để đánh giá xem tôi sắp xuất tinh hay chưa. 

Tuy nhiên, không phải là tôi không sẵn lòng hợp tác. Khi mẹ tôi đang thực hiện các tư thế, vặn eo và tác động mạnh vào cặc tôi, đồng thời kìm lại khoái cảm và giải thích những điểm chính của quan hệ tình dục cho em gái tôi một cách nghiêm túc, tôi thường di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn và nhanh hơn để kích thích, và đụ mẹ tôi một cách dữ dội. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc nữa mà chỉ biết thở hổn hển cầu xin tôi dừng hành vi vi phạm thô lỗ đó. 

Nhưng khi mẹ tôi mất đi vẻ mặt nghiêm túc, những tiếng kêu yêu thương đầy yêu thương của người phụ nữ trưởng thành sẽ chỉ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, càng kích thích bản chất động vật của tôi hơn nữa. 

Vậy là cuối cùng, hành động truyền đạt kinh nghiệm cho em gái tôi dù mẹ tôi có van xin van xin đến mấy cũng không thể ngăn cản tôi tiêm một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào tử cung chị mà không rỉ ra một giọt nào. 

Em gái tôi là một cô gái rất chăm học. Tất nhiên, cô ấy nhanh chóng sử dụng những kỹ năng và tư thế này để vắt sữa cho tôi. Vì vậy, sau khi đụ lỗ của cô ấy, chúng tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi xuất tinh trùng vào âm đạo của cô ấy. Mỗi khi con cặc kiệt sức rời khỏi lỗ mỡ của cô, dòng sữa trắng đặc đặc lại tràn ra. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, mẹ tôi sẽ nghiêm mặt dạy em gái tận dụng cơ hội thực tập này để rèn luyện âm đạo và tử cung, để tôi có thể xuất tinh chính xác vào tử cung và bảo quản mỗi lần xuất tinh. 

Nhưng tôi lại yêu mến em gái tôi, một cô gái sôi nổi, thậm chí còn hơn thế. Ngay từ ngày đầu tiên, tôi đã gọi mẹ mình là Chu chó và Chu chó, nhưng tôi chỉ gọi em gái mình là con đĩ nhỏ và con đĩ nhỏ. Nhìn thấy con chó Sở lại làm mặt nghiêm túc khi bắt nạt con đĩ nhỏ, đương nhiên tôi sẵn lòng giúp đỡ con đĩ nhỏ. Long Kinh Hồ hung hăng giật cặc của mình và đụ Chu chó cái. 

Tôi đã đụ cô ấy đến mức cô ấy không thể không hét lên cầu xin sự thương xót. Tôi đã cho tinh dịch đặc vào tử cung của cô ấy. Sau khi tôi tiêm khoảng năm mươi lần, bụng mẹ tôi sưng lên thành một quả bóng nhỏ. Thật khó để giữ thêm tinh trùng. Tuy nhiên, tôi vẫn mạnh bạo xâm nhập vào âm đạo nổi tiếng của mẹ và xuất tinh khắp nơi. Tinh dịch từ âm đạo của tôi bắn tung tóe và chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra ngoài. 

Sau cuộc xâm lược cuối cùng của tôi, mẹ tôi đã rút con cặc của tôi ra khỏi vòi. Cái lỗ béo của cô co giật và phun ra từng dòng tinh dịch, giống như một đài phun tinh dịch. Nó kéo dài nửa phút, và sau đó trong cơn cực khoái liên tục, mẹ tôi đã rút gần hết tinh dịch đặc ra khỏi tử cung của mình. 

Tinh dịch còn sót lại dính vào âm đạo của người mẹ khiến nó trở nên đục ngầu. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe hở quyến rũ của mẹ, kéo ra một dòng nước trắng dày đặc, treo lơ lửng dưới môi âm hộ đầy đặn. 

Chỉ trong một tháng, chị tôi đã đích thân nếm cặc của tôi rất nhiều lần, nuốt cặc của tôi rất nhiều lần bằng hậu môn của chị ấy và đụ cặc tôi rất nhiều lần bằng âm đạo của chị ấy. 

Cô ấy thậm chí còn tự hào nói với tôi rằng cô ấy không còn là cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm tình dục nữa. 

Chị tôi cắn tai tôi nói rằng chị cảm thấy sau tháng huấn luyện thực tập này, tuy kỹ năng quan hệ tình dục của chị không còn sánh bằng của một cựu chiến binh như mẹ tôi nhưng chị vẫn có thể khiến tôi sung sướng đến mức tôi sướng đến mức muốn chết. 

Sau khi tôi trở về, mẹ tôi liền bảo chị tôi đưa tôi đến gặp bác sĩ Zhao và tiến hành một cuộc kiểm tra khác. Sau khi khám xong, tôi phóng ba dòng tinh dịch vào tử cung của chị tôi. Bác sĩ Zhao hết lời khen ngợi sự tiến bộ của em gái tôi. Khi giám đốc đang mang bầu biết được, ông ấy rất vui mừng vì y tá trong đội quan hệ tình dục còn có một người ưu tú khác nên rất vui vẻ ngoại lệ, để thực tập sinh của chị tôi trở thành y tá chính thức trong đội quan hệ tình dục. 

Em gái tôi đã sử dụng kỹ thuật tit-fuck mới học được của mình để làm cho cặc tôi sung sướng trở lại. 

Một ngày mới bắt đầu tại phường của nhóm tình dục. 

Lúc này, Sở Tâm Nhi đang bị tôi làm tình một cách vô tư. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy móc quanh eo tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy mở rộng, phục vụ cho những cú thúc của cặc tôi. Thành thịt của cô ấy co bóp thường xuyên và bóp chặt con cặc của tôi, thôi thúc tôi xuất tinh. 

Cơ thể của hai chị em va vào nhau dữ dội khiến chị tôi hét lên liên tục, bộ ngực khủng căng lên. Ngay sau đó, tôi gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra từ cặc tôi, liên tục đổ vào tử cung mỏng manh của em gái tôi. 

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi và đặc quánh, em gái tôi uể oải và quyến rũ buông đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh lưng tôi ra và để tôi rời xa em. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc của tôi miễn cưỡng tách ra khỏi nồi thịt của chị tôi, dường như một vài giọt nước tình trong vắt chảy ra từ lỗ mỡ của chị tôi. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Sở Tân Nhĩ ngồi dậy, "chim ríu rít" và nghịch ngợm hôn con gà trống đang chờ cô dọn dẹp bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mình, đồng thời chỉ vào bên trong phòng bệnh. 

"Phòng chiếu phim của y tá nhóm tình dục ở bên trong." Nói xong, cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm cặc tôi, hút hết tinh dịch từ đó. 

Tôi đi theo hướng chị tôi chỉ. Sau khi đi qua một cánh cửa, tôi phát hiện ra căn phòng của nhóm người này được trang trí rất đặc biệt. Thoạt nhìn, nó trông giống như một nhà vệ sinh.

Trên tường có ba chiếc ghế giống như bồn cầu, trên mỗi chiếc ghế có một nữ y tá xinh đẹp khỏa thân và chỉ đi tất trắng. 

Chân của họ dang rộng hình chữ M và được cố định trên ghế bằng dây đai. Lông mu của họ bị cạo sạch, và âm đạo của họ dường như được sơn bằng một loại thạch cao nào đó. Chúng sáng bóng và hấp dẫn, tỏa ra mùi hormone. 

Có những màn hình treo trên tường phía sau họ và có thứ gì đó đang phát trên đó. 

Tôi sốt ruột nâng cặc của mình lên và bơm vào cái lồn mỏng manh của chúng. Họ đều là những trinh nữ, chưa được đào tạo bài bản và chưa có đủ kinh nghiệm tình dục. Tinh dịch tôi xuất ra không thể hấp thụ vào tử cung của họ mà chảy ra ngoài. Vì vậy, chân của một số y tá và bên cạnh môi âm hộ của họ bắt đầu bị bao phủ bởi những vũng tinh dịch của tôi. 

Sau khi nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với các nữ y tá xinh đẹp, một y tá cũng khỏa thân, chỉ đeo tất trắng và găng tay lụa trắng trong suốt bước tới chào tôi: "Xin chào, anh Sở Tử Tuyên, xin mời đi cùng tôi."

Tôi nói: "Được." Sau đó tôi theo cô ấy ra ngoài.

Cô gái trẻ mời tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng. Cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Để tôi không bị nghẹn, cô ấy nói: “Tôi sẽ thổi kèn cho anh trước. Anh cầm vào rất khó chịu. Điều này sẽ khiến chị tôi đau khổ. Nhưng sao anh lại hồi phục nhanh như vậy? Không phải anh vừa xuất tinh vài lần vào lồn của những y tá còn trinh đó sao?”

Tôi gật đầu đồng ý với nụ cười gượng gạo, cô y tá đưa tay ra, vuốt ve cặc tôi và giúp tôi thủ dâm.

Chiếc găng tay lụa cọ xát vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy vậy, cô y tá quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi chà xát thật nhanh. 

Dưới sự kích thích của miệng và tay, hôm nay tôi đã xuất tinh một lượng tinh dịch không xác định. 

Cô y tá không ăn tinh dịch tươi ngay mà ngậm trong miệng để nếm thử. Cô cảm thấy tinh dịch vẫn ngon như thường lệ. Sau khi oral sex xong 1 lần, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục xuất tinh cho y tá tiếp theo. 

Cô ấy bảo sở dĩ căn phòng vừa rồi là để đảm bảo an toàn khi quan hệ tình dục với các y tá mà không quá lo lắng. Cô ấy hy vọng rằng nó sẽ giống như quan hệ tình dục bình thường, nơi tôi chỉ cần xuất tinh vào tử cung của những y tá còn trinh đó. 

Cô y tá còn kể hôm nay có thêm 3 nữ y tá xinh đẹp nộp đơn xin tham gia nhóm quan hệ tình dục với tư cách y tá. Họ có phần giới thiệu thông tin cá nhân trước mặt họ. Tôi chỉ cần chọn một nữ y tá xinh đẹp mà tôi thích để điều trị tình dục. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu quan hệ tình dục với y tá đó. 

Ba nữ y tá mới bên trong tiếp tục để lộ vùng kín trong tư thế giống như các y tá trước. Tôi nghiêng người về phía trước và đọc thông tin của ba nữ y tá. 

Nữ y tá đầu tiên là y tá thực tập mới. Tấm biển trước mặt cô ghi: Nữ y tá thực tập khoa Tiểu Nam, 25 tuổi, chưa lập gia đình, còn trinh. 

Cô đã phát triển kỹ năng tình dục rất tốt và muốn trở thành nữ y tá độc quyền của nhóm tình dục. Âm hộ của cô ấy rất chặt và áp lực rất mạnh. 

Nữ y tá thứ hai là người yêu cũ của tôi, dì Hoàng. Tôi vẫn nhớ những lần quan hệ tình dục với cô ấy và mong muốn sinh cho tôi một đứa con của cô ấy. 

Biển hiệu của cô ghi: Hoàng Nhu Phương, nữ y tá trong nhóm quan hệ tình dục, 42 tuổi, chưa lập gia đình. 

Cô ấy có kinh nghiệm trong quan hệ tình dục và âm hộ của cô ấy thoải mái và ấm áp. 

Người thứ ba... Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng nữ y tá thứ ba không ai khác chính là người mẹ xinh đẹp của tôi, Chu Mạnh Gia. Tôi trợn mắt, mẹ tôi lại lợi dụng quyền lực để trục lợi cá nhân. 

Không chút do dự, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm nữ y tá thứ ba trong hàng, nếu không về đến nhà mẹ tôi sẽ lại đánh tôi. 

Nằm trên người mẹ, tôi dùng sức tác động lên người mẹ trưởng thành bên dưới, dùng những động tác mãnh liệt để bơm cái âm hộ nổi tiếng của mẹ. 

Đôi mắt của cô ấy cũng bị che lại, nên về cơ bản cô ấy không thể phản ứng bằng bất kỳ cử động lớn nào đối với con trai mình đang quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nhưng suy cho cùng thì mẹ tôi đã có quan hệ tình dục với tôi từ rất lâu rồi. Các hạt trên thành thịt cọ xát hoàn toàn vào mọi ngóc ngách của con cặc dài và dày của tôi. Thỉnh thoảng, những luồng lực hút bùng lên từ cổ tử cung, gần như ép hết phần còn sót lại trong cặc tôi chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tôi do dự một lúc, nhưng quyết định đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của tôi điên cuồng cọ vào thành thịt của mẹ, phun ra từng đợt tinh dịch. Sở Mộng Giai cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào, không khỏi khẽ rên rỉ. 

Tôi càng di chuyển phần thân dưới một cách hào hứng hơn, phần thân dưới của tôi va vào mông của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. Khi hai người đang quan hệ, nữ y tá bên cạnh nhìn thấy con cặc to lớn của đồng chí Sở Tử Tuyên không ngừng ra vào trong nồi thịt dâm đãng của mẹ anh, phát ra âm thanh húp xì xụp. Mỗi khi nồi thịt phun ra nửa con gà, rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng vàng sẽ chảy ra và bắn ra từ khe hở. Không biết lồn chị Chu đã vắt ra bao nhiêu nước chuối từ quả chuối nhiều thịt của con trai. Âm đạo của chị Chu chắc hẳn đã nếm lên xuống mùi chuối thịt của anh. 

Giữa môi âm hộ dày và phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu tạo thành một đường dài, giống như một chiếc lò xo dài ra và ngắn lại theo chuyển động của tôi. 

Tôi phấn khích đến mức đưa tay lên hôn mẹ say đắm. 

Sở Mộng Giai tuy không nhìn thấy nhưng cũng rất khéo léo đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai mình. Lưỡi của họ đan xen và vặn vẹo, trao đổi nước bọt và đam mê. 

Chúng tôi hôn nhau nửa phút nhưng tốc độ đẩy của tôi không hề chậm lại. Sở Mộng Giai chỉ có thể thở hổn hển vì tiếng mũi của mình. 

Sau khi con trai cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi quyến rũ của cô, Chu Mạnh Giai lập tức cảm thấy con cặc được đưa vào sưng tấy và cứng hơn trước. 

“Ra ngoài đi con, hãy bắn hết sữa đậu nành của con vào lỗ mẹ đi.” Sở Mộng Gia biết con trai mình sắp xuất tinh nên dùng giọng điệu nũng nịu cầu xin con trai mình. 

“Hãy xuất tinh, xuất tinh vào trong tử cung dâm đãng của mẹ, để mẹ giúp con thụ thai.”

Tôi gầm gừ, không thể chịu đựng được nữa, và với một cú đẩy cuối cùng, con cặc của tôi đã đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. 

Quy đầu đỏ tím ép chặt vào trái tim hoa của mẹ cô, lập tức bị trái tim hoa lớn bao bọc. 

Tinh trùng nóng hổi đổ vào tử cung thiêng liêng của mẹ như một viên đạn, cuốn trôi thành tử cung. Hết đợt này đến đợt khác khiến Sở Mộng Giai đạt đến cao trào. Toàn bộ âm đạo của cô co thắt, áp lực mạnh mẽ bao bọc từng tấc cặc của con trai cô. 

Món vũ khí nổi tiếng mang tên House of Flying Daggers này ngay lập tức khiến tôi một lần nữa nhận ra ý nghĩa của việc chết vì tất cả tinh dịch. Con cặc nhạy cảm còn chưa xuất tinh dường như đã tan vào lồn mẹ. Giống như một vòi nước đột ngột bị vỡ, một lượng tinh dịch đậm đặc lớn hơn được vắt ra khỏi cặc một cách mạnh mẽ hơn, xuất tinh mạnh mẽ vào thành tử cung của mẹ tôi rồi chảy xuống. Cùng với tinh dịch tôi đã xuất trước đó vào tử cung của mẹ tôi, nó đã đầy gần một nửa. 

Tôi nằm trên ngực Sở Mạnh Gia và gần như ngất đi vì sung sướng. Sau vài phút nhẹ nhõm, tôi đứng dậy.

Tôi “bốp”, con cặc mềm mại tuột ra khỏi lồn mẹ, tinh dịch thơm phức của tôi trào ra từ lồn mẹ, tạm thời vẫn giữ nguyên hình dáng con cặc của mẹ. 

Nhưng chưa kịp chảy ra ngoài, cái lồn hấp của mẹ đã trở lại hình dáng một đường mỏng, chỉ dưới khe hở quyến rũ và môi âm hộ dày, tinh dịch của tôi vẫn chảy đặc quánh. 

Cô y tá bên cạnh lập tức tiến tới, mở miệng giúp tôi lau sạch chất cặn trên cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

[Thuốc tăng cường tinh trùng]

Viện Khoa học và Công nghệ đã làm việc chăm chỉ để tạo ra loại thuốc này, có thể khiến phụ nữ thụ thai 100% bằng tinh dịch của tôi. Khi nhận được viên thuốc này, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ. Tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con. 

Bây giờ tôi đã uống viên tinh trùng rồi cởi trần bước đi và hào hứng về phía mẹ. 

Chờ đợi bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng đã có thể sinh con với mẹ. 

Tôi cẩn thận nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt: khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt, thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành bị trói trên ghế, đôi chân lụa trắng xinh đẹp mở ra hình chữ M, âm đạo đầy đặn và hậu môn đỏ rực phô bày trước mặt tôi, chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ lỗ màn nước. Chất bôi trơn đã bôi lên phần thân dưới của cô. Ngoài gò mu, chất bôi trơn còn bôi khắp nơi trên gốc đùi và bộ ngực trắng nõn của cô. Cứ như thể một lớp bảo vệ được phủ lên làn da dễ vỡ của cô, khiến nó trông chói lóa và tỏa ra mùi nội tiết tố.

Mẹ như một con thú nữ muốn được tôi chinh phục, sẽ đắm chìm trong niềm vui được ân ái cùng con trai. 

Tôi nhìn người mẹ thân yêu của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên những cảm xúc mạnh mẽ. Con gà trống bên dưới tôi thẳng như một ngọn giáo, ngay sau đó, tôi hung hãn đâm ngọn giáo vào mẹ tôi trước mặt.

Với một tiếng bốp, vì vừa được bôi trơn, con cặc của tôi đã đưa vào trong lồn đầy bùn của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Nó thâm nhập đến tận gốc rễ. Một vài dòng tinh dịch được ép ra khỏi khoang và chảy dọc theo môi âm hộ xuống tận mông mẹ.

"Vâng!" Sở Mộng Gia đang chờ đợi, khịt mũi, giật mình. Âm đạo nhạy cảm của cô bắt đầu co giật, cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình.

Tôi cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm của mẹ. Quy đầu của tôi áp chặt vào âm đạo của mẹ. Lồn mẹ bóp cặc tôi từ mọi hướng. Chất bôi trơn còn sót lại và nước yêu của mẹ khiến âm đạo của tôi trơn trượt vô cùng. Ngay cả khi tôi nhét nó thật chặt mà không di chuyển, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi toàn bộ con cặc được cọ xát hoàn toàn.

"Con trai cưng, hãy sử dụng mẹ bao nhiêu tùy thích. Con có thể xem video trên." Vì bị bịt mắt nên Sở Mộng Giai không thể nhìn rõ con trai mình bây giờ trông như thế nào. Cô có thể cảm nhận được dương vật của con trai đang đưa vào âm đạo của mình nên cô nói chuyện nhẹ nhàng với con trai. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy co lại, giãn ra và lặng lẽ trêu chọc cặc tôi, như thể cô ấy nóng lòng muốn tống tinh dịch của con trai mình ra ngoài.

Tôi không trả lời mẹ.

Tôi nhớ lại cảnh làm tình với mẹ ngày xưa, cảnh làm tình với mẹ rất nhiều lần. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc tình dục nữa. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trắng và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Tiếng “tách, cạch, cạch” vang lên khi thịt va vào nhau, mỗi cử động ra vào của gà trống, rất nhiều nước trắng chảy ra.

Lỗ thịt cực kỳ nhẵn nhụi nuốt chửng con gà trống màu đỏ và tinh dịch đặc quánh, thành thịt dày đàn hồi bị mép thịt của con gà cạo ra, gây ra sóng nước suối. 

"Ừ... ừ... nhẹ nhàng đi con trai... con không cần dùng nhiều sức như vậy..." Sở Mộng Gia bị đánh mạnh đến mức thở hổn hển liên tục. Đôi mắt cô bị che lại nên cô không thể cảm nhận rõ môi trường xung quanh. Điều này khiến âm đạo của cô có vẻ nhạy cảm hơn. Ngoài dương vật và tinh dịch của con trai, tâm trí cô dường như không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác. 

Tôi đang điên cuồng lắc phần thân dưới, đột nhiên phía trên đầu vang lên một âm thanh khiến tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn màn hình treo trên tường.

Đoạn video đang phát ở trên là đoạn phim dựng lại một nhiệm vụ bí mật mà tôi và mẹ, chị gái tôi và tôi đã thực hiện vào tháng trước.

"Cô Sở Mộng Gia và cô Sở Tân Nhĩ, hãy đến giải quyết ham muốn tình dục của anh Sở Tử Tuyên. Trước tiên hãy xử lý nhu cầu tình dục của anh Sở Tử Tuyên?" 

"Được, chúng ta tới."

Khi giọng nói của mẹ và chị gái tôi vang lên từ video, đầu tiên màn hình hiển thị phụ đề "Ngày đầu tiên" rồi sáng lên. 

Hai y tá xinh đẹp, mẹ và em gái tôi, xuất hiện trên màn hình, trước mặt họ là tôi khỏa thân nằm trên đất, con cặc dài 5 tấc dưới người đứng thẳng và nổi gân xanh. 

"Xin'er, tình trạng hiện tại của anh trai bạn là đa tinh trùng, hãy để tôi xử lý. Sau này bạn sẽ xử lý chứng rối loạn đông tinh trùng số 069." Sở Mộng Giai chỉ vào con trai, nói với con gái: "Đây là con chính thức mất trinh, đây là lần đầu tiên của con, vì vậy ta sẽ hướng dẫn con và cố gắng hết sức, sau này con có thể tự mình chăm sóc anh trai mình."

"Được rồi! Mẹ! Con sẽ làm tốt!" Sở Tâm Nhi hưng phấn trả lời. Nhưng cô lập tức nghi ngờ hỏi: “Nhưng anh trai tôi bị đa tinh trùng, một mình mẹ tôi có đủ không?”

Sở Mộng Giai trước tiên trèo lên người con trai, vuốt ve con cặc của nó mấy cái, như đang lau một ngọn giáo. 

Cô trả lời: "Anh trai anh hiện giờ bị đa tinh trùng. Không giống như lần trước anh trai anh ngã xuống đất vì dương vật khó chịu, tinh dịch phải được phóng vào tử cung, đây là môi trường lý tưởng để xuất tinh. Bệnh đa tinh trùng không cần thiết. Bạn chỉ cần để anh trai mình tiếp tục xuất tinh. Tất nhiên, tốt nhất là bạn nên xuất tinh vào tử cung. Và mặc dù lượng tinh dịch mà anh trai bạn mắc bệnh đa tinh trùng xuất ra cũng là bao nhiêu." thật đáng kinh ngạc, nó còn lâu mới có được lượng tinh trùng dồi dào trong tình huống đặc biệt đó. Tử cung của bạn gần như có thể chứa được tất cả."

Sở Tâm Nhi chỉ vào em trai mình đang nằm trên mặt đất, sau đó hỏi: “Hội chứng đông tinh trùng thế nào? Tôi nên chữa trị cho em trai mình như thế nào?” 

"Tương tự như các triệu chứng khác, chỉ cần dùng lồn của bạn để hút hết tinh dịch của Tiểu Thành và để anh ấy xuất hết tinh dịch vào tử cung của bạn..." Sở Mộng Gia nhổ ra một ít nước bọt và xoa lên cặc tôi trong khi vuốt ve nó. Với sự bôi trơn của nước bọt, Sở Mộng Gia thủ dâm con trai mình dễ dàng hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cặc tôi sưng đỏ, tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt. Tôi đột nhiên bị tước vũ khí.

Sở Mộng Giai thấy vậy không kịp trả lời con gái mình. Cô mở đôi môi đỏ gợi cảm của mình và đưa cái quy đầu đang chảy ra vào miệng.

Tôi bị bệnh đa tinh trùng và khi tôi bắt đầu xuất tinh, tôi không thể dừng lại trong nửa giờ. Mặc dù tinh dịch của tôi thơm và ngon nhưng mẹ tôi đã không uống được sau khi ngậm tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình vài phút. Cô ấy vội nhổ con cặc ra và môi và lưỡi của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi.

Sở Mộng Giai dùng một tay dùng bao quy đầu tạm thời chặn con cặc vẫn đang phun ra, tay kia phun ra chất lỏng màu trắng từ trong miệng. Sau đó, cô nhanh chóng dàn đều tinh dịch trong tay lên phần thịt dưới cơ thể và vào trong âm đạo, để âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng màu trắng, rồi cô đỡ con cặc đã sưng tấy thành một quả bóng nhỏ. Lỗ gần như ngọt ngào, cuối cùng cũng ngồi xuống, “phù” một tiếng, con gà trống đột nhiên chui vào nồi thịt trứ danh của Sở Mộng Gia, hắn lập tức được giải thoát. Quy đầu bị tâm hoa giữ lại, nước trắng nóng hổi phun ra ngoài, không ngừng tiêm vào tử cung mỏng manh. Sau khi chứng đa tinh trùng kết thúc, Sở Mộng Giai bước ra khỏi cơ thể con trai mình.

Sở Tâm Nhi chờ đã lâu đã cảm thấy ngứa ngáy. Cô chợt nhớ ra bây giờ đã đến lượt mình nên bước tới, theo gương mẹ, dang rộng đôi chân thon dài rồi ngồi lên người tôi. Cô mở âm đạo của chính mình bằng những ngón tay mảnh mai, để lộ lối đi bí mật quyến rũ ra ngoài không khí. Cô ấy nhắm ngọn giáo của mình vào tôi và từ từ ngồi xuống.

Con cặc dày của tôi lần đầu tiên mở ra thịt mật ong màu hồng, quy đầu sưng tấy đầu tiên rơi vào thịt mật ong, sau đó là trục béo ... Nhưng với một tiếng “phồng”, cả con cặc đột nhiên lọt vào nồi mật ong của chị tôi, khiến chị tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhìn em gái trước mặt, một em gái xinh xắn đáng yêu như vậy, tôi không khỏi kìm được động tác chậm rãi của em ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy.

Hai anh em ngay lập tức dính vào nhau, làn da trắng trẻo của Sở Tân Nhĩ tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể tôi. 

"Anh? Anh có thể nhẹ nhàng được không? Anh làm em gái hơi đau..." Sở Tâm Nhi nũng nịu nói, nằm trên ngực anh trai mình. Bộ ngực mịn màng cọ vào ngực tôi, hai núm vú hồng hào đã cương cứng.

Cô cảm thấy lỗ mỡ của mình bị một con cặc đâm vào, cực kỳ đầy đặn nhưng cũng rất ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này khiến Sở Tâm Nhi không tự chủ được mà lặng lẽ vặn eo, dùng chai thịt âm thầm bóp nát cặc anh trai mình. 

Cái lỗ nhỏ của một nhạc cụ nổi tiếng như Nước suối Tam Giang bỗng nhiên tràn đầy nước suối, khiến đường đi rất trơn trượt và làm ấm con cặc sưng tấy. 

Sở Tân Nhĩ vặn vẹo khiến con gà hoàn toàn cảm nhận được sự cọ xát của các nếp thịt. Dù đã tập luyện với chị nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được. Tôi ôm lấy cặp mông đầy tuyết của em gái và đụ em ấy thật mạnh. Con cặc dày đầy gân đang điên cuồng bơm vào âm hộ mềm mại và mịn màng như một trinh nữ, như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Con gà trống liên tục bị kéo ra vào lỗ mỡ, nước ùng ục trộn lẫn với nó chảy ra từ khớp giữa hai anh em khiến phần thân dưới của chúng ướt đẫm. 

Cảm nhận được tình dục mãnh liệt như vậy, Sở Tân Nhĩ liên tục thở hổn hển, "Hả? Ah...ah", và cô ấy thậm chí không thể nói được trong một lúc. Âm đạo của cô hoàn toàn cảm nhận được tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của con cặc, và toàn bộ hình dạng gần như biến thành hình con cặc của anh trai cô. 

"Ừ? Thoải mái quá... Hmm... Chậm lại, chậm lại đi, chị sắp đi sớm thế!? Em sắp lên đỉnh à!?" Với tiếng kêu ngọt ngào của Sở Tân Nhĩ, cô ấy đạt được cực khoái đầu tiên, cái lỗ béo của cô ấy co giật khi cô ấy mút lên xuống con cặc của tôi, nếm thử mùi vị của con cặc của tôi khắp nơi.

Sức chịu đựng của tôi là điều tôi đã học được qua luyện tập. Tôi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn hưng phấn hơn. Tôi không còn nằm đó thẳng lưng và tận hưởng sự phục vụ của chị tôi nữa. Tôi chỉ ngồi dậy và ôm em gái mình.

Sở Tâm Nhi kêu lên một tiếng, lập tức phản ứng. Cô quấn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất quanh eo em trai và ngồi xếp bằng trên chân anh như một cây cổ thụ. 

Con cặc dày bỗng chìm vào hố mật, phun ra một làn nước mật ong bắn tung tóe dọc theo khớp nối giữa chị và em.

"A! Sâu quá!? Con cặc to sâu quá à?!" Sở Tâm Nhi không khỏi rên rỉ. Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của em gái bằng đôi tay to lớn của mình, đồng thời nhào nặn cặp mông đầy đặn của em gái, tôi di chuyển em lên xuống như thể tôi đang dùng một chiếc cốc máy bay lớn của con người để em gái tôi thao túng cặc của mình. 

Tôi nhìn thấy con cặc của mình căng âm đạo của tôi thành hình chữ O, liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp, quy đầu nóng bỏng của tôi hôn đi hôn lại trái tim hoa của chị tôi, chiếm giữ lãnh thổ của chị tôi.

Những cú thúc điên cuồng, sâu và nông một lúc khiến chị tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Tôi phấn khích và hôn em gái mình một cách thô bạo bằng cái miệng lớn.

Sở Tâm Nhi sửng sốt trong chốc lát, còn chưa kịp phản kháng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô đã bị cái miệng lớn của anh trai hôn lên. Chiếc lưỡi của cô liếm đôi môi xinh xắn, rồi cô cạy chúng ra và đùa giỡn với chiếc lưỡi hồng hào của mình. 

Sở Tân Nhĩ vùng vẫy không hài lòng, nhưng đồng thời tôi tăng tốc độ đẩy, và đụ mạnh vào âm hộ của em gái cô ấy, khiến nước nhỏ giọt từ khớp của em gái và anh trai chảy ra, làm ướt phần thân dưới của em gái và anh trai. Sở Tâm Nhi lập tức bối rối, không còn phản kháng nữa. Cô để cho lưỡi của anh trai mình tìm kiếm hương thơm trong cái miệng nhỏ bé của mình. Cô ấy thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình đưa vào miệng anh trai mình, và chúng tôi bắt đầu chơi trò hôn lưỡi với anh ấy.

"Ưư...?" Dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt và sự xâm nhập liên tục của cặc anh trai, Sở Tân Nhĩ chỉ có thể phát ra âm thanh mũi gợi cảm, vặn eo và mông để đạt đến cao trào khác. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của hai anh em đã dính chặt vào nhau và hôn nhau một cách mãnh liệt. Họ trông giống như một cặp tình nhân, nhưng một người là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu, còn người kia là một cậu em trai trông giống nhau. Mối quan hệ giữa hai người khiến cho lần quan hệ tình dục này có tác động rất lớn. 

"Chị à, chị thấy em và chị hợp nhau như vậy, khi chúng ta ra ngoài sao không làm bạn gái của chị đi! Từ giờ trở đi, chị của chị sẽ là bạn gái của anh trai chị." Thấy em gái lên đỉnh, tôi giảm tốc độ đẩy xuống, tận hưởng khoái cảm do âm đạo co giật vào cặc, rồi buông miệng em gái ra, cười lớn. 

"Được, tôi sẽ làm bạn gái của anh." Hai chị em lưỡi vẫn còn một dòng nước bọt, môi Sở Tâm Nhi bị hôn hơi đỏ và sưng lên. Cô đồng ý một cách quyến rũ. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ là nữ y tá độc quyền của anh trai tôi. Chỉ cần tôi là anh trai tôi, anh có thể dùng cặc của mình để bơm âm hộ của tôi bất cứ lúc nào và bắn tinh dịch nóng bỏng vào tử cung của tôi, chỉ dành cho anh trai tôi."

Sở Tân Nhĩ cảm thấy con gà trống nhét vào nồi thịt của cô dường như rộng hơn một chút. Cô muốn nói tiếp, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị anh trai hôn lên, âm hộ của cô bị anh trai anh đụ mạnh mẽ. 

Cô phục vụ cho việc anh trai ngoại tình bằng hai cái miệng, treo trên người anh và được dùng như một chiếc cốc máy bay. 

"Tốt lắm chị gái, tiếp tục đi!" Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. Thi thể của hai anh em chồng lên nhau. Con gà trống dày hoàn toàn ngập trong nồi thịt và được quấn chặt, ép môi âm hộ dày thành hình dạng. Những cái quy đầu như quả trứng đang cọ vào bông hoa của em gái tôi. Sau đó tôi mở lõi mật ong ngay lập tức và tinh dịch nóng hổi được phun vào tử cung mỏng manh của em gái tôi theo từng cú co giật của âm đạo tôi. Tinh dịch của tôi lần này hơi bất thường. Những khối tinh dịch lớn được tiêm vào, như thể chúng sắp lấp đầy toàn bộ tử cung. 

"A, nóng quá à? Tôi sắp bị tinh dịch bắn chết! Em gái tôi sắp bị tinh dịch bắn chết!?" Sở Tân Nhĩ đạt cực khoái nhờ tinh dịch của anh trai cô. Tử cung của cô giống như một cái nồi thịt, tham lam nuốt chửng tinh trùng của anh trai mình. 

"Phồng,phù,phù!" Anh ta tiếp tục xuất tinh gần nửa phút, trong bụng Sở Tâm Nhi tràn ngập nước ọc ọc. 

Hai tinh hoàn của tôi vẫn co bóp nhịp nhàng và với mỗi cơn co, một lượng lớn tinh trùng được bơm vào phòng hoa của chị tôi. 

"Dừng xuất tinh? Ngừng xuất tinh!? Tử cung... tử cung sắp đầy rồi!? Hmm..." Sở Tân Nhĩ hét lên khi cô ấy đạt cực khoái liên tục, nhưng tôi đã hôn em gái mình, chặn tiếng hét của cô ấy, để em gái tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng sự rửa tội của làn sóng tinh dịch, để cho cái chậu thịt không ngừng co thắt do cực khoái liên tục ép ra thêm tinh dịch nóng hổi từ cặc anh trai, toàn thân tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được bôi kem. 

Năm phút sau, tôi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, Sở Tâm Nhi cuối cùng cũng khôi phục lại đỉnh điểm: "Chuyện gì thế này!?" Cô kinh ngạc kêu lên và phát hiện bụng mình đang phình ra, giống như một phụ nữ đang mang thai được 8 tháng. 

“Bệnh nhân mắc hội chứng đông máu tinh trùng sẽ phóng ra tinh dịch ở dạng gel nên phải sử dụng tử cung mà không có biện pháp bảo vệ nào để tinh dịch dạng gel được thải ra ngoài hoàn toàn”. Sở Mộng Gia, khoảng tám tháng tuổi, đã kịp thời giải đáp những nghi ngờ của con gái mình. 

"Chỉ cần sau này tinh dịch được thải ra khỏi tử cung là được. Tuy nhiên, nếu tinh dịch sền sệt quá đầy sẽ chèn ép buồng trứng để rụng trứng. Vì vậy Xin'er, em phải chuẩn bị tinh thần để mang thai đứa con của anh trai mình, em hiểu không?"

"Được rồi, mẹ."

“Bây giờ hãy dùng âm hộ của em để xác nhận xem anh trai em có thể xuất tinh bình thường hay không.”

“Được rồi, bằng cách này, tôi có thể được coi là y tá trong đội quan hệ tình dục.” Sở Tâm Nhi cười vui vẻ, dùng toàn lực nâng eo lên, âm đạo lại một lần nữa đón nhận anh trai mình cưỡng hiếp. 

Màn hình tối sầm và khi sáng trở lại, nó đã chuyển sang trung tâm của căn phòng bí mật. Hai nữ cảnh sát mặc đồng phục mặc váy ngắn trong suốt và đi tất đen được nhìn thấy đang đứng ở trung tâm địa điểm. 

Đó là Sở Mộng Gia và Sở Tâm Nhi. 

Qua lớp váy ngắn trong suốt, không khó để nhận ra rõ ràng có một lớp trắng muốt kẹp giữa phần da thịt tục tĩu của họ, quyến rũ như bánh mì phết bơ. 

Có rất nhiều chất lỏng màu trắng dính vào hai đùi đen của họ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tôi đoán đó là kết quả của việc không xả sạch tinh dịch sau khi đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thực sự muốn đọc cái này không?" Sở Tâm Nhi bất an nhìn anh trai mình, nắm chặt tờ giấy trắng trong tay. Có một cái gì đó được viết trên đó. 

Lúc này sắc mặt tôi có chút hung dữ, cặc tôi chĩa thẳng vào chị và mẹ, thỉnh thoảng tôi cười một cách quái dị, giống như con mèo đang trêu chọc con mồi. 

"Ừ, đọc đi." Chu Mạnh Gia trả lời, hai người cùng nhau đọc. 

"Tôi, Sở Mộng Gia (Sở Tân'er), một y tá trong đội quan hệ tình dục, sẵn sàng sử dụng âm hộ, hậu môn, miệng, vú và các bộ phận khác trên cơ thể của mình để lấy tinh dịch của đồng chí Sở Tử Tuyên trong một tháng. Chúng tôi sẵn sàng làm vợ của anh ấy, con khốn, nhà vệ sinh thịt, tháng tiếp theo chúng tôi sẽ làm vợ, chó cái và nhà vệ sinh thịt. Dù bị chơi đùa thế nào, chỉ cần ham muốn tình dục của đồng chí Sở Tử Tuyên có thể được thỏa mãn trọn vẹn phát tiết trong tháng này, hai mẹ con chúng ta sẽ không hối hận.”

Hai người đọc lời thề, hai má Hạ Phi sáng bừng. 

Tôi trần truồng bên cạnh tôi reo lên và nhảy về phía mẹ và em gái tôi đang đứng ở trung tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Phần 2

Hình ảnh trên màn hình là tất cả mọi thứ một lần nữa. Lúc này, Sở Tân Nhĩ đang mặc đồng phục cảnh sát có tất màu đen, giống như một nữ cảnh sát nhỏ vui tươi. Tuy nhiên, cô cảnh sát nhỏ bé này đang dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của anh trai mình, quy đầu vẫn còn trong cái miệng hồng hào và đỏ tươi, chăm chỉ phục vụ anh trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc của cô từ lâu đã bị tinh dịch của anh vấy bẩn, đồng phục cảnh sát cô đang mặc rõ ràng đã bị vấy bẩn bởi rất nhiều thứ nước trắng tội lỗi của anh. 

Thỉnh thoảng, tôi vặn người em gái và đưa con cặc dày đặc của mình vào cơ thể em từ phía sau, liếm âm hộ còn trinh của em gái. Vì vậy, thỉnh thoảng em gái tôi sẽ nâng mông lên để đón nhận sự xâm nhập của anh trai từ phía sau, đồng thời cô ấy cũng dùng tay và miệng đút cặc của anh ấy. Tuy nhiên, cô quả thực là một y tá tận tâm đã được đào tạo lâu năm, phục vụ con cặc dày đặc của anh trai mình một cách thành thạo. Thỉnh thoảng, cô lại dùng đôi môi gợi cảm của mình để lại dấu môi nữ tính trên cặc anh. 

Dưới sự tấn công của Sở Tân Nhĩ, tôi nhanh chóng đầu hàng và phun ra tinh dịch màu trắng. Sở Tân Nhĩ nhổ cái quy đầu to bằng quả trứng ra, lè lưỡi và giữ nó bằng cả hai tay để chào đón làn sóng tinh dịch mới từ anh trai cô. 

Tinh dịch thơm ngát phun khắp miệng và lưỡi của cô, rất nhiều bị tay cô bắt lại, tụ thành vũng trên tay cô. Khi dương vật của anh trai cô run rẩy và không thể xuất tinh được nữa, Sở Tân Nhĩ liếm tinh dịch trong tay cô rồi nuốt vào miệng. 

Tinh dịch trắng bao phủ mọi góc âm đạo của cô. Sở Tân Nhĩ khuấy động chiếc lưỡi hồng hào của mình để nếm thử trọn vẹn hương vị tinh dịch đầy nam tính của anh trai cô, sau đó nuốt tinh dịch tràn ngập trong miệng vào bụng cô. 

Sau khi nhìn dương vật cương cứng của anh trai và muốn đụ âm hộ của em gái mình, Sở Tân Nhĩ mở môi lớn, cho các tù nhân xem âm hộ màu hồng của mình và đưa ra lời mời quyến rũ với người anh trai thiếu kiên nhẫn của mình. 

Tôi lao đến bên cô ấy và nóng lòng muốn được tận hưởng màn phục vụ miệng tuyệt vời của chị tôi. 

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa." Anh ta rút con cặc ra khỏi miệng em gái mình và thô bạo nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Với một tiếng "bốp", dương vật bằng thịt trượt vào trong âm hộ trơn trượt của em gái tôi vốn đã nhỏ giọt nước tình yêu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Không có bất kỳ sự cản trở nào, nó xâm chiếm nơi bí mật nữ tính của em gái tôi mà không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Sở Tâm Nhi vặn vẹo eo, để cho cặc cắm vào cơ thể cô tiến sâu hơn. Âm đạo vặn vẹo khiến tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn hơn sau lưng nàng. Con cặc lại sưng lên, làm đầy âm đạo nhiều hơn. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt kích thích em gái cô, bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của cô gái, và Sở Tân Nhĩ đạt được một cực khoái nhỏ khác mà không cần bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Tôi bắt đầu bơm ra phía sau em gái mình, và con cặc của tôi đã thô bạo xâm nhập vào lỗ mật vừa đạt đến cao trào. Những cú thúc mạnh mẽ khiến lồn em gái tôi liên tục rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Ừm... Đúng vậy! Không phải vậy. Anh không thể mạnh như vậy xâm nhập vào âm hộ của em gái mình được... Ờ..." Sở Tâm Nhi đỏ bừng mặt, muốn đẩy anh trai mình ra khỏi mình, hung hăng xâm chiếm cô. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu đến mức không thể làm gì được anh trai mình. Cô chỉ có thể chịu đựng niềm vui tột độ trong khi cố gắng thuyết phục anh trai đứng sau mình. Không ngờ, cô còn chưa nói hết lời.

"Kiêm!" Ở phía sau em gái, tôi ôm mông em gái, tăng tốc độ và cường độ bơm vào lồn em. Tinh dịch nóng hổi làm ô uế âm đạo em gái đến tận đáy lòng, nhuộm vào lồn màu trắng ô uế của anh trai. 

Quy đầu của em trai cô áp vào âm đạo của chị gái cô. Cơ thể Sở Tâm Nhi tự động phối hợp với em trai cô, gieo mầm vào tử cung thiêng liêng của cô. Chẳng bao lâu, âm đạo và tử cung hẹp của Sở Tân Nhĩ tràn ngập những làn sóng tinh dịch đặc. Tinh dịch đặc quánh, màu trắng và dính, chảy ra ngoài và chảy xuống môi lớn đầy đặn. 

"Thật thoải mái." Tôi thở dài sau khi xuất tinh vào tử cung của em gái, rút ​​con cặc vẫn đang xuất tinh ra và xuất tinh dịch đặc còn lại vào môi lớn của em gái, khiến âm đạo của em gái tôi được trang điểm màu trắng sáng bóng từ tinh dịch cực đặc. 

Lúc này, Sở Tân Nhĩ đang đạt cực khoái do tinh dịch đặc tràn vào âm đạo của cô. Cô ấy thở hổn hển, "Uh-huh, uh-huh," và không đáp lại phản ứng của tôi. 

Nhưng tôi không cần bất kỳ phản ứng nào từ chị gái, vì tôi vừa xuất tinh xong và chẳng mấy chốc cặc tôi đã cương cứng trở lại. Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của em gái tôi trong chiếc tất lên, rồi ngay lập tức đưa cặc của mình vào trong lồn em gái tôi, lúc này vẫn đang co giật và rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi bơm vài lần, tôi cảm thấy lồn chị tôi vẫn chưa lấy lại được độ căng. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chỗ mới, tôi lau con cặc nhét vào lồn em gái. Một con cặc khổng lồ được nhét thẳng vào hậu môn của chị tôi, nơi chưa bao giờ được nuôi dưỡng. Trong tiếng hét của chị tôi, trinh tiết duy nhất còn sót lại của chị tôi cũng được mở ra. 

"Oa, chặt quá." Tôi thọc vài lần với sự hài lòng, rồi tôi đụ lỗ đít của em gái tôi một cách dữ dội như khi tôi đụ âm đạo của cô ấy.

Mặc dù Sở Tân Nhĩ là y tá trong nhóm quan hệ tình dục nhưng cô ấy cũng đã từng tập luyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn bằng dương vật giả. Cô và mẹ đã vệ sinh hậu môn trước khi đến đây nên cô nhanh chóng thích nghi với sự tấn công của cặc anh trai sau mông. Nhưng cô không ngờ ngay cả hậu môn cuối cùng cũng được giao cho anh trai cô. 

Tôi ôm cái mông đầy tuyết của em gái và đụ mạnh vào hậu môn của em ấy. Hậu môn của cô ấy đã bị cặc tôi xâm phạm không thương tiếc. Chẳng bao lâu sau tôi đã tưới và gieo hạt vào sâu trong hậu môn của cô ấy.

Sau đó máy quay chuyển sang cảnh tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, chỉ có đôi chân xinh đẹp và đi tất đen, bị tôi ôm vào lòng. Làn da hơi ngăm đen của bà tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Con cặc đen dày của tôi thay phiên nhau liếm vào âm hộ và hậu môn đầy đặn của mẹ tôi.

Mỗi lần hắn đụ, một lượng lớn nước trắng được vắt ra từ chậu ngọc và hậu môn của mẹ, làm ướt nơi hai mẹ con gặp nhau, rơi xuống đất, gần như tạo thành một vũng nhỏ. Hãy nhìn phần thân dưới của người mẹ gần như nhuộm trắng. Cô ấy đã dùng rồi. Hai chỗ hút tinh dưới người tôi đã hút ra rất nhiều tinh trùng màu trắng của tôi. Tôi xâm phạm mẹ một cách thô bạo, khiến mẹ phải đóng chặt âm đạo không cho tinh dịch vào tử cung nên tinh dịch chảy ra khỏi cái lồn đầy đặn của mẹ và lan ra khắp nơi. 

Tôi nhét cái lồn đầy đặn của mẹ vào và hôn mẹ một cách mãnh liệt và ướt át. Tôi dùng môi đùa giỡn với lưỡi mẹ một cách thô bạo và bắt mẹ nuốt nước bọt. Sở Mộng Giai sắc mặt đỏ bừng, nàng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của con trai mình bằng vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Thưởng thức âm hộ ướt át của mẹ, một tay ôm mông, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại, dùng bàn tay to xoa bóp núm vú hồng hào và nhạy cảm.

Bộ ngực tự do bị ép chặt vào ngực tôi và bị ép ra hình dáng rất gợi cảm. 

"Sao vậy mẹ, mẹ đừng tức giận, trước đây chúng ta không phải đã quan hệ thô bạo sao?" Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra vì nụ hôn của tôi và nói.

Bị con trai ruột đụ, cô cảm nhận được tốc độ của lực đẩy và sự sưng tấy của âm đạo. Sở Mộng Gia biết, đã sắp nổ tung. Tuy nhiên, bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị con trai chơi đùa một cách thô bạo. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành chỉ có thể bất lực để con trai thao túng mình. Cô thở hổn hển nói: "Chính là... anh nói đúng... Ừ, nhưng... anh không thể... Ừ... mạnh quá... Đau quá... Rút ra nhanh... Ừ... Rút ra nhanh... Hmm..."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi chợt nói trước mặt mẹ.

"Hả?" Chu Mạnh Gia sửng sốt một chút, nhưng tôi lại cử động eo như một người đóng cọc, nói tiếp: "Ngực của em thật đẹp, âm hộ của em thật đẹp, thật chặt và thoải mái. Em thấy đấy, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng đụ. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Ừ, đừng nói nữa... đừng nói nữa!" Sở Mộng Giai đang sắp lên đỉnh đột nhiên nghe được lời tỏ tình của con trai mình. Cô không biết là do cô nhút nhát hay vì lý do gì khác. Miệng tử cung của cô bị con cặc dày đặc của con trai tác động nhẹ nhàng, cô không nhịn được mà mở nó ra. Tử cung của cô ấy dường như đang bốc cháy, như thể cô ấy đang khao khát điều gì đó. 

Giây tiếp theo, quy đầu to bằng quả trứng của tôi lợi dụng lúc mẹ ngượng ngùng mà dễ dàng xuyên qua âm đạo của mẹ. Nó được bao bọc và thâm nhập vào tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hahahaha, mẹ, mẹ thật xấu hổ. Mẹ, mẹ cũng nữ tính như chị con vậy. Con vừa nói ngọt ngào, mẹ đã mở tử cung cho con trai ra ngoài." Tôi nở một nụ cười tự hào, rồi gầm lên một tiếng trầm. Quy đầu đã vào tử cung bỗng chốc trông như một cái vòi bị vỡ. Có một dòng tinh dịch vô tận, hết dòng này đến dòng khác được tiêm thẳng vào tử cung của người mẹ trưởng thành. 

"Anh! Sao anh có thể làm được điều này? Nóng quá!" Sở Mộng Gia phản ứng lại, nhưng đã quá muộn. Lượng xuất tinh lớn đã vượt qua hàng phòng ngự của cô và xuất tinh theo ý muốn trong bụng cô. 

Sở Mộng Giai không nhịn được hét lên: "Ôi, đừng xuất tinh, đừng xuất tinh..." Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh xong. Con cặc sưng tấy của tôi đã chặn miệng tử cung của tôi, và nhiều tinh dịch liên tục được bơm vào, ngày càng tích tụ nhiều hơn. 

Ngay khi con cặc có lỗ thông hơi tuột ra khỏi lỗ, một làn sóng lớn chất nhầy đục màu trắng chảy ra từ cái lỗ lộn xộn và lộn ngược. Nhưng chưa kịp chảy nhiều thì cặc của tôi đã cương cứng trở lại do chứng đa tinh trùng. Với sự bôi trơn của tinh dịch, nó đã chặn âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi…

Âm hộ của mẹ tôi cố gắng nuốt và sử dụng cặc tôi, nếm đi nếm lại tinh dịch của con trai tôi...

Màn hình lại tối đen, sau đó có hai người xuất hiện ở giữa video: mẹ và em gái. Rõ ràng là lần quan hệ tình dục đầu tiên với tôi vừa kết thúc. Sau nhiều giờ bị tôi tàn phá và làm ô uế, không có bộ phận nào trên cơ thể họ không được tưới bằng tinh dịch cô đặc. Ngay cả chiếc tất cũng thủng lỗ chỗ, để lộ làn da trắng như tuyết của họ. Nhiều người trong số họ đã bị tôi xuất tinh vào trong tất, khiến đôi chân xinh đẹp trong tất của họ bị bao phủ không đều bởi những vũng chất nhầy màu trắng. 

Cả ba cái miệng âm đạo của họ đều được tôi đổ đầy nước trái cây. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch không ngừng rỉ ra từ chậu thịt, miệng âm đạo và hậu môn của họ. Cặp mông đào đầy đặn và dịu dàng được trang điểm bằng tinh dịch, đôi môi anh đào quyến rũ được tô son màu trắng tinh dịch. Hậu môn của họ giống như miệng của một đứa trẻ đang run rẩy bất lực. Họ nôn ra từng đợt tinh dịch mịn màng như nôn mửa; ngực của họ rõ ràng đã bị tôi đùa giỡn với đủ loại tình yêu. Tôi bắn tinh dịch trắng đục, nóng hổi vào ngực họ, tinh dịch trắng đục bao phủ bộ ngực đầy đặn của họ, như thể sữa mẹ tràn ra từ núm vú hếch lên màu hồng của họ. 

Lúc này, tôi lần lượt đặt chúng lên kệ, đứng trên một cái xô, hai chân dang rộng như chữ M, tinh dịch đặc sệt và béo ngậy từ hai chậu đựng tinh dịch phía dưới chảy ra, dòng bùn trắng đặc đặc rơi vào trong xô. 

Hầu hết bùn dày đã tích tụ trong xô. Mẹ và chị tôi có lẽ đã thải gần hết tinh dịch vào âm đạo và ruột vào tử cung. 

Chẳng bao lâu, chậu thịt của hai người phụ nữ cuối cùng cũng ngừng rò rỉ tinh dịch, lượng tinh dịch đặc còn sót lại bao phủ âm đạo, thành tử cung và thành ruột của họ khiến nồi thịt dính và lộn xộn. 

"Ừ, một lít từ phía chị tôi!"

"Có ba phần tư nhiều hơn về phía mẹ. Có vẻ như mẹ là tốt nhất."

"Đừng lo lắng, đây chỉ là ngày đầu tiên, từ nay trở đi tôi sẽ huấn luyện và phát triển cậu."

Sau đó, đoạn video có nội dung "Ngày hôm sau", rồi khuôn mặt xinh đẹp của chị gái tôi và mẹ tôi xuất hiện trên màn hình. Đôi môi đỏ mọng của họ hôn lên con cặc cứng cáp của tôi. Dưới sự liếm của những chiếc lưỡi thơm ngon của chúng, tôi chợt xuất ra tinh dịch nóng hổi. Mẹ tôi nhanh chóng quấn âm đạo của mình quanh quy đầu. , cho tinh dịch chảy hết vào miệng trong khi chị tôi vẫn liếm cặc tôi lên xuống; Tôi xuất tinh được nửa phút thì ngừng xuất tinh, sau đó Sở Mộng Giai cẩn thận nhổ quy đầu ra, không nuốt tinh dịch trong miệng khiến má cô phồng lên, khó mà cầm vào được. 

Sở Tâm Nhi ngẩng đầu dùng đôi môi ấm áp hôn lên cái miệng thơm mùi tinh dịch của mẹ. Sở Mộng Gia ngẫu nhiên dùng lưỡi khuấy động một ngụm tinh dịch vào trong miệng Sở Tâm Nhi. Hai người đẹp hôn nhau mãnh liệt và ướt át, trao đổi hương thơm và tinh dịch đặc sệt như đang nếm một món ăn ngon. Bức ảnh thật dâm dục và quyến rũ. 

Sau đó, con gà vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại, hai người phụ nữ tranh nhau con gà có hai lưỡi. Cuối cùng, Sở Tân Nhĩ và Sở Mộng Gia thay phiên nhau, một khẩu đại bác cực lớn được nhét vào miệng Tan. Chiếc lưỡi thơm linh hoạt trêu đùa vương miện và mắt gà, cố gắng khiến nó xuất ra dòng sữa thơm càng nhanh càng tốt. 

Những con gà trống dày dùng miệng âm đạo của mình làm âm đạo để được đụ một cách thô bạo, nước tinh dịch mà chúng chưa nuốt vào đã trộn lẫn với nước bọt và không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi bị con gà trống xuất tinh một cách hung bạo, tinh dịch màu trắng sữa không khỏi đổ vào đôi môi tuyệt đẹp của họ, lấp đầy miệng họ bằng tinh trùng màu trắng cho đến khi tinh dịch trắng đục tràn ra, chảy xuống miệng, xuống cơ thể không ngừng. 

Vào ngày thứ ba, người mẹ và em gái trong video mặc trang phục cosplay cô gái thỏ, với đôi tất đen trong suốt quấn lấy đôi chân xinh đẹp của họ, còn bộ ngực và quả tamato lẽ ra phải được che lại đã lộ ra ngoài không khí. 

Họ thay phiên nhau ngồi trên lưng tôi. Đương nhiên, họ kẹp cặc tôi bằng lồn của họ và quan hệ tình dục mãnh liệt với việc tôi nằm ngửa trong tư thế phụ nữ nằm trên. Bộ ngực to trắng nõn, mịn màng và mềm mại của họ nhấp nhô lên xuống theo từng nhịp lên xuống. 

Lúc này, tôi sẽ đưa tay ra lần lượt nắm lấy ngực của họ, xoa bóp bộ ngực lớn của họ và phun tinh dịch màu trắng vào lồn họ. 

Núm vú sưng đỏ bị tàn phá, núm vú bị bắn tinh trùng. Màu trắng tục tĩu che phủ bộ ngực lớn của họ, thậm chí che đi màu hồng của núm vú. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, Sở Mộng Gia và Sở Tân Nhĩ vuốt ve bộ ngực lớn của họ và bôi đều tinh trùng lên từng góc của bộ ngực. Ngực của họ nhanh chóng trở nên sáng bóng, như được phủ một lớp dầu mật ong, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Vào ngày thứ tư, Sở Mộng Gia và Sở Tân Nhĩ, mặc tất lưới cá và đồ lót gợi cảm, thò mông ra và quỳ trên mặt đất. Phía sau tôi thay phiên nhau đút cặc của mình vào lồn chúng. 

Tinh dịch sắp nổ tung đã được phóng vào nồi thịt béo ngậy của hai người thân. Toàn bộ con cặc bị lỗ mỡ nuốt chửng phun ra tinh dịch, một lượng lớn tinh trùng tươi mới được đổ vào trong đó...

Lặp đi lặp lại hàng trăm lần, tôi lần lượt gửi hạt giống sự sống của mình cho mẹ và em gái vào tử cung thiêng liêng của họ, dù tử cung của họ đã đầy, thậm chí buồng trứng của họ cũng đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và bị tinh trùng của tôi làm vấy bẩn một cách tàn nhẫn. 

Ngày thứ năm...

Ngày thứ sáu...

Ngày thứ bảy...

Video chuyển đổi ngày càng nhanh hơn...

Tôi làm việc với niềm đam mê và tôi không thể nhớ mình đã ngừng xem video trên đầu từ khi nào. Tôi gầm lên, cặc tôi nổ tung, tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

Trái tim yêu thương của mẹ rộng mở, nhẹ nhàng bao bọc quanh quy đầu tôi. Sự tiếp xúc mượt mà và nhẹ nhàng khiến cặc tôi xuất tinh mạnh mẽ hơn. Tử cung của Sở Mộng Gia đã chứa đầy tinh dịch đặc và mịn.

Cuối cùng tôi cũng hoàn tất việc giao hợp để thụ tinh cho mẹ, và một ngày nọ vài tháng sau, mẹ tôi phát hiện mình có thai. 

Tôi cầu hôn tất cả các thành viên trong nhóm giới tính do mẹ tôi đứng đầu cùng lúc và họ vui vẻ đồng ý. Nhà nước đã chuẩn bị hàng chục giấy đăng ký kết hôn cho tôi. Chúng tôi sống trong một khu biệt thự mới. Khi số lượng thành viên trong nhóm giới tính tăng lên, giấy đăng ký kết hôn của tôi cũng sẽ tiếp tục tăng. 

-- qua --
