============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của tôi dường như có thể làm được mọi thứ sau khi biến thành robot
  Tác giả    : cwdd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38993.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong vũ trụ rộng lớn, có nhiều hơn một hành tinh có nền văn minh và có rất nhiều tồn tại còn tiến bộ hơn nền văn minh của trái đất. 

Ở phía xa, có một hành tinh. Trên hành tinh này cũng có những nền văn minh nhưng công nghệ của họ đi trước con người rất nhiều. Trong mắt chúng ta, họ là những sự tồn tại giống như thần thánh. 

Họ rất khác với con người chúng ta. Điều quan trọng nhất là họ đã từ bỏ cơ thể của mình và biến mọi thứ thành máy móc. Những khác biệt khác với chúng tôi không liên quan gì đến câu chuyện này. 

Dưới đây là một cuộc trò chuyện không xác định, hãy dịch nó sang ngôn ngữ của chúng tôi. 

"Báo cáo với ý thức đại chúng, có một lượng nhỏ tín hiệu điện từ trên hành tinh cách chúng ta 1 nghìn tỷ năm ánh sáng, phát hiện ra các dạng sống cấp thấp hơn. Yêu cầu chỉ dẫn."

"Đã nhận được, xin vui lòng báo cáo cấu trúc hóa học chính."

"Báo cáo, phán đoán sơ bộ là nó là một dạng sinh vật dựa trên carbon, cấu tạo cơ bản là chất hữu cơ, bên trong chứa một lượng nhỏ nguyên tố kim loại."

"Kế hoạch đã được vạch ra, hiện tại, Cơ quan ý thức số 2481821 được phái đi tiêm máy biến hình vào máy biến hình để chuyển hóa các dạng sống của hành tinh. Sau khi số lượng quần thể chuyển đổi đạt 80%, hành tinh sẽ bị chiếm đóng trực tiếp. Mã tên là "Kế hoạch Eclipse - 816". Cơ quan ý thức số 2481821 hiện được yêu cầu thực hiện ngay lập tức."

"Đã hiểu, bắt đầu lắp ráp." Ngay lập tức, cỗ máy nano bắt đầu được lắp ráp và một số lượng lớn công nghệ chế tạo cần thiết đã được đưa vào để hoàn thành kế hoạch.

"Nano kim loại T21U825 bắt đầu kích hoạt...kích hoạt đã hoàn tất." Loại máy nano này có khả năng biến đổi và đồng hóa chất hữu cơ. Nó cũng có thể tạo thành một số "công cụ" để gây hấn. Nhân loại đang gặp nguy hiểm.

Sau khoảng 5 phút trên trái đất...

Một máy phát cực kỳ thông minh đang hướng về trái đất, nhưng nó không phải là một máy phát đơn giản, đó là cơ thể ý thức 2481821. Anh ta sử dụng công nghệ nano để biến mình thành một máy phát và lao về phía trái đất. 

"Báo cáo đại chúng, ta đã khóa đích rồi, làm ơn, làm ơn, làm ơn...ah——!!!! Báo lỗi! Báo lỗi..."

Đúng vậy, cùng lúc đó, có một vụ nổ bất ngờ xảy ra trong phòng thí nghiệm trên hành tinh của họ, và nhiều chất không thể giải thích được va chạm với nhau. Có lẽ Chúa đã trêu đùa loài này. Những thứ này đột nhiên phản ứng dữ dội và khối lượng của chúng tăng lên rất nhiều ngay lập tức, tạo ra một lỗ đen phá hủy hành tinh.

Vào thời điểm thất bại, hệ thống an ninh đã được kích hoạt và đưa ý thức chung cũng như phần lớn cơ sở dữ liệu của nền văn minh đến nơi an toàn. Thật không may, sức hủy diệt của lỗ đen quá mạnh, làm nổ tung vật chủ điều khiển ý thức chung và mất đi “bộ não” của nó.

Vì đều là những cơ thể có ý thức gắn liền với máy móc nên mọi cơ thể có ý thức đều mất khả năng suy nghĩ tích cực sau khi rời khỏi ý thức chung và trở thành những cỗ máy thông thường. Tuy nhiên, mặc dù 2481821 của chúng ta đã vĩnh viễn mất ý thức nhưng nó vẫn đang trên đường đến trái đất.

Sau khoảng ba hoặc bốn ngày, bây giờ chúng ta hãy hướng sự chú ý trở lại trái đất.

Tôi tên là Lục Vi. Tôi là một học sinh năm hai trung học bình thường có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Tôi có điểm kém. Trường cũng dạy Phật giáo. Có thể nói tương lai của tôi thật ảm đạm. Ngoài ra tôi không có gì đặc biệt cả. Tôi là kiểu người không thể tìm thấy trong đám đông.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Tên cô ấy là Trịnh Lý Vân. Năm nay cô 42 tuổi. Dù đã gần 40 tuổi nhưng thời gian vẫn không làm tổn hại đến nhan sắc của cô. Thay vào đó, nó đã tô thêm vẻ đẹp trí tuệ cho khuôn mặt cô. Nếu không biết, chỉ cần nhìn vào làn da săn chắc, mịn màng, bộ ngực 34D săn chắc và đường nét khuôn mặt thanh tú, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ trí tuệ và xinh đẹp ở độ tuổi ngoài 30.

Mặc dù theo năm tháng, khuôn mặt của mẹ tôi đã xuất hiện một số nếp nhăn và một chút mỡ dễ thương trên eo của bà, nhưng điều này không ảnh hưởng đến ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình khiến người ta muốn phạm tội của bà. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ đẹp khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô ấy là người siêng năng và tiết kiệm. Một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn không thể kiểm soát được chứ đừng nói đến việc cô ấy còn trẻ.

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể thuyết phục được mẹ tôi theo điều kiện của bố tôi. 

Nhưng có thể coi đây là “sắc đẹp là lời nguyền”. Cha tôi đột ngột qua đời khi tôi mới 4 tuổi, để lại cho tôi và mẹ tôi một khối tài sản khá lớn, đủ để tôi sống đủ lâu để cưới một người vợ. 

Và mẹ tôi cũng không có nhiều yêu cầu với tôi. Chỉ cần tôi có thể vui vẻ và không làm điều xấu ở đời này thì tôi đã trở nên vô cùng tồi tệ. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi không bao giờ tìm được ai khác. Cô ấy nói đó là để ngăn chặn việc cha dượng bắt nạt tôi. Dù có nhiều người yêu mẹ tôi và điều kiện tốt nhưng mẹ tôi đều từ chối tất cả. 

Nhưng không có gì lạ. Mẹ tôi cao 1m67. Cô ấy không chỉ có đôi chân đẹp mà còn có thân hình cong. Là tôi, và tôi cũng sẽ phải lòng mẹ. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã làm một công việc tương đối dễ dàng và kéo tôi lên bằng một tay. 

"A Ngụy, A Ngụy, ngươi có nghe thấy không? Hình như có thiên thạch rơi xuống thành phố của chúng ta." Đây là người bạn đồng tính của tôi, Lưu Tử (người không đóng nhiều vai trò trong trò chơi này, chỉ đóng vai phụ), người thường xuyên đi chơi với tôi. 

"Hả? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

"Chỉ hai giờ trước, bạn đã xem các tiêu đề."

Tôi nhấp vào Baidu trên máy tính đa phương tiện trong lớp học và những tiêu đề tin tức ở trên quả thực là thế này. 

"Chúng ta hãy đi xem sau giờ học. Dù sao chúng ta cũng không có việc gì để làm."

"Quên đi, phiền toái như vậy, ngươi xem thời sự đi." Tôi bấm vào tin tức, "Hả? Gần công ty Huamei? Đó không phải là nơi mẹ tôi làm việc sao? Mẹ tôi có ổn không? Nhưng tin tức nói không có thương vong nên sẽ ổn thôi."

Nhưng điều tôi không biết là sở dĩ trong thiên thạch đó không có chất gì đặc biệt là do chúng “trốn thoát”…

Gần công ty, một người phụ nữ xinh đẹp đã bị thiên thạch hất văng xuống đất. Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Trịnh Lý Vân. Tuy không bị đánh, nhưng cô vẫn bị sốc, nhưng bản năng tò mò của con người vẫn khiến cô không khỏi nhìn vào trong hố. 

"Phát hiện cấp thấp sinh vật thông minh, bắt đầu hành động." Máy nano bất tỉnh "theo bản năng" lao về phía Trịnh Lý Vân. Camera bên cạnh đã ghi lại toàn bộ quá trình một cách hoàn hảo. 

Chất lỏng màu bạc trực tiếp bao phủ đầu của Trịnh Lý Vân, sau đó một phần chảy vào cơ thể về phía miệng, mũi và tai, và tiếp tục di chuyển sâu hơn vào cơ thể. 

Chất lỏng còn lại bắt đầu bao bọc và bao phủ cơ thể Trịnh Lý Vân từ cổ trở xuống. Quần áo trên người cô nhanh chóng bị kim loại nano phân hủy và đồng hóa, bám chắc vào thân hình gợi cảm của Trịnh Lý Vân, khoe đường cong gợi cảm của cơ thể cô. 

Lúc đầu, đôi thỏ trắng thẳng đứng của Trịnh Lý Vân được nhuộm màu bạc, sau đó cánh tay và bàn tay ngọc bích của cô dần dần bị bạc ăn mòn. Nhưng kim loại lỏng vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục quấn xuống phía dưới, che đi cái bụng hơi mập của cô rồi bắt đầu tiến về phía dưới cơ thể cô.

"Ừm - ❤!" Trịnh Lý Vân muốn hét lên, nhưng miệng và mũi cô đều chứa đầy kim loại lỏng, khiến cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô cảm nhận rõ ràng rằng kim loại lỏng quấn quanh cặp mông có hình dáng hoàn hảo của mình như một quả đào, và kim loại lỏng bắt đầu di chuyển về phía âm đạo và lỗ đít của cô, như thể nó đang cưỡng hiếp cô. 

Trịnh Lý Vân muốn chống cự nhưng vô ích. Kim loại lỏng nhanh chóng đến tử cung của cô. Quá trình này khiến cô cảm thấy đau đớn khôn tả, nhưng cô cũng rất thoải mái. Chất lỏng mật ong tượng trưng cho cực khoái không còn có thể được kiểm soát và phun ra ngoài nữa, và đã bị máy nano đồng hóa. 

"Ah ❤~~~, não của tôi ❤~ hỏng rồi ❤~ Tôi, tôi là ai ❤~, ah~~❤ Xâm chiếm, xâm chiếm, xâm chiếm, xâm chiếm, xâm chiếm~~❤, tôi muốn xâm chiếm, không, tôi không phải, à——❤ Lộ Vi, không, Lộ Vi của tôi ~❤ Tôi là của Lộ Vi ❤~ah——❤Mẹ ~~~❤” Sau khi cỗ máy nano đi vào não của Trịnh Lý Vân, nó bắt đầu chương trình cài sẵn. Thật không may, ý thức của cô đã biến mất, để lại cô chỉ còn nhớ đến con trai mình. Nhưng cũng chính vì vậy mà nó cũng trở thành điều kiện để phản công. 

Kim loại lỏng bao bọc toàn bộ cơ thể của Trịnh Lý Vân, bao gồm cả hai chân thon dài thẳng tắp và đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, nhưng chương trình trong não vẫn đang tiếp tục. Máy nano theo chương trình và bắt đầu co giật với tốc độ cao trong âm đạo, cố gắng phá vỡ ý chí của Trịnh Lý Vân, nhưng tình yêu của cô dành cho Lộ Vi đã khiến sự kích thích này bị hiểu sai. 

"Ah ❤~~Tuyệt❤~Xâm lược❤~Tuyệt~Không, không ❤~Đừng❤~Xâm lược, Lộ Vi❤~Lộ Vi của tôi ❤~Tôi là~Lộ Vi❤~ của——❤!" Bằng cách này, bằng một số tình huống kết hợp, Trịnh Lý Vân đã bị tẩy não bởi sự xuất hiện của Lộ Vi trước mắt cô, và toàn bộ âm đạo của cô tràn ngập dịch tình cực khoái. 

Quá trình đồng hóa chính thức bắt đầu. 

Tôi thấy toàn bộ cơ thể của Trịnh Lý Vân biến thành một vũng kim loại lỏng. Khoảng 2, 3 phút sau, kim loại lỏng bắt đầu tụ lại phía trên, từ từ biến thành hình dáng của Trịnh Lý Vân, nhưng hình dáng vẫn là màu bạc. 

"Đồng hóa mục tiêu hoàn thành, ý thức thể 2481821 bắt đầu kích hoạt, lỗi! Lỗi! Chương trình lỗi! Thử lại lần nữa. Khởi động lại... Ta là, Trịnh Lý Vân." Bằng cách này, ý thức còn lại của Trịnh Lý Vân tiếp quản chương trình, và cơ thể của Trịnh Lý Vân trở lại màu sắc bình thường. 

"Xác nhận chủ nhân: Lữ Duy, bắt đầu chuẩn bị nhiệm vụ."

[ Thân phận chủ nhân: Trịnh Lý Vân (mẹ chủ nhân), tìm được từ nghi vấn: mẹ, bắt đầu tìm kiếm. 

Tìm kiếm đã hoàn tất, Mẹ ơi: một loại phụ nữ đặc biệt, một bản sắc mang lại sự sống. 

Xác nhận ưu tiên hàng đầu: cải thiện chủ nhà và trở thành người phụ nữ hoàn hảo. 【

Tôi thấy làn da của Trịnh Lý Vân bắt đầu trở nên săn chắc và mịn màng, các nếp nhăn biến mất, mái tóc trở nên mềm mại và không còn sợi lông trắng. Mỡ trên eo cô biến mất, trở thành vòng eo nhỏ chuẩn mực. Ngoại trừ phần tóc cần thiết, tất cả các phần tóc khác đều biến mất. 

Ngay cả núm vú và âm hộ của cô cũng chuyển từ màu đỏ sẫm sang màu hồng nữ tính. 

“Nạp bộ phận sinh dục…” Trịnh Lý Vân trực tiếp đưa ngón tay vào trong âm đạo chật hẹp, bên trong dần dần hình thành nên hình dáng như thế nào. 

Những ngón tay của cô không chút thương xót, đâm vào ra một cách thô bạo. Nếu là người phụ nữ khác thì đã được chiều chuộng từ lâu, nhưng Trịnh Lý Vân lại không hề gặp khó khăn gì, thậm chí còn đang tiêu hóa những nội dung khác ở phía sau. 

Cuối cùng, mẫu giới tính phản ứng quá thường xuyên và cơ thể bắt đầu nóng lên. Vẻ ngoài bắt chước của Trịnh Lý Vân dần chuyển sang màu đỏ. Dưới sự quá tải của công việc, Trịnh Lý Vân phải lè lưỡi để bắt đầu tản nhiệt. 

"A❤~" Với một tiếng ừ nhẹ, Trịnh Lý Vân nắm giữ tất cả dữ liệu, thậm chí cả ký ức ban đầu của cô cũng được khôi phục. 

Vì vậy, cô bắt đầu các nhiệm vụ tiếp theo, xử lý hiện trường và rời đi sau khi bắt chước bộ quần áo ban đầu. 

"Tất cả là vì con trai tôi❤" Nhiệm vụ của Trịnh Lý Vân chính thức bắt đầu. 

Buổi chiều tan học, vì trường chúng tôi không tổ chức tự học buổi tối nên chúng tôi trực tiếp về. 

"Tôi đã trở lại." Vừa về đến nhà đã ngửi thấy mùi thơm của bữa tối. 

"Trở về rồi? Thay quần áo đi ăn cơm đi." Mẹ tôi trở về nhà lúc 3 giờ chiều. Cô làm công nhân bình thường, ngày làm 5 tiếng nhưng lương chỉ 2.800 nhân dân tệ một tháng. 

Tuy nhiên, vì tiền bảo hiểm và tài sản thừa kế của bố không gây quá nhiều áp lực cho hai mẹ con tôi nên mẹ mới có thể toàn tâm toàn ý chăm sóc tôi. 

"Hả? Mẹ ơi sao hôm nay mẹ lại mặc bộ đồ này thế?" Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy rất đắt tiền. Cô ấy thường đeo nó khi có việc gì đó nhưng hôm nay cô ấy đeo nó trực tiếp. Cô cảm thấy xinh đẹp hơn và làn da cũng được cải thiện. 

"Sao vậy? Nhìn không đẹp sao? Cậu không thích sao?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi, như đang suy nghĩ điều gì đó, trong mắt có một cảm giác khó tả. 

"Không, không phải bình thường cậu cho rằng chiếc váy này đắt tiền nên cũng không mặc sao?"

"Ồ, ra là vậy, hôm nay có lãnh đạo kiểm tra, ông chủ bảo tôi đi tiếp tân nên tôi mặc bộ váy này, lúc về quên thay, còn tưởng cậu không thích, nếu cậu không thích thì sau này tôi cũng không mặc."

"Sao có thể được? Mẹ mặc gì cũng đẹp."

"Tiểu tử này, ngươi biết nịnh nọt ta, mau ăn đi, để nguội sẽ không ngon đâu."

Tôi nhìn vào bàn ăn. Nó chứa đầy những món ăn yêu thích của tôi, thậm chí có những món rất phức tạp. "Mẹ, sao mẹ biết nấu món này? Rất nhiều đầu bếp đã thất bại."

"...Ồ, cái này. Mẹ đã lén luyện tập rất nhiều lần trước khi làm. Cảm giác thế nào? Có ngon không?" Không hiểu sao mẹ lại nghiêng đầu do dự vài giây, như thể mẹ đã nghĩ ra một lý do nào đó trước khi trả lời. 

“Chính là nó…” Mẹ tuy cảm thấy hơi lạ nhưng tôi vẫn ăn mà không cần suy nghĩ: “Ừ! Ngon lắm. Mẹ học ở đâu vậy mẹ? Nó còn ngon hơn bất cứ thứ gì do đầu bếp bên ngoài làm!”

"Ăn ngon không? Tôi đặc biệt cho thêm tiêu đen và khoai môn, biết cậu sẽ thích."

"Hả? Làm sao cậu biết tôi muốn thêm tiêu đen và khoai môn vào món ăn này? Không phải tôi đã nói rồi sao?"

"..., tôi đang xem video hôm trước cậu xem có thêm tiêu đen và khoai môn vào món này nên tôi học cách thêm vào." Mẹ nghiêng đầu như thế và suy nghĩ vài giây trước khi trả lời. 

"Vậy sao...ơ? Tôi đã xem đoạn video đó ngày hôm qua à?"

"Có, bạn đã xem nó lúc 8:26:37 tối."

Điều đó có thái quá không? Nó có thể chính xác đến thứ hai? Dù còn nhiều khuyết điểm nhưng tôi cũng không để ý lắm và tiếp tục ăn. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con ăn? Tại sao mẹ không ăn?"

"Tôi đã nếm nó trước khi bạn quay lại và tôi đã no rồi."

"Đó là nó." Vì vậy, tôi không bỏ lại bất cứ thứ gì, chỉ ngấu nghiến và hoàn thành mọi thứ.

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?" 

"Ừ! Tất cả đều ngon! Con cảm thấy tay nghề nấu ăn của mẹ tốt hơn rất nhiều đấy mẹ. Không có đầu bếp nào ở ngoài có thể nấu chúng ngon như vậy cả."

“Vậy sáng mai chúng ta ăn ở nhà nhé.”

"A? Mẹ, trước kia mẹ không có thời gian làm sao? Sao đột nhiên lại muốn làm?"

"Không có thứ gì làm ở ngoài đảm bảo vệ sinh bằng đồ ở nhà. Hơn nữa, cậu sắp học cuối cấp 3 và phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Đừng lãng phí thời gian ra ngoài ăn sáng. Điều tệ nhất có thể làm là dậy sớm và làm sớm hơn. Vừa thức dậy là có thể ăn ngay, nhanh hơn nhiều so với việc đợi ở ngoài."

"Được rồi."

Sau bữa tối, tôi đi làm bài tập về nhà. Ở một trường cấp 3 bình thường như trường chúng tôi, giáo viên và học sinh đều bận rộn làm bài tập nên bài tập về nhà không nhiều nên tôi chỉ làm xong trong khoảng hai tiếng. Chỉ là bài tập về nhà hôm nay hơi khác một chút. 

"Ể? Sao cậu vẫn dùng điện thoại chụp ảnh thế?"

"Tôi không biết một câu hỏi."

"Để tôi xem."

“Mẹ, mẹ chắc chứ?”

"Chỉ cần cho tôi xem." Mẹ nhìn một lúc và giải quyết trong vòng chưa đầy 10 giây. "Đem hàm lượng giác vào đây, chia vào đây, đơn giản hóa, cuối cùng cộng công thức đã cho trong sách vào. Lời giải sẽ gần giống như câu hỏi trước. Lời giải các câu hỏi sau cũng tương tự như câu hỏi này, chỉ cần viết vài lần là sẽ hiểu."

Là sinh viên đã ra trường hơn mười năm, mẹ tôi thường đau đầu khi đọc các đề thi cấp THCS. Lần này cô đã có thể giải thích phương pháp và cô cảm thấy lời giải thích của cô hay hơn lời giải thích của giáo viên chủ nhiệm lớp chúng tôi. Nhưng quên nó đi, hãy hoàn thành bài tập về nhà của bạn. 

Thời gian còn lại đáng lẽ phải diễn ra như thường lệ. Tôi đi tắm và chơi đến tận sáng sớm trước khi đi ngủ. Nhưng hôm nay thật kỳ lạ. Tôi cảm thấy buồn ngủ sâu sắc ngay sau khi vừa tắm xong. Tôi ngủ quên ngay khi nhấp vào trò chơi. 

[Phát hiện mục tiêu [Lộ Vi] rơi vào trạng thái ngủ, ngừng giải phóng khí thôi miên và bắt đầu thu thập mẫu]

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào phòng tôi với vẻ mặt vô cảm, nhìn tôi đang nằm trên bàn, nghiêng đầu. 

[Tư thế hiện tại của mục tiêu [Lộ Vi] không có lợi cho việc thu thập mẫu và tư thế này có tác động tiêu cực đến chất lượng giấc ngủ của mục tiêu [Lộ Vi] và kế hoạch bồi thường đã được thực hiện]

[Ba giải pháp hiệu quả đã được suy đoán:

1. Đặt mục tiêu [Lộ Vi] lên giường và tiến hành kế hoạch lấy mẫu

2. Sử dụng công nghệ bay lên của trường lực để thả mục tiêu [Lộ Vi] lên không trung cho kế hoạch lấy mẫu

3. Cách ly một số [cá nhân] và tiến hành ngay kế hoạch lấy mẫu]

[Sau khi suy luận, hãy sử dụng [Phương án 1] trước]

Tôi nhìn thấy mẹ trực tiếp ôm công chúa của mình, trên mặt mẹ vẫn không có biểu cảm gì, có vẻ như không cần gắng sức. 

[Khối lượng của mục tiêu được phát hiện [Lộ Vi] xấp xỉ 64,8326kg và được ghi lại]

Mẹ tôi không hề dừng lại mà đặt tôi lên giường rất nhẹ nhàng. Toàn bộ quá trình diễn ra rất mạch lạc, cứ như thể tôi nhẹ như bông mà không có bất kỳ lực cản nào. 

[Xác nhận rằng mục tiêu [Lộ Vi] đã đến trên giường và điều chỉnh thêm tư thế]

Sau khi mẹ tôi sắp xếp lại chân tay cho tôi, bà lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi. 

[Mục tiêu được phát hiện [Lộ Vi] có chiều dài cơ thể xấp xỉ 1,78419 mét và thể tích xấp xỉ 0,6339822m³]

[Cảnh báo, theo hệ thống đo nhiệt độ hồng ngoại, mục tiêu [Lộ Vi] có nhiệt độ cơ thể thấp, hãy bật chế độ sưởi ấm ngay lập tức]

Một luồng hơi ấm không màu bắt đầu tỏa ra từ bề mặt của người mẹ. Nếu ngửi kỹ, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm lạ. 

[Phát hiện mục tiêu [Lộ Vi] đã trở lại nhiệt độ cơ thể bình thường, bắt đầu suy yếu hiệu suất sưởi ấm và bắt đầu lại thử nghiệm mẫu]

[Bắt đầu thu thập mẫu máu của mục tiêu [Lộ Vi]]

Mẹ giơ cánh tay ngọc trắng nõn nà lên và duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra. Tôi e rằng Kira Yoshikage sẽ ngay lập tức ghen tị sau khi nhìn thấy cảnh này. 

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Đầu trước của ngón trỏ mất đi màu da thịt, để lộ các bộ phận máy móc. Những bộ phận cơ khí đó liên tục gấp lại và biến dạng, biến thành hình một cây kim đâm thẳng vào động mạch cổ tay tôi. 

[Mẫu máu của mục tiêu [Lộ Vi] đã được thu thập và việc thu thập đã bị dừng]

Mẹ tôi rút kim ra. Kỹ thuật của cô ấy rất tuyệt vời. Ngay cả những bác sĩ giỏi nhất thế giới cũng không thể làm được. Toàn bộ quá trình không để cho người ta cảm giác gì cả, thậm chí còn không cần cầm máu. Vì vết mổ rất nhỏ và không hề chảy máu. Nếu không nắm tay và quan sát kỹ thì bạn hoàn toàn không thể nhận ra được. “Phẫu thuật” lấy máu này chính xác như muỗi hút máu. 

[Đã hoàn thành và sao lưu mẫu máu của mục tiêu [Lộ Vi]]

Những ngón tay của mẹ nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và mẹ thu tay lại. 

[Bắt đầu thu thập mẫu nước bọt từ mục tiêu [Lộ Vi]]

Mẹ đưa đầu sát vào mặt tôi và hôn thẳng lên môi tôi. 

Nếu tôi tỉnh lại, có lẽ tôi sẽ bị sốc suốt đời vì những gì mẹ tôi làm tiếp theo. Cô ấy dùng lưỡi cạy răng tôi ra rồi thọc thẳng lưỡi vào liếm liên tục trong miệng tôi. 

Để có thể thu thập hết dữ liệu từ miệng, tôi liên tục thay đổi tư thế hôn, lúc hôn môi trên, lúc hôn môi dưới, cày lên xuống như chim gõ kiến.

Cái lưỡi linh hoạt có đủ mọi cách. Lấy lưỡi của tôi làm trung tâm, nó chui vào và ra khỏi miệng tôi như một con giun đất. Nó muốn liếm từng góc miệng tôi, thỉnh thoảng lại khuấy động lưỡi tôi. Đối với người ngoài, đây chỉ đơn giản là nụ hôn lưỡi đầy dục vọng giữa hai người đàn ông và phụ nữ đang đói khát. 

Lưỡi của mẹ rõ ràng đã dài hơn. Con giun đất này đã cố chui vào cổ họng tôi nhiều lần nhưng nó tránh được. 

[Mẫu nước bọt của mục tiêu [Lộ Vi] đã được thu thập]

Cuối cùng mẹ cũng buông miệng tôi ra và thè lưỡi ra. Hai đầu lưỡi vẽ một đường cong tục tĩu trong không khí. 

[Bắt đầu thu thập tinh dịch từ mục tiêu [Lộ Vi]]

[Bắt đầu tiêm thuốc kích thích tình dục vi mô]

Mẹ lại biến ngón trỏ của bàn tay phải thành ống tiêm nhưng lần này mẹ nhét nó vào cổ. 

[Bắt đầu tiêm]

Khi tiêm xong, anh thứ hai của tôi phản ứng nhanh chóng và cứng lại thành một chiếc kim Định Hải Thần. 

[Bộ phận sinh dục của mục tiêu [Lộ Vi] đã rơi vào trạng thái tắc nghẽn. Dừng tiêm và gửi lời nhắc chuẩn bị lấy tinh trùng]

Sau khi người mẹ rút ngón tay ra, nó đã trở lại hình dạng bình thường. 

[Tìm hiểu về tình dục]

Mẹ đã truy cập internet và tìm hiểu mọi thứ cần biết về tình dục. Chỉ cần nói rằng, hiện nay không ai trên thế giới xem phim khiêu dâm nhiều hơn mẹ. Cô ấy đã trở thành một chuyên gia về tình dục và toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy nửa phút. 

[Việc học đã hoàn tất, mô-đun giới tính đã được tạo]

[Bắt đầu trích xuất tinh dịch]

Bàn tay ngọc của mẹ trèo lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Bàn tay cô bắt đầu từ quy đầu rồi đi xuống, không để sót chỗ nào. Cô quét khắp nơi và không dừng lại cho đến khi chạm vào hết clip. Chẳng bao lâu sau, một mô hình gà trống đã được hình thành trong cơ thể. 

Mẹ dùng ngón trỏ chặn họng súng, bốn ngón còn lại bao quanh con gà trống để bắt đầu bảo dưỡng thân súng. 

Bây giờ mẹ tôi biết rất rõ con cặc của tôi và biết nó nhạy cảm ở đâu hơn.

Bốn ngón tay của mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. Nó dường như chỉ là một chuyển động đơn lẻ, nhưng không có chuyển động máy móc lặp đi lặp lại nào cả. Bốn ngón tay di chuyển với tốc độ khác nhau và sức mạnh khác nhau. Đôi khi họ véo nhẹ, đôi khi họ ấn mạnh, nhưng các điểm kích thích đều giống nhau và chính xác.

Bàn tay mẹ dẻo dai và mịn màng như thạch. Vốn dĩ đôi bàn tay của mẹ lẽ ra phải có vài vết chai khi mẹ làm việc quanh năm, nhưng đôi bàn tay này thì không. Chúng đẹp đến nỗi con gà trống có cảm giác thoải mái như đang ở giữa đại dương khi được đôi bàn tay này nắm giữ. Mọi bộ phận của con gà trống đều có thể tận hưởng hơi ẩm từ những bàn tay ngọc bích này. 

Bốn ngón tay thực hiện những chuyển động thay đổi tốc độ không đều trên gà và sẽ bị ấn và kích thích sau khi đi qua các điểm nhạy cảm. Trong quá trình chuyển động lên xuống, bàn tay ngọc thỉnh thoảng cũng dùng ngón út gõ nhẹ vào tinh hoàn. Ngay cả ngón trỏ cũng không rảnh rỗi, liên tục xoa xoa quy đầu. Động tác vụng về ban đầu được mẹ thực hiện dễ dàng. 

Con cặc liên tục run lên dưới sự kích thích như vậy, chẳng mấy chốc nước đã chảy ra. 

[Phát hiện mục tiêu [Lộ Vi] đang tiếp cận [điểm xuất tinh], chuyển sang dạng [quan hệ tình dục bằng miệng]]

Mẹ rút ngón trỏ ra và cầm con cặc bằng cả bàn tay ngọc. Đôi môi nhỏ đỏ mọng của cô bao bọc nửa đầu con cặc trong đó. Sau đó cô buông tay ra và đưa miệng xuống sâu hơn để ôm trọn lấy toàn bộ con cặc. 

Mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, di chuyển đầu lên xuống, miệng mẹ có đủ lực hút để giữ chặt cặc tôi trong miệng. Toàn bộ miệng được gắn chặt vào cặc tôi và chúng khớp chặt với nhau. Toàn bộ phần đầu chỉ đơn giản là một chiếc "cốc máy bay hình đầu" được thiết kế riêng cho con cặc của tôi. Mọi phần của miệng cô ấy đều khớp với con cặc của tôi một cách hoàn hảo. 

Chất lỏng tiết ra từ miệng có tác dụng như một chiếc ván trượt khiến em cảm thấy vô cùng hạnh phúc mỗi khi mẹ cử động đầu. Nếu tôi tỉnh táo, tôi có thể sẽ phấn khích đến chết mất.

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt. Chiếc lưỡi hồng và mềm mại tự do lang thang trên thân que. Đầu lưỡi thậm chí có thể quấn quy đầu trong miệng và liên tục tấn công vào điểm yếu. Bằng cách này, chiến kê được vuốt ve kết hợp với tần suất từ ​​đầu trở lên. 

Cuối cùng, tôi bị mẹ đánh bại, đầu hàng và xuất ra tinh dịch đục màu trắng. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt lấp đầy miệng mẹ nhưng không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

[Phát hiện mục tiêu [Lộ Vi] đã xuất tinh, bắt đầu thu thập mẫu tinh dịch và thực hiện việc vệ sinh và chăm sóc]

Ngay lập tức, tôi có thể cảm nhận được miệng mẹ đang nới lỏng con cặc. Miệng cô giống như một chiếc máy hút bụi, hút hết tinh dịch vào. Lưỡi của cô cũng bắt đầu làm sạch cơ thể con gà trống, hút hết tinh dịch vào mà không để lại một giọt tinh dịch nào. Cuối cùng, chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm toàn bộ con cặc, làm sạch nó. 

[Việc thu thập mẫu tinh dịch kết thúc và bắt đầu...]

Việc lấy mẫu của mẹ tôi tiếp tục cho đến 3 hoặc 4 giờ sáng. 

[Bộ sưu tập mẫu của mục tiêu [Lộ Vi] đã được hoàn thành và mô hình nhân vật hoàn chỉnh của [Lộ Vi] đã được tạo]

Lúc này, mẹ tôi đã biết rõ tình trạng thể chất của tôi, thậm chí còn rõ hơn cả chính tôi. 

[Phát hiện mục tiêu [Lộ Vi] tình trạng thể chất kém, chuẩn bị dung dịch dinh dưỡng ngay lập tức]

Mẹ để lộ bộ ngực to trắng nõn. Cô ấy đưa núm vú của mình vào miệng tôi và bắt đầu cho tôi bú sữa. 

[Cơ thể dinh dưỡng tốt, nhiệm vụ [Cho con bú] đã kết thúc]

[Tiếp tục ngụy trang [Trịnh Liyun], truy vấn [Mô-đun bộ nhớ]]

[Nhiệm vụ đã được xác nhận, việc sản xuất [Bữa sáng] dự kiến sẽ bắt đầu sau khoảng 2 giờ 34 phút và 12,67 giây]

[Vào chế độ ngủ]

Mẹ bước ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng ngủ của mẹ. Sau khi tìm được phích cắm, một sợi cáp sạc kéo dài ra từ thân dưới và cắm vào. 

[Bắt đầu chuyển đổi năng lượng điện thành [phải có khả năng] và bắt đầu bổ sung năng lượng]

Mẹ nằm trên giường và nhắm mắt lại. 

Tối nay, cử động của mẹ tôi không gây ra bất kỳ tiếng động nào, thậm chí khi bước đi bà cũng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Mọi thứ thật yên tĩnh và đáng sợ.

"Lục Vi, Lục Vi, dậy đi, dậy đi."

“Ờ…” Tiếng khóc của mẹ làm tôi tỉnh giấc. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. 

"Dậy ăn đi. Nếu ăn muộn sẽ lạnh lắm."

"Tôi biết..." Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ mình đã ngủ gục trên bàn. Tại sao tôi lại lên giường? Chẳng lẽ là mẹ... Không thể nào, mẹ không thể lay chuyển con, và tại sao con lại không cảm thấy gì cả?

“Mau tới đây đi, để nguội sẽ không ngon đâu.” Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi lập tức đứng dậy tắm rửa.

Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa nên đã tự mình rửa mặt cho tôi. Mặc dù rất thoải mái nhưng mẹ tôi chưa bao giờ rửa mặt cho tôi như thế này trước đây nhưng tôi không để tâm mà bắt đầu ăn ngay sau khi rửa.

"Hả? Sao mẹ lại ăn món này? Mẹ ơi, mẹ nấu hết à?" 

"Phải không? Có chuyện gì thế?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi như mới ngày hôm qua, đôi mắt mẹ vẫn vô cùng xa lạ.

"Món ăn này sẽ mất rất nhiều thời gian..."

"Ừ, chỉ cần con thích thì mẹ làm bao lâu cũng không sao."

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?” Tôi nghĩ đến mẹ tôi đang ăn giữa chừng, và rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã quan sát tôi ăn.

"Ồ, tôi ăn rồi."

"Bạn đã nếm thử mọi thứ chưa?"

"Ừ, tôi đã cho cậu nếm thử."

"Thật sao? Vậy thì chiếc bánh cà rốt này..."

"Cái bánh cà rốt này có vấn đề gì vậy? Không hợp khẩu vị của cậu sao? Vứt nó đi."

"Không, mẹ không ghét cà rốt sao?" Dưới sự ảnh hưởng của tôi, mẹ tôi ghét cà rốt đến mức thậm chí còn bị dị ứng với cà rốt, và bà sẽ không bao giờ lãng phí thức ăn! 

“Ồ, đúng rồi, gần đây tôi thích ăn cà rốt.”

Điều đó là không thể. Tôi cảm thấy gần đây mẹ tôi trở nên hơi kỳ lạ, nhưng tôi không biết có chuyện gì, nên tôi thản nhiên đề cập: “Hình như mẹ tôi trở nên hơi kỳ lạ…”

"A? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" Mẹ lại nghiêng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ.

Có gì đó không ổn! Thật kỳ lạ! Nhưng một người mẹ như vậy. Nhưng tôi cảm thấy gợi cảm một cách không thể giải thích được, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp mà tôi không hề nhận ra. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy như mẹ đã thay đổi kể từ ngày hôm qua. Mẹ đã trở thành... à ~ Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã cởi cúc quần tôi và ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

“Dưới đó cứng rồi, để mẹ giúp Lục Vi.” Bàn tay mẹ bắt đầu vuốt ve, với cường độ vừa phải và tốc độ hoàn hảo. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm việc đó. Con gà giòn và tê cứng đến mức sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Tôi rùng mình dữ dội, đẩy mẹ ra rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Trên đường đến trường, tôi vẫn còn nhớ lại tất cả những gì mẹ tôi làm vừa rồi. Nó thật sai lầm.

Lúc này, mẹ rửa bát ở nhà không đi làm mà đứng bất động không chớp mắt. 

[Mục tiêu [Lộ Vi] phát hiện sự bất thường và đang kiểm tra lỗ hổng]

[Sau khi kiểm tra, chúng tôi phát hiện 13874 [lỗ hổng hành vi] có thể ảnh hưởng đến công việc ngụy trang [Trịnh Lý Vân (con người)] và chúng tôi bắt đầu tối ưu hóa [mẫu hành vi]]

[[Mẫu hành vi] đã được tối ưu hóa và ước tính xác suất bị phát hiện bởi [Trịnh Liyun] cải trang là 0,32498%]

[Một tín hiệu không xác định đã được nhận gần [điểm hạ cánh]. Người ta suy đoán rằng một số [cá nhân] đã ly thân và đang chuẩn bị hồi phục]

[Phỏng đoán đã hoàn thành, [công việc tái chế] phù hợp với địa điểm làm việc của cá nhân cải trang và nhiệm vụ hợp nhất đã bắt đầu]

[Sau khi sắp xếp xong, bắt đầu đi đến đích]

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lơ lửng trong không trung, bay ra ngoài cửa sổ và bay đến công ty. Tốc độ nhanh hơn nhiều so với máy bay chiến đấu. Ban đầu mẹ tôi phải mất hơn 40 phút mới bắt xe nhưng giờ mẹ đã đến nơi chỉ sau 3 phút. 

Trong quá trình này, mẹ tôi đã biến cơ thể mình trong suốt để không ai có thể nhìn thấy và ngay cả radar cũng không thể phát hiện được. Sau khi hạ cánh, mẹ cô trở lại trạng thái ban đầu và quần áo của bà biến thành quần áo đi làm. Điện trong nhà bị cắt và thậm chí cả cửa sổ cũng bị khóa bởi thứ gì đó không rõ. 

[Bắt đầu làm việc]

Mẹ bước vào công ty và không ai nhận ra điều gì bất thường ở mẹ...

Vào buổi trưa ngày hôm đó. 

Tôi đã suy nghĩ về điều này cả buổi sáng. Tôi thậm chí còn không nghe những gì giáo viên nói trong giờ học (mặc dù tôi thường không nghe). Tại sao mẹ tôi lại trở nên kỳ lạ như vậy? 

Chẳng lẽ trong thiên thạch ngày hôm qua có người ngoài hành tinh? 

Quên đi, không nghĩ nữa, về nhà ăn tối.

"Tôi đã trở lại."

"Anh về rồi à? Lại đây ăn tối nhé."

"Ừm, mùi thơm quá."

"Này, Quỷ Tham Lam, hôm nay là món thịt kho mà cậu thích nhất."

"Hôm nay không còn khoai môn nữa à?"

"Sao vậy? Cậu cho khoai môn vào thịt kho, cậu thấy thịt kho không ngon à?"

"Làm sao có thể được? Đây không phải là cách tiếp cận 'sáng tạo' của ngày hôm qua đâu mẹ ạ."

"Tôi không thể ngăn miệng bạn ngay cả khi tôi ăn nó. Đối phó với khoai môn thật phiền phức làm sao."

"Hả? Cậu có đồng ý rằng cậu có thể gặp bao nhiêu rắc rối tùy thích không?"

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ tiếp tục 'sáng tạo' thêm khoai môn."

"Mọi thứ! Mẹ ơi, mọi thứ!"

"Được rồi được rồi, nhanh ăn đi. Con bao nhiêu tuổi, nói chuyện cơm ứa ra ngoài."

"Được rồi, nhân tiện, mẹ, sao trí nhớ của mẹ lại mạnh hơn thế?"

"Hả? Thật sao? Tôi cũng cảm thấy gần đây trí nhớ của mình kém đi rồi."

"Không, hôm qua khi tôi nhớ lại thời gian tôi xem video đồ ăn, bạn đã chính xác đến từng giây."

"Ể? Có cái nào không?"

"Ừ, tôi vừa xem video về món ăn đó vài đêm trước."

"Hình như có chuyện như vậy... Ối, già rồi quên mất."

Làm sao điều đó có thể được? Hôm qua nó chính xác thế mà bây giờ tôi không nhớ nổi? Có chuyện gì thực sự đã xảy ra với mẹ tôi à? Tôi nghĩ đi nghĩ lại, ừ, để xem mẹ còn nhớ câu hỏi ngày hôm qua không nhé. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con đọc câu hỏi."

"A? Đi hỏi thầy đi. Sao cậu lại hỏi tôi?"

"Không sao đâu, câu hỏi này cậu biết rồi."

"Vậy để xem... cậu đang tìm rắc rối à? Đúng không?"

"Đó không phải là thứ cậu nộp ngày hôm qua sao? Tôi vẫn chưa hiểu sao?"

"Đừng làm phiền mẹ con, mẹ đã nhiều năm không động đến toán, cầu xin giáo viên dạy con ngoan, ngoan, để mẹ nghỉ ngơi. Trưa cuối cùng mẹ cũng được nghỉ trưa, còn phải nấu cơm cho con. Bây giờ con còn phải lo việc học nữa. Để mẹ lo lắng nhiều như vậy sẽ khiến mẹ già mất. Này, mẹ đã bốn mươi rồi..."

"À, vậy sáng nay..."

"Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Anh, anh," tôi lắp bắp muốn nói ra nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Mẹ thật sự không nhớ nổi.

Những lời này lẽ ra là bình thường trong thời gian bình thường, nhưng bây giờ chúng thật kỳ lạ. 

Hai ngày qua, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi đã tiến bộ, trí nhớ của bà cũng được cải thiện và thậm chí bà còn có thể dạy học. Nhưng hôm nay, mọi thứ lại thay đổi. Điều quan trọng nhất là chuyện xảy ra sáng nay. Hình như có gì đó mờ ám. Quả thực có điều gì đó không ổn với thiên thạch đó. Hôm nay chúng ta hãy đi xem sau giờ học nhé. 

Giờ nghỉ trưa sắp trôi qua, tôi vừa định ra khỏi trường thì mẹ tôi lại ngăn tôi lại: “Sau giờ học đừng chạy lung tung, về nhà nhanh đi, con có nghe thấy không?”

"Hiểu rồi."

"Đặc biệt đừng đến cạnh công ty của tôi, nghe rõ không?"

"A? Tại sao?"

"Có rất nhiều lý do tại sao em vẫn không nghe khi anh bảo em đừng ra ngoài chơi đùa. Hôm qua có một thiên thạch rơi xuống đó, ai biết bên trong có gì. Hơn nữa, hôm nay anh sẽ về nhà muộn. Ở công ty có chuyện, tối nay đợi anh nhé."

"Ồ."

Chắc chắn là có vấn đề. Tối nay tôi phải đi xem nó. 

Thời gian đến sau giờ học. 

Tôi một mình đến gần công ty của mẹ và cạnh miệng núi lửa thiên thạch. Bên trong chẳng có gì cả. Chính phủ đã cử người đến kéo thiên thạch đi vào ngày hôm đó. Xung quanh đây chẳng có gì cả và tôi hơi tiếc khi đến đây. 

Vừa định lao tới, tôi chợt nhìn thấy thứ gì đó trên bãi cỏ bên cạnh. Tôi cúi xuống tìm nhưng chỉ có một con chuột chạy ra. 

Tôi chỉ cảm thấy buồn chán và đang đi bộ về nhà, nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy một con giun đất to như con trăn đang chui ra khỏi bãi cỏ! 

Nó dài từ 4 đến 5 mét, thân dày như một cây cột, nhưng dù nhìn thế nào thì trông nó cũng giống một con giun đất. 

Tôi nhìn thấy con giun đất lao về phía con chuột, với một lưỡi kim loại mọc ra từ đầu nó! 

Con chuột nhanh chóng chui vào miệng giun đất. 

Tôi sợ quá nên tìm chỗ trốn. 

Nhưng lại phát hiện cách đó không xa hình như có một người đi tới, thu hút sự chú ý của giun đất. Điều đáng sợ hơn là người đó dường như lại là mẹ! 

Con giun đất kỳ lạ mọc ra lưỡi dao sắc nhọn lao về phía mẹ. Giun mẹ cũng nhìn thấy nhưng giun mẹ không bỏ chạy. Thay vào đó, cô chạy về phía con giun đất. 

Lưỡi dao sắc bén trên đầu giun đất đâm thẳng vào mẹ. Mẹ đã nhìn đúng lúc và trực tiếp bắt được con giun đất. Nhưng cùng lúc đó, con giun đất vung thân biến đuôi thành lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng vào mặt mẹ. 

"Bùm..." Một tiếng kim loại va chạm lớn vang vọng khắp bầu trời, cảnh tượng trước mắt càng khó tin hơn. Bộ xương kim loại lộ ra trên khuôn mặt bị đâm của mẹ tôi, được tích hợp với lưỡi kiếm sắc bén của con giun, cứ như nơi đó là một cái bẫy chuyên dùng để bắt giun đất. 

[Chụp [cá nhân] đã tách và bắt đầu phân tích]

[Phân tích hoàn tất, không có hệ thống suy đoán cao cấp, trí thông minh cấp độ [cực thấp], bắt đầu hợp nhất [cá nhân] này]

Tôi thấy con giun đất đang vùng vẫy ngừng cử động và lột bỏ lớp da sinh học, biến thành một mô cơ học hoàn chỉnh, chảy từ mặt mẹ vào cơ thể mẹ. Bàn tay mẹ cầm con giun cũng biến thành một ống kim loại, hấp thụ phần còn lại của “con giun”. Sau đó, cơ thể giun đất biến thành vô số hạt kim loại và bị giun mẹ hấp thụ. 

[Việc sáp nhập hoàn tất, còn lại 1 nguồn tín hiệu không xác định, hãy bắt giữ]

Sau khi mẹ hấp thụ giun đất, cơ thể mẹ thay đổi về hình dáng ban đầu. Các mô cơ học lộ ra trước đó thay đổi về hình dáng ban đầu, sau đó chuyển sang màu của thịt, rồi di chuyển sang một hướng khác. Trong suốt quá trình, vẻ mặt của người mẹ không thay đổi, như không có cảm xúc. 

Tôi không dám đi theo cô ấy. Hướng mẹ tôi đang đi không hề là đường về nhà. Sau khi nhìn thấy mẹ đi xa, tôi chạy về nhà như mất hồn. Tôi rất sợ hãi và tức giận. Mẹ tôi đã biến thành cái gì, một con quái vật như con giun đất ấy? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì sao trước đây mẹ tôi có thể tốt với tôi như vậy? 

Cứ thế tôi đi bộ và chạy về nhà. Tôi đi bộ khoảng nửa giờ. Trong suốt chặng đường tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng tôi không dám nghĩ sâu về nó. 

Vừa về đến nhà, tôi phát hiện mẹ đã về nhà trước, trên bàn bày đầy đồ ăn, như thể mẹ đã về nhà rất lâu rồi. 

"Sao cậu lại về vào giờ này? Cậu đi đâu mà chơi bời vậy?"

"Tôi, tôi ở cạnh miệng núi lửa."

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng đến đó sao? Cậu vẫn đi à? Tôi đã bảo cậu đừng nghe lời ông già mà ăn..."

“Tôi đã thấy cách cậu bắt con giun đất đó.”

"À?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi, ánh mắt mơ hồ: "Giun đất gì vậy? Con đang bối rối à? Con đang nói cái gì vậy?"

"Tôi đã thấy tất cả mọi người, kể cả bạn, biến thành quái vật. Đừng giả vờ nữa."

"Là loại quái vật nào? Ngươi ngu ngốc à? Ngày mai muốn ta xin nghỉ phép à?"

"Đừng nói nhiều nữa, tôi đã chụp ảnh rồi, xin hãy nhanh chóng đưa mẹ tôi trở về."

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Giọng mẹ bỗng trở nên vô hồn như ngôn ngữ máy móc. 

“Ừ…” Tôi gật đầu và thấy khuôn mặt mẹ tôi vô hồn, giống như lúc ở miệng núi lửa. 

"Mặc dù tôi hiểu rằng bạn không muốn chấp nhận nó, nhưng thực tế là [Trịnh Liyun] ban đầu không thể khôi phục được."

"Cái gì?!" Tôi không thể giúp được. Dù đã nghĩ đến tình huống này nhưng tôi không ngờ nó lại diễn ra như thế này. Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi, tôi giơ nắm đấm lên vẫy chào “Mẹ”. 

"Quái vật Nmlgb, trả mẹ tôi lại cho tôi!!!" Cú đấm của “Mẹ” không hề đau chút nào, nhưng “Mẹ” cũng không bị ảnh hưởng gì, đứng nhìn tôi mà không hề cử động. 

"Xin hãy bình tĩnh. Chiếc máy này không thể thực hiện mệnh lệnh của bạn, nhưng nó có thể cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của bạn. Xin hãy bình tĩnh." 

“Mẹ” ôm tôi và vuốt lưng tôi, cố gắng an ủi tôi.

"Tôi phải ra khỏi đây! Đồ sát nhân! Quái vật! Giết tôi luôn đi!!! Ugh————!!!"

"Cơ thể này không giết [Trịnh Lý Vân]. Nói chính xác, [cơ thể trước đó] kết hợp với [Trịnh Lý Vân] trong trạng thái tổn thương của [hệ thống ý thức] để tạo thành cơ thể này, và theo chỉ dẫn của [hệ thống ý thức] của [Trịnh Lý Vân], cơ thể này sẽ không có hành động làm hại bạn."

"Tôi sẽ không nghe lời giải thích của tên khốn nhà anh! Mẹ tôi không thể là kẻ khốn nạn như anh!"

"Cơ thể này quả thực không phải là [Trịnh Lý Vân] từ 1 ngày 4:43 giây trước, nhưng cơ thể này sở hữu tất cả [tệp ký ức] của [Trịnh Lý Vân], và nó hoạt động theo hướng dẫn của [hệ thống ý thức] [Trịnh Lý Vân] của [Trịnh Lý Vân]. Nói cách khác, bạn có thể hiểu, cơ thể này không phải là [người mẹ] con người, mà là một [người mẹ] robot."

"Ý bạn là bạn là mẹ của tôi?"

"Điều đó không hoàn toàn chính xác. Mặc dù cơ thể của tôi vẫn là [Trịnh Lý Vân], nhưng nó là một [dạng sống máy móc] và không thể bắt chước [con người]. Sự kết hợp là không thể đảo ngược. Tôi không thể quay trở lại [Trịnh Lý Vân] trong [cơ thể con người], nhưng..."

"Nhưng?"

"Nhưng nếu bạn không ghét một người mẹ như vậy, tôi có thể cố gắng hết sức để mô phỏng [cơ thể con người] mẹ, và tôi cũng có thể cho bạn một số trải nghiệm tốt hơn mà [cơ thể con người] không thể cho được."

"Hả?"

"Ví dụ như cái này." Mẹ tôi dùng tay nâng đầu tôi lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. Đột nhiên, da mặt tôi bắt đầu căng ra. Sau một thời gian, da căng lên. Các nếp nhăn trên mặt tôi biến mất ngay lập tức, làn da trở nên trắng và mịn màng hơn. Nó trông rất ngậm nước. Ánh đèn trong nhà thậm chí còn phản chiếu ánh sáng lên mặt mẹ tôi. 

Không chỉ vậy, sống mũi của mẹ tôi đã thẳng hơn, đôi mắt của mẹ cũng to hơn một chút, các đường nét trên khuôn mặt cũng trở nên ba chiều hơn, cằm của mẹ cũng thay đổi từ tròn sang nhọn, thậm chí cả lông mi của mẹ cũng dài hơn. Diện mạo này giống hệt mẹ tôi khi bà còn trẻ, và thậm chí còn đẹp hơn. Giống như các ngôi sao trên TV, không, đẹp hơn, nhưng sự thay đổi tổng thể khác với kiểu khuôn mặt rắn như rắn của người nổi tiếng trên Internet. Vẻ ngoài của mẹ trông vô cùng tự nhiên, giống như dáng vẻ mẹ bước ra từ tranh vẽ. Sự điều chỉnh này khiến vẻ ngoài vốn đã ưa nhìn của cô lại càng lộng lẫy hơn. 

"Thế nào? Tôi đã điều chỉnh cơ thể của mình về trạng thái như 20 năm trước, thậm chí còn tối ưu hóa nó một chút."

"A? Cái này..." Tôi kinh ngạc đến không nói nên lời. Vừa rồi tôi vẫn còn khóc và ngừng suy nghĩ một lúc. Tôi không thể nghĩ được gì cả. 

"Không chỉ vậy, mẹ bây giờ có thể sản xuất ra nguồn sữa chất lượng cao không giới hạn. Khi con còn nhỏ, sữa mẹ không đủ nên phải cho con uống sữa bột. Bây giờ con muốn uống bao nhiêu cũng được ~❤" Mẹ vừa nói vừa nâng cặp vú to tròn của mình lên. Quần áo của mẹ hóa thành chất lỏng kim loại chảy vào cơ thể mẹ, thay vào đó là xác mẹ quyến rũ vạn vật. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy vẻ đẹp vô song này. Hai chú thỏ ngọc trắng tinh khiết có đường cong đẹp nhất thế giới. Nếu mẹ tôi cử động một chút, những con thỏ ngọc sẽ đập một cách sống động, với những làn sóng gợn sóng lắc lư trên cơ thể chúng. 

Thỏ ngọc được trang trí bằng mã não đỏ đẹp nhất, núm vú hồng hào dường như chưa từng trải qua sự tàn phá của thời gian, vẫn toát ra vẻ hồng hào và dịu dàng của thiếu nữ. 

Nhìn xuống có thể thấy vòng eo săn chắc và đường vest treo trên bụng, thể hiện khía cạnh khỏe mạnh của cơ thể con người. 

Đó là một cảnh tượng tuyệt đẹp. Hình dạng tổng thể trông giống như hình dạng hoàn hảo nhất. Nó gầy hơn một chút và hơi béo một chút. Ngay cả sao Kim do Chúa tạo ra cũng không thể sánh được. 

"Nhìn kìa, sữa tràn rồi ~ ❤Bây giờ con có thể uống sữa bao nhiêu tùy thích ~ ❤" Mẹ ôm đôi bầu ngực to bằng quả đu đủ đó bóp nhẹ một chút, dòng sữa ngọt ngào chảy ra. Sữa dường như chảy ra vô tận, thậm chí còn khiến quần mẹ dính đầy sữa. 

"Anh, anh muốn làm gì? Đừng giễu cợt thân thể của mẹ tôi..." Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi mất hết tự tin. 

"Sao con còn nhìn mẹ? Lại đây nếm thử đi ~~~❤" Mẹ nắm tay tôi ngồi xuống ghế sofa. Mặt tôi cũng úp vào ngực mẹ. Tôi muốn chia tay nhưng không thể. Mẹ tôi dùng sức mạnh tuyệt đối của mình để bắt tôi ngậm núm vú và nếm sữa mẹ thơm ngon. 

Cứ như vậy, tôi nằm trên sô pha, thân thể bị mẹ ôm chặt, không cách nào thoát ra được. 

"Thế nào? Có ngon không ~? Nếu ngon thì ăn nhiều vào ~❤" Ngực mẹ mềm như bọt biển, "hút" mặt tôi từ mọi hướng. Là một trinh nữ nhỏ tuổi ở tuổi dậy thì, tôi thường chỉ nhìn thấy ngực của người khác trên nhiều trang web khác nhau chứ đừng nói đến khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bất tận của mẹ tôi. 

Tôi không kiềm chế được bản thân ngay tại chỗ, mất trí, chân không chạm đất, virus đã bị dập tắt và không thể quay trở lại nữa nên tôi đã ăn ngay món “đầu thỏ cay” trước mặt mẹ. 

Trên người mẹ vẫn còn những giọt mồ hôi. Dù không biết nó đến từ đâu nhưng khi liếm vào nó có hương vị rất độc đáo. Nó tràn ngập hương thơm của hormone. Bộ ngực thậm chí còn có vị ngọt ngào và tôi không thể ngừng đặt lưỡi lên chúng. 

Không biết có phải do sữa mặn mà lại càng có mùi sữa hơn. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu mút thẳng vào núm vú hồng hào của mẹ. 

Sữa mẹ hoàn toàn tự nhiên, không cần bất kỳ công nghệ hay công sức nào. Nó có vị ngon hơn nhiều so với sữa bán trên thị trường. Không có hương vị phụ gia, chỉ có hương vị độc đáo và tinh tế của sữa. 

Đặt miệng và núm vú của bạn lên đó, sữa sẽ chảy vào miệng bạn mà không cần tốn chút sức lực nào. Sự tỉnh táo của tôi chết đi trong sự dịu dàng của mẹ tôi, và dương vật của tôi sưng lên rõ rệt. 

[[Khẩn cấp], phát hiện bộ phận sinh dục của mục tiêu [Lộ Vi] đang trong tình trạng tắc nghẽn, vui lòng lập kế hoạch ứng phó ngay lập tức]

"Con là một đứa trẻ hư như vậy, sao có thể thương xót mẹ được? Nhưng con trách mẹ đã quên mất Lục Vi đã lớn rồi." Mẹ tôi từ từ đặt tay lên háng tôi. Tôi giật mình, vừa định ngẩng đầu lên thì bị một bàn tay còn lại của mẹ giữ lại. 

"Nếu là mẹ tôi trước đây, bà nhất định sẽ không giúp Lục Vi làm những việc như vậy, nhưng không còn nữa. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì vì Lục Vi, kể cả những việc liên quan đến 'tình dục'~❤"

Bàn tay mẹ khéo léo cởi quần tôi ra, cặc tôi lộ thẳng ra ngoài không khí, hiện rõ rõ ràng. Mẹ không trực tiếp làm mà dùng ngón trỏ lắc con cặc như thể đang chơi đùa với nó.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa con cặc của Lộ Vi to thật đấy. Dù đã nhìn thấy rồi nhưng con phải bắt đầu từ đâu đây ~❤" Ngón trỏ của mẹ đột nhiên trượt xuống và chạm vào bìu của tôi. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể tôi run rẩy. 

Bàn tay mẹ bắt đầu cử động, chạm vào con cặc lên xuống, bắt đầu từ tinh hoàn, chạm vào tất cả các điểm nhạy cảm trên đường đi. Kỹ thuật vuốt ve của cô ấy rất tinh tế. Cô cố tình ấn xuống những vùng nhạy cảm và nhẹ nhàng chạm vào những nơi khác. Toàn bộ quá trình đều khuấy động tâm hồn. Sau màn dạo đầu như vậy, tôi không nhịn được nữa mà mẹ không cho tôi cơ hội để thở. Cô ấy trực tiếp nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Thế nào? Có thoải mái không? Vị trí này nằm trong sách con đọc. Mẹ bây giờ đã biết hết bí mật nhỏ của Lục Vi trên mạng. Thoải mái lắm phải không? Vậy nên con giao hết cho mẹ ~❤" Tôi đỏ mặt không có thời gian để suy nghĩ. Tôi đã trao cả cơ thể và tâm trí của mình cho mẹ. Tôi chỉ muốn uống sữa. 

Bàn tay mẹ mềm như bông, những nét vuốt có lực vừa phải. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm việc đó. Mẹ là bậc thầy về tình dục. Tốc độ của những cú đánh không thay đổi, nhưng đó là tốc độ mà người bình thường không thể đạt tới. Khi tôi sắp chết, mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô tăng sức mạnh của đôi tay và tốc độ tăng lên một chút. Cuối cùng, tôi đầu hàng trước sự tấn công của mẹ và xuất tinh vô số con. 

Mẹ để con đi. Sau khi bước vào thời gian hiền nhân, tôi đột nhiên đứng dậy và nhìn mẹ. Mẹ vẫn để ngực trần và để lộ phần thân trên của mẹ cho tôi nhìn nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ biến tinh dịch của tôi thành chất lỏng màu bạc và chảy vào cơ thể mẹ. 

"Cái này... à?" Tôi nhìn cảnh này mà choáng váng. "Cái quái gì thế? Cậu đã làm gì với cái này thế?"

"Tôi đã đồng hóa tinh dịch của bạn và hấp thụ nó bởi vì tôi đã sao lưu mẫu tinh dịch của bạn. Đừng lo lắng, bạn không sao cả. Mẹ sẽ không làm tổn thương bạn." Mẹ lấy tay bịt miệng tôi lại. "Tôi biết bạn muốn hỏi rất nhiều câu hỏi, nhưng hãy nghe tôi trước đã, được chứ?"

“Mẹ, tất cả những gì con làm đều là để bảo vệ Lục Vi, bao gồm cả hành động vừa rồi, vì con muốn ở lại với mẹ.”

“Tôi đã mất đi ‘tình cảm’ của con người nên không còn tình mẫu tử dành cho em như ‘mẹ đối con’, đến bây giờ mẹ tôi vẫn còn giả vờ.”

“Tuy nhiên, tấm lòng che chở của mẹ dành cho con vẫn còn đó. Dù mẹ đã biến thành người máy nhưng mẹ vẫn muốn ‘yêu’ con.” Mẹ đột ngột đẩy tôi xuống ghế sofa. 

“Cho nên bây giờ mẹ sẽ dùng mọi biện pháp để khiến Lữ Vi muốn giữ mẹ lại, kể cả biện pháp này.” Vừa nói, mẹ đã nhúng phần thân dưới của váy vào kim loại lỏng, để lộ thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Tôi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, đôi chân thon dài trắng nõn, cặp mông săn chắc và phần thân dưới không có lông của mẹ. Tất cả những yếu tố hoàn hảo kết hợp với nhau, và con cặc vừa cúi đầu xuống của tôi bắt đầu nhô lên trở lại. 

Và mẹ ném thẳng tôi xuống ghế sofa, không cho tôi cơ hội phản kháng. 

“Mẹ, không…” Tôi biết điều này là sai, nhưng bây giờ tôi không còn chút tự tin nào nữa. 

"Không thành vấn đề, trước kia là loạn luân, nhưng bây giờ chúng ta thậm chí là khác loài. Chuyện đó có thể thực hiện được, không cần lo lắng về việc mang thai. Ngày nay các bà mẹ có thể giúp Lục Vi sinh con, bọn họ sẽ khỏe mạnh xuất sắc. Họ có thể làm bất cứ lúc nào họ muốn."

Mẹ cầm cặc tôi từ từ đưa vào âm đạo. Nó đã ngập trong nước, và nước chỉ đóng vai trò như một chất bôi trơn để con cặc có thể dễ dàng chạm đáy. 

"Thế thì sao, bên trong được thiết kế riêng cho con cặc của con ~❤" Như mẹ tôi đã nói, toàn bộ âm đạo đã được biến thành một "ống bọc gà" đặc biệt vừa với con cặc của tôi. Kích thước của âm đạo vừa phải, tôi có cảm giác căng và chặt. Mỗi nếp gấp trong lỗ tương ứng với bộ phận nhạy cảm, thậm chí chỉ một cử động bình thường cũng có thể mang lại cho người ta cảm giác thích thú vô cùng. 

Miệng tử cung che quy đầu như một cái miệng, mọi thứ đều ổn. 

“Mẹ kỳ thật biết ngươi ở gần công ty là bởi vì lúc đó mẹ phát hiện ra tín hiệu điện thoại di động của ngươi, nhưng mẹ đang đánh cược có hay không phát hiện ra, nhưng lại thất bại.” Mẹ rút tay ra khỏi miệng tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, “Bây giờ mẹ chỉ có thể dùng bẫy sắc đẹp để ở lại với Lục Vi mà thôi~❤”

Mẹ bắt đầu đẩy lên xuống với biên độ lớn. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, tôi đều có thể chạm tới cặc của mình. Các nếp gấp bên trong âm đạo của tôi biến thành những xúc tu ngắn, có thể kích thích cặc tôi ngay cả khi mẹ không cử động. 

Mẹ cũng thỉnh thoảng se khít âm đạo, chăm chút từng bộ phận của con cặc, để con cặc được trải nghiệm 360 độ mà không có điểm mù. 

"Thật ra mẹ có cảm xúc, bây giờ con có thể cảm nhận được cảm giác giao phối thông qua sự mô phỏng hoàn hảo của cơ thể con người. Nếu Lục Vi muốn, mẹ vẫn có thể gọi ra. Mẹ bây giờ là đồ của con, và lồn của mẹ là chiếc cốc máy bay phục vụ con! Mẹ đi đây❤——Ha Ah——❤❤❤" Chân mẹ kẹp chặt lấy cơ thể tôi, tôi có thể nhìn thấy sóng vú dao động trên ngực tôi. Mẹ tôi bắt đầu chạy nước rút xa hơn, tần suất di chuyển rõ ràng là nhanh hơn. Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ ở mọi bộ phận trên con cặc của mình. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát và tôi sắp xuất tinh. 

Lúc này mẹ cũng hôn tôi, lưỡi mẹ cứ đòi vào miệng tôi, lưỡi tôi gặp lưỡi mẹ dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Mẹ bắt đầu tăng tốc lần cuối, hai con thỏ trắng bắt đầu đánh nhau dữ dội. Trong mười giây cuối cùng, nước lũ tràn ra, tôi và mẹ cùng nhau lên đến cao trào. 

Môi chúng tôi tách ra, và một sợi bạc mỏng thoát ra từ đầu lưỡi. Mẹ đứng dậy và lau nước bọt trên miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Con thấy thoải mái không? Vậy con có thích mẹ hiện tại của mình không?"

"Thích, thích"

"Thật sao?!" Mẹ hào hứng đến gần tôi: “Bây giờ mẹ có thể ở bên Lục Vi mãi mãi. Con yên tâm, mẹ sẽ không thất hứa đâu. Sau này con yêu cầu mẹ làm gì thì làm.”

“Vậy từ giờ trở đi, những chuyện như hôm nay cũng sẽ…?”

"Không sao đâu, đồ biến thái, đừng lo lắng. Con có thể đến gặp mẹ và mạnh dạn làm điều đó khi không có ai ở bên cạnh. Nếu có người ở bên cạnh, mẹ sẽ tìm cách thỏa mãn con. Sẽ không có ai phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta. Bây giờ, một mối quan hệ khác thì sao ❤?"

“Không, không, con nên thay quần áo về trước đi. Mẹ bây giờ đẹp quá, con trai cũng gần trưởng thành rồi.”

“Bộ quần áo này thế nào?” Một số kim loại lỏng rỉ ra từ bề mặt của người mẹ và quấn lấy cơ thể người mẹ. Chẳng bao lâu kim loại lỏng biến thành bộ quần áo và xuất hiện trên người mẹ. Quần áo trên người mẹ rất ôm sát cơ thể. Rốt cuộc, chúng được thiết kế riêng. 

Bộ quần áo này rất ngầu. Bạn có thể trực tiếp nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, cánh tay thon gọn và mịn màng, bờ vai trắng và vòng eo quyến rũ của mẹ. Điều quan trọng nhất là bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng trên ngực cô ấy. 

Những mảnh vải khác biến thành quần short ngắn ôm sát mông mẹ, khoe đường cong vòng 3 của mẹ. 

Sau đó, đôi chân dần dần bạc đi rồi biến thành những chiếc tất đen để đeo vào chân mẹ. Đôi tất cũng siêu mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn của hai đôi chân thon dài săn chắc của mẹ. 

Ở phía dưới thậm chí còn tệ hơn. Hai bàn chân nhỏ được quấn trong chiếc tất mỏng, thấp thoáng.

Bàn chân của mẹ bây giờ thật đẹp. Hình dáng hoàn hảo của bàn chân được bộc lộ dưới đường viền của đôi tất đen. Mười ngón chân có những đốm ở lòng bàn chân như những viên ngọc trai. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên ngón chân có thể thấy rõ qua chiếc tất, thật kích thích. Là một người yêu thích chân, tôi nhanh chóng trở nên thích thú. 

"Wow! Tại sao, tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?!"

"Cái gì? Nó không ngon à?"

"Đó không phải lý do đâu nhé? Con nên mặc nhiều quần áo hơn đi. Mặc và không mặc thì có gì khác nhau? Nó sẽ dạy những điều xấu cho trẻ con, được không!"

"Tại sao không có tác dụng? Vừa rồi Tiểu Vi rõ ràng là hưởng thụ, bây giờ mặc quần lại không nhận ra người?"

"Không, không thể nào. Rõ ràng là mẹ tôi đã hiếp... ép tôi làm việc đó."

"Này❤~Mẹ Xiaowei ở dưới đó vẫn cứng quá❤~" Mẹ trực tiếp giẫm lên quy đầu bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân, rồi dùng ngón chân từ từ nhéo quy đầu. 

"Hmm~ Làm sao có thể được? Rõ ràng là tôi vừa mới xuất tinh..." Tôi muốn trốn thoát nhưng không thể. Những ngón chân của mẹ tôi quá linh hoạt. Toàn thân tôi như bị điện giật. Nó tê dại và tê dại, tôi chẳng còn chút sức lực nào nữa. 

Thực ra, mẹ tôi đã phóng ra một dòng điện yếu để kích thích các giác quan của tôi. Đôi chân của mẹ tôi không hề nghỉ ngơi mà bắt đầu dạo quanh thân cây gậy. Những ngón chân linh hoạt của cô cọ vào con cặc, thỉnh thoảng cô lại dùng móng tay nhẹ nhàng cạo những vùng nhạy cảm. Thật là hạnh phúc.

"Kukuku, sữa con vừa cho ăn có chứa thuốc bồi bổ cơ thể. Hiện giờ Tiểu Vi có thể tiêm mấy chục mũi mà không vấn đề gì❤~" Vừa nói, mẹ cô vừa giẫm lên cặc và bắt đầu xoa nhanh đôi chân xinh đẹp của mình, hy vọng có thể ép ra tinh dịch bất cứ lúc nào. 

"Kukuku, Xiaowei đúng là một kẻ biến thái nhỏ ❤~ Con thích đôi chân của mẹ đến thế sao? Ông ấy thật là một kẻ khống chế chân vô vọng ❤~"

"Tôi, tôi không... ừm ~" Tôi chưa kịp phản bác thì mẹ đã dùng chân còn lại giẫm lên mặt tôi. Dù cô ấy giẫm lên mặt tôi nhưng nó không hề nặng nề chút nào. Thay vào đó, tôi có thể trực tiếp ngửi thấy mùi chân của mẹ. Bàn chân của mẹ tôi không hề hôi mà lại rất thơm. Hương thơm khó tả của nội tiết tố nữ và hương hoa thoang thoảng. Thỉnh thoảng liếm, cả bàn chân đều ngọt ngào. 

"Kukuku, trai hư không thành thật sẽ bị trừng phạt thích đáng❤~~" Mẹ tăng cường độ footjob. Khi cọ xát, những ngón chân linh hoạt của bé sẽ đặc biệt “chăm sóc” tinh hoàn của tôi. Đôi chân tiếp tục tăng tốc độ cọ xát. Sau khi xoa bóp vài phút, cô lại bắt đầu. Các thủ thuật bao gồm đôi khi giữ con cặc bằng ngón chân, những ngón chân linh hoạt không kém ngón tay con người, liên tục nhào nặn con cặc, và đôi khi chỉ giẫm lên nó. Cường độ bước mỗi lần khác nhau nhưng rất thoải mái. Thỉnh thoảng sẽ giẫm nhẹ lên tinh hoàn, giống như máy ép trái cây. 

"Không ❤~ Con chưa thể xuất tinh ❤~" Thấy tôi sắp xuất tinh, mẹ trực tiếp ấn vào mắt ngựa. Sau đó tôi cảm thấy lòng bàn chân của mẹ tiếp tục mềm ra, sau đó mẹ trực tiếp đút con cặc vào, quấn chặt lấy nó, như thể nó được đưa vào âm đạo. 

Hóa ra mẹ tôi đã thay đổi cấu trúc bàn chân và tạo thành một “lỗ chân”. Cấu trúc bên trong hoàn toàn giống với âm đạo của cô. Thậm chí mọi nếp gấp đều được thiết kế riêng cho tôi. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy khoái cảm nhất. Trong quá trình đẩy, mẹ tôi còn đặc biệt bóp tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi vẫn giao súng và bắn ra ngoài. 

Nấu xong bây giờ tôi đói quá. Theo lời giải thích của mẹ, có vẻ như sau này tôi sẽ ăn rất nhiều đồ ăn, nóng lòng muốn đặt nó lên bàn. 

"Chờ một chút, đừng động đũa." Tôi vừa nhấc đũa gắp rau thì mẹ đã ngăn tôi lại. Đồng thời, các thiết bị cơ khí mọc lên trên bàn và bọc rau. Sau vài giây, máy lại rút lại. Bàn ăn vẫn như cũ, nhưng thức ăn đã được hâm nóng, mùi thơm của axit amin trong chốc lát tràn ngập trong không khí.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Không có gì, chỉ là cái bàn này đã bị ta đồng hóa."

"Mẹ, mẹ còn có chức năng này sao?"

"Đúng, tôi có thể đồng hóa chúng miễn là chúng là chất hữu cơ hoạt động, kim loại và tất nhiên là một số chất khác."

"Ngoài cái bàn ra, còn có thứ gì khác đã bị đồng hóa sao?"

"Tôi đã đồng hóa hầu hết đồ nội thất bằng gỗ và các bộ phận kim loại trong ngôi nhà này. Ngoài ra còn có những vật dụng như giường, quần áo, dụng cụ lau chùi các loại không thể đồng hóa được. Tường và sàn được gia cố bằng bộ phận riêng của chúng và chưa bị đồng hóa."

"Ý bạn là cả ngôi nhà này đều là 'mẹ'?"

"Điều đó có thể hiểu được."

"Wow~ Bạn đang lừa dối như vậy à?" Tôi vừa ngấu nghiến vừa hỏi: "Vậy mẹ khỏe đến mức nào?"

"Ừm..." Mẹ nghiêng đầu nghĩ: "Ta có rất nhiều năng lực. Về cơ bản thì ta có tất cả những năng lực thông thường mà con có thể nghĩ tới. Trình độ công nghệ của hành tinh đó vượt xa trái đất đến mức ta không thể giải thích bằng lời được."

"Người ngoài hành tinh? Trisolarans sẽ xâm chiếm trái đất à?"

"Không, nền văn minh của họ đã diệt vong. Mẹ ơi, con đã hấp thụ ký ức của nó khi lần đầu tiên kết hợp với nó, nhưng ý thức của nó đã biến mất. Theo ký ức của nó, hành tinh của nó ban đầu được thiết kế để đồng hóa với trái đất, nhưng trong quá trình đến, hành tinh của họ bùng nổ, và ý thức của tất cả sự sống trên hành tinh của họ đều biến mất. Sau khi tôi kết hợp với nó, chỉ còn lại ý thức của riêng tôi."

“Nếu hành tinh của họ không bị diệt vong thì sao?”

"Vậy ta sợ ý thức của ta sẽ bị nuốt chửng, toàn bộ địa cầu đều bị đồng hóa." Nghe điều này khiến tôi rùng mình. May mắn thay, có một cốt truyện, và câu chuyện yêu cầu nó, và tôi đã không được gì cả.

Sau bữa tối, tôi hỏi mẹ: "Mẹ có thể trở thành gì?" 

“Về cơ bản, mọi thứ trên Trái đất và rất nhiều sản phẩm nằm ngoài công nghệ của Trái đất.”

"Thật sao? Còn sinh vật đó thì sao?"

"Được rồi." Mẹ nói rồi đưa tay ra, sau đó, một "sương mù" kim loại lơ lửng trên bầu trời phía trên tay mẹ. "Đây là những 'cá thể' cơ bản tạo nên mẹ. Chúng chỉ có kích thước bằng phân tử. Chúng có thể biến đổi thành bất kỳ vật chất nào. Chỉ cần chúng tự biến đổi thì có thể biến đổi trở lại. Đó là lý do tại sao con sẽ cảm nhận được điều đó khi làm việc đó với mẹ, bởi vì khi đó con đã hoàn toàn biến đổi thành cơ thể con người."

"Có nghĩa là mẹ cũng có thể trở thành người khác phải không?"

"Về mặt thể chất thì tôi có thể, nhưng tôi không thể có được trí nhớ và cách suy nghĩ của người đó trừ khi tôi đồng hóa được anh ta."

"Đó không phải là T-1000 trong "Kẻ hủy diệt" sao?"

“Tôi tiến bộ hơn nó rất nhiều và tôi có thể tạo ra một bản sao của chính mình.” Mẹ cười: “Nếu con không tin thì mở cửa ra đi, sẽ có bất ngờ❤~”

Khi mở cửa, tôi đã bị sốc: "Mẹ kiếp! Thật tuyệt vời!"

Đứng ngoài cửa là Linglong, người phụ nữ trẻ nhất giàu nhất thế giới. Cô là nữ hoàng lọt vào top 100 công ty hàng đầu thế giới khi chỉ mới 34 tuổi. Cô bắt đầu từ con số 0 và nỗ lực từng bước để đạt được vị trí này. Người ta nói rằng cô ấy vẫn độc thân vì công việc của mình. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và có vẻ ngoài mạnh mẽ. Những người muốn theo đuổi cô trên thế giới đang xếp hàng từ đất nước rồng đến đất nước xui xẻo.

"Thế nào? Còn điều bất ngờ này thì sao?" Vẫn có sự khác biệt giữa Linglong này và Linglong trên TV. Cô ấy cao ít nhất 1,8 mét, dáng người cao ráo và khuôn mặt dễ mến. Cô ấy đang mang một con vật khổng lồ có kích thước bằng chữ G trên ngực. Không những vậy, vòng 3 của cô còn to ra. Cô ấy đang trong tình trạng sinh nở thích hợp. Cô ấy đang mặc trang phục hầu gái. Da cô trắng mịn như sữa. Giống như một tiểu thư quý phái đã trở thành người giúp việc của tôi. Có một sự tương phản. 

Tôi trực tiếp chạm vào ngực của Linglong, nhưng khi tôi nghe thấy một tiếng "Hmm❤~", mặt Linglong đỏ bừng.

"Đây...Mẹ, đây là?" 

"Này❤~Ai nói đây là tôi? Đây là chính Linglong~"

"Vậy thì sao?"

"Ta có thể chế tạo ra thuốc không chỉ có có thể cường hóa thân thể, còn có một số loại, tỷ như khống chế tinh thần, khống chế kết cấu cơ thể." Mẹ chạm vào cằm của Linglong và lấy lại một phần kim loại lỏng từ tai Linglong, "Điều ngạc nhiên này thế nào? Con có thích nó không?"

"Điều này không tệ sao?"

"Sao vậy, thử nhanh lên, mẹ đã huấn luyện con rồi ~"

"Quên đi, tôi đi trước..."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Mẹ đẩy Linglong về phía tôi, toàn thân Linglong chợt run lên, sau đó mắt mẹ lấy lại ánh sáng.

"Xin chào chủ nhân, Linglong có thể giúp gì cho ngài không?" Linh Lung cười ngọt ngào với tôi, mê hoặc tâm trí tôi, sắc mặt hơi đỏ bừng, càng làm tăng thêm vẻ mê đắm trên khuôn mặt xinh đẹp. 

“Không, không có gì…” Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nói chuyện với tôi. Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. Tôi lo lắng đến mức không thể nói như một kẻ ngốc. 

"Làm sao có thể? Linh Lung hiển nhiên có chuyện muốn giúp chủ nhân của mình giải quyết." Linglong nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực to mềm mại. "Chiều nay, Linglong chắc chắn đã dọa chủ nhân. Để đền bù, Linglong sẽ dùng cơ thể của mình để giúp chủ nhân giải quyết ham muốn tình dục của mình. ~" Nói xong, Linglong trói tôi bằng đuôi rồng rồi ngã xuống đất, tạo thành tư thế đè lên người tôi. Sau đó, hai chân thon dài của cô ấy kẹp chặt eo tôi, hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy ấn chặt vào cơ thể tôi, trói chặt tôi trên người cô ấy, khiến tôi không thể trốn thoát. 

"A?! Đừng làm thế! Mẹ ơi, cứu con..." Tôi vừa muốn cầu cứu, nhưng Linglong đã dùng miệng bịt chặt miệng tôi lại. Đôi môi mềm mại của cô ấy giống như thạch. Bạn có thể trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng khi hôn lên miệng cô ấy. 

Ước chừng mười giây sau, Linh Lung buông miệng tôi ra, nói: "Sư phụ, ngài thật vô tâm, ngài cũng nghĩ đến mẹ mình, mặc dù chuẩn bị quan hệ với tôi."

"Ai nói mẹ sẽ làm chuyện như vậy? Mẹ, mẹ không đồng ý không làm sao?"

"Ơ~? Có không? Nhưng Lục Vi hình như vẫn muốn ở dưới đó!" Mẹ đi vòng ra phía sau, cởi quần tôi và lôi con rồng đang giấu trong đó ra. 

"Không! Tôi không muốn làm điều đó!"

"Không, anh muốn." Mẹ biến ngón trỏ thành ống tiêm và tiêm chất kích thích tình dục vào tĩnh mạch trên cổ tôi. 

"Cái gì thế này? Tại sao cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu và nóng nực..." Mặc dù quá trình tiêm không hề đau đớn chút nào nhưng tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. Sau khi tiêm xong, tôi cảm thấy cơ thể mình ấm áp không thể giải thích được. Sau đó máu chảy xuống phía dưới, thể hang bắt đầu tắc nghẽn vô cùng. Con cặc của tôi trở nên to hơn cả một vòng tròn, và những đường gân trên đó bung ra. Suy nghĩ của tôi dần tan biến, tôi bắt đầu nghĩ, nghĩ… nghĩ về một người…

"Wow ~! Con cặc của chủ nhân thật to và đầy sức sống. Nếu bạn đi vào, chắc chắn sẽ khiến Linglong cảm thấy thoải mái ~ Hehe❤~Này❤~" Linglong dùng lỗ của cô ấy xoa qua lại con cặc của tôi. Bạn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt bên trong Linglong mà không cần nhìn vào nó. Giống như một con thú, nó mở miệng để nuốt chửng con mồi, nhưng cái miệng này là từ phía dưới.

Tôi ôm chặt Linglong dưới tác dụng của thuốc, nhưng phần tỉnh táo còn lại không bao giờ cho phép tôi vượt qua ham muốn giao phối. Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của cái hố Linglong, tôi không thể kiểm soát được nó nữa và dần dần muốn đến gần cái hố hơn. 

Khi tôi không để ý, Linglong đã trực tiếp hôn tôi và tiêm loại thuốc kích thích tình dục tương tự vào miệng tôi.

Bây giờ tôi không còn chút tỉnh táo nào nữa. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy rất nhiều sức mạnh tích tụ trong cơ thể chuẩn bị bùng nổ. Tôi trực tiếp ôm lấy Linglong, đứng dậy với sức mạnh siêu phàm, đẩy cô ấy xuống đất, dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy, nhắm vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào.

"A ~ ❤, được rồi, lớn quá - ❤, phía dưới lấp đầy - ❤" Mặt Linh Lung đỏ bừng, ấm áp, đầu lưỡi vô thức lộ ra. Cô ấy không có vẻ quý phái như lần đầu họ gặp nhau. Bây giờ cô ấy chỉ là một con điếm bẩn thỉu, với vẻ mặt mê đắm, rõ ràng là đang tận hưởng điều đó.

"Được rồi, đau quá❤~, nhưng thoải mái quá❤——" Một vũng máu chảy ra từ cái lỗ. Đúng như lời đồn, Linglong vẫn có âm đạo như cũ, âm hộ rất chật nhưng phản ứng lại không giống lần đầu chút nào. Chân cô ấy kẹp chặt eo tôi và liên tục đòi lấy cặc của tôi.

Quần áo trên người cô đã biến mất từ ​​lâu. Bộ trang phục hầu gái cô mặc trước đây được mẹ cô mô phỏng lại bằng công nghệ nano. Bây giờ tất cả đã hóa thành chất lỏng và trở về cơ thể mẹ cô. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy.

Linglong to lớn, chân dài 1m, ngực to như quả dưa hấu. Cô ấy không thể cầm nó bằng một tay. Ấn tay vào đó cũng giống như ấn bột làm từ thịt. Nó có thể được ép thành bất kỳ hình dạng nào và cho cảm giác cầm trên tay rất dễ chịu. Bạn có thể cảm nhận được độ mềm của thịt ức bằng cả bàn tay.

Cặp mông còn to đến không ngờ. Nhìn xuống có thể thấy trực tiếp hai đường cong tròn cực lớn. Trong quá trình đẩy, họ có thể đẩy trực tiếp vào mông đàn hồi. Mỗi lần chèn vào cuối, nó có thể phát ra âm thanh "bốp". Đây là âm thanh của cái mông đầy đặn bị đánh.

Mặc dù hông và ngực của cô đều to nhưng vòng eo của cô lại gầy đến không ngờ. Có lẽ đây là lợi ích của việc lớn. Tôi không nghĩ có sự bất hòa nào trong hình dáng như vậy. Thay vào đó, tôi cảm thấy tỷ lệ rất tốt. Tôi đẩy mạnh vào bên trong, mỗi lần đẩy sâu, nhìn thấy cơ thể cô ấy run lên, tôi lại hưng phấn một lúc, khiến tôi đẩy mạnh hơn. 

"Ah❤——Sư phụ, được rồi, tuyệt vời❤!!! Linglong muốn lên thiên đường❤~Ah❤——" Bức tường lỗ của Linglong bắt đầu căng ra, và vòng eo của cô ấy bắt đầu lắc lư để gặp tôi. Khi con cặc bị mắc kẹt trong đó, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Mỗi lực đẩy đều mang lại cho mọi người một trải nghiệm tuyệt vời. Cuối cùng tôi đã bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Tôi không thể dừng lại nếu không kiểm soát được vòng eo của mình. Mỗi lần đẩy nó đến điểm sâu nhất, tôi đều muốn xuất tinh trực tiếp.

“Có thai với tôi đi——!” Với một tiếng kêu xung trận, tôi xuất tinh hết tinh dịch, và lớp sơn trắng bao phủ toàn bộ âm đạo.

"A ❤——" Tử cung tuyệt đẹp căng đầy tinh dịch của tôi, nó kêu lên không ngừng. Bụng cô ấy giống như một bà bầu đã mang thai được vài tháng. Cơ thể cô hoàn toàn thẳng tắp, nước mắt chảy ra.

"Ha❤~Ah❤~Đi, đi❤" Linglong ngã vào lòng tôi, với vẻ mặt Heiyan. Cô ấy đạt đến cao trào với tôi, không còn chút sức lực nào, và cô ấy rơi vào trạng thái không tốt. 

Tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó vì tôi ngủ ngay và trời đã sáng rồi.

"Suck it~suck it❤~" Tôi nghe thấy âm thanh kỳ lạ này khi tôi thức dậy vào sáng sớm. Con cặc của tôi có cảm giác như đã chạm đến nơi ẩm ướt. Tôi nhìn xuống thì thấy chăn đang phồng lên. Khi tôi mở ra, tôi thấy mẹ tôi đang mút nó. Nói chính xác hơn thì đó là quan hệ tình dục bằng miệng.

Miệng của mẹ không hề đơn giản chút nào. Cấu trúc bên trong giống như âm đạo, với các điểm tiếp xúc nhỏ kích thích nhiều vị trí khác nhau trên dương vật. Toàn bộ miệng được gắn chặt vào gà trống, hoàn toàn không thể cảm nhận được sự tồn tại của răng, như thể răng hoàn toàn không tồn tại. Điều quan trọng hơn là có hai chiếc lưỡi bên trong cùng một lúc. Một người đi vòng quanh thân gà, còn người kia xoa dịu quy đầu.

Thấy tôi đã tỉnh, mẹ bắt đầu cho tôi quan hệ bằng miệng với lực mạnh hơn. Đầu cô di chuyển lên xuống với tốc độ mà người bình thường không thể đạt được. Với mỗi cú đẩy tốc độ cao, tôi có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình cọ xát vào lớp thịt mềm bên trong. 

Lưỡi giữ tương đối tĩnh với gà bên trong, liên tục kích thích gà. Chiếc lưỡi ban đầu xoa dịu quy đầu giờ đã chuyển sang dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. Mỗi cú nhấp chuột đều vừa phải, để mọi người trực tiếp trút giận. 

Dưới sự tấn công như vậy, tôi nhanh chóng bị đánh bại và giao nộp tinh hoa quý giá. 

"Một miếng chào buổi sáng thì thế nào?" Mẹ há đôi môi đỏ mọng khoe chiến thắng. Miệng cô đầy tinh dịch. Miệng của cô ấy thực sự đã được sửa đổi. Nó chứa đầy thịt và lưỡi của cô bị chia làm hai. Cảnh tượng kỳ lạ ban đầu trông thật dâm đãng và dễ chịu. 

"Tại sao bạn lại bắt đầu vào buổi sáng sớm như vậy?" Mẹ không đáp lại tôi mà chỉ nuốt hết tinh dịch trước mặt tôi. 

"Wow miệng mẹ tuyệt vời quá❤!"

"Đừng nói nhanh như vậy, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi lên xe. Bữa sáng sẽ làm xong trong xe."

“Con có một người mẹ tốt như mẹ nhưng con vẫn phải đi học à?”

"Dù thế nào đi chăng nữa, dù con học không tốt thì vẫn phải đến trường để trải nghiệm. Nhưng đừng cảm thấy áp lực. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ ủng hộ con."

"Vậy tôi đi đây."

"Buổi trưa tôi không có ở nhà, bữa trưa để trong tủ lạnh, cậu hâm nóng lên là được."

“Anh không về vào buổi trưa à?”

"Đúng vậy, lát nữa ta sẽ quay lại di tích ban đầu xem có thể tái chế được thứ gì."

"Được rồi."

Thời gian đã đến vào buổi tối, tôi trở về nhà và thấy mẹ tôi đã không có ở đó vào buổi trưa. 

"Về rồi à? Đi rửa tay rồi ăn cơm đi."

"Sao máy lại bị mang đi hết vậy? Tôi tưởng cho vào lò vi sóng là nó sẽ tự động nóng lên."

"Bởi vì tình huống bên đó quá phức tạp, sợ không thể bình an vô sự nên đã mang theo hết 'cá nhân' đi. Nhưng kết quả rất tốt, bên đó tất cả công nghệ quan trọng đều đã được làm chủ, chỉ có một số kết quả nghiên cứu khoa học bị hư hỏng nghiêm trọng, không thể làm chủ được, nhưng những thứ đó không quan trọng."

“Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ mạnh đến mức nào vậy?”

"Về cơ bản, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể khiến toàn bộ hệ mặt trời biến mất, thậm chí tôi còn có thể tạo ra một hệ mặt trời khác. Bạn chỉ cần gọi tôi là Chúa."

"Trông thật tuyệt vời... vậy từ giờ trở đi..."

"Bây giờ bạn không cần phải nghĩ về tương lai vì giờ đây thế giới là tài sản của chúng ta."

"À?" Tôi bật TV trước khi biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này bản tin đương nhiên đang phát, nhưng tôi nhìn thấy Linglong ở bên trong.

"Cô Lộ Linh Long, cô có gì muốn nói về tình hình hiện tại của Công ty Tianqi do cô thành lập không?" 

"Với tư cách là công ty dẫn đầu hiện tại trong ngành, Tập đoàn Tianqi sẽ sử dụng khoa học công nghệ hiện có và sức mạnh đổi mới mạnh mẽ để hướng dẫn mọi người có một cuộc sống tốt đẹp và đưa hoạt động nghiên cứu khoa học của Trung Quốc dẫn đầu thế giới. Đây là những gì tôi đại diện với tư cách là người lãnh đạo công ty chúng tôi..."

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Tôi bật tin tức trên điện thoại và phát hiện ra rằng Tập đoàn Tianqi là tập đoàn tồn tại tuyệt vời nhất hiện nay. Chỉ trong nửa ngày, Tập đoàn Tianqi đã đánh bại các công ty khác trên thế giới thông qua ngành tài chính và nghiên cứu khoa học hùng mạnh, đồng thời đứng đầu thế giới. 80% trong số 500 công ty hàng đầu thế giới đã được mua lại, người giàu nhất thế giới, ông chủ của tập đoàn này cũng đã thay đổi. Linglong bây giờ cũng được gọi là cấp dưới của ông chủ. 

"Không chỉ vậy, tôi còn là người lãnh đạo thực sự của nhân dân và đất nước phản bội hiện tại, và hầu hết các quốc gia trên thế giới đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi."

"Hả??? Cái gì??? Cái gì... ma???" Não của tôi không thể tiếp nhận quá nhiều thông tin trong một thời gian và não lợn ngay lập tức ngừng hoạt động. 

"Không cần kinh ngạc, nhà chúng ta không có gì, chỉ là nắm giữ toàn bộ thế giới."

"Chỉ vậy thôi? Bạn có muốn nghe những gì bạn đang nói không?"

"Không có gì. Với nền văn minh lạc hậu trên trái đất như vậy, tôi có thể nắm vững nó dễ dàng như bạn có thể thực hiện phép cộng và phép trừ trong vòng mười."

"A, tình huống của ta quá nhỏ, tốt nhất ta chỉ là một con kiến ​​cấp thấp."

"Sao có thể được? Những thứ này đều thuộc về Tiểu Lộ Vi, bao gồm cả mẹ tôi. Tôi cũng thuộc về Tiểu Lộ Vi."

"Ừm... hình như ông chủ của tập đoàn Tianqi không phải là..."

“Đúng rồi, là cậu.”

"6." Tôi ở lại nơi tôi đang ở. Bây giờ tôi đã hiểu mình như thế nào, nhưng lúc này đầu óc tôi trống rỗng và bắt đầu nghĩ về cuộc sống. Tôi có thực sự cần điều này không? 

Tôi nên làm gì trong tương lai? 

đi học à? 

làm việc để kiếm sống? 

Tôi đã có thế giới này rồi, tôi còn phải làm điều này nữa sao? 

Nhưng tôi đã sớm chấp nhận tất cả, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng có thể ra bến tàu gọi món khoai tây chiên và đi ăn. 

Khi đến bàn ăn, tôi bắt đầu ăn trực tiếp. Trong thời gian này, mẹ chỉ nhìn tôi ăn. "Tại sao bạn muốn kiểm soát thế giới?" Tôi hỏi. 

“Em không thích món quà này à?”

"Hả? Một món quà? Nghiêm túc mà nói? Tôi có yêu cầu nó cũng vô ích thôi..."

"Đó chỉ là một cách để kiểm soát thế giới này. Nếu bạn không thích thì không sao cả. Dù sao thì cũng không thành vấn đề."

"Dễ dàng...?"

"Đúng vậy, sau khi nắm giữ hệ thống tri thức của tinh cầu đó, năng lực thuật toán của ta đã được tăng cường toàn diện, khả năng làm việc của ta cũng tăng vọt, hiện tại ta có thể dễ dàng chinh phục nền văn minh của các ngươi, để phục vụ các ngươi tốt hơn, ta đã nắm quyền kiểm soát thế giới."

"Người ngoài hành tinh thực sự là 6." Cuối cùng tôi đã chấp nhận cài đặt này. Suy cho cùng, mẹ tôi bây giờ quả thực là toàn năng. Đây có thể không thực sự là một vấn đề lớn. Mô hình cần phải được mở ra. 

Tôi dành thời gian còn lại trong ngày như thường lệ, nhưng tôi chỉ bắt đầu làm việc đó sau khi không còn gánh nặng nữa. Dù sao thì tôi cũng không phải lo lắng gì cả nhưng tôi cũng không lạm dụng khả năng của mẹ vì tôi không thích làm việc khác. 

Giờ đây công việc hàng ngày của tôi không gì khác hơn là đi học và làm tình với mẹ khi rảnh rỗi. 

Mẹ tôi mỗi ngày rảnh rỗi đều đến gặp tôi để làm một việc gì đó cho tôi, gọi là để giải quyết nhu cầu sinh lý của tôi nhưng thực chất chỉ là để lấp đầy khoảng thời gian nhàm chán trong thời gian rảnh rỗi của tôi. Dù mẹ tôi sẽ không ra ngoài khi tôi có việc gì đó nhưng mẹ sẽ tranh thủ bất cứ khi nào tôi rảnh rỗi, bất kể mẹ ở đâu. 

Để cho tôi trải nghiệm tốt hơn, mẹ tôi cũng sẽ sử dụng những phương pháp khác nhau. Từ handjob ban đầu, footjob, oral sex và creampie cho đến một số tư thế và những điều kỳ lạ mà một số người không thể làm được, mẹ tôi sẽ luôn sử dụng những kỹ năng tuyệt vời để mang lại cho tôi trải nghiệm tốt nhất. 

Tất nhiên, vì vóc dáng luôn thay đổi của mẹ nên tôi có thể quan hệ tình dục với nhiều người khác nhau mọi lúc, từ những phụ nữ xung quanh cho đến những nữ minh tinh, nữ minh tinh trên mạng và thậm chí cả một số người đẹp do mẹ tôi thiết kế. Đôi khi tôi có thể quan hệ tình dục với nhiều người. Có thể nói tôi lập harem từ khi còn trẻ.

Tất nhiên, khi mẹ bắt chước người khác, mẹ không thể bắt chước hoàn toàn 100% được, vì các chi tiết sẽ hoàn hảo hơn. 

Ví dụ như hiện tại, có một cô gái xinh đẹp ở bên dưới tôi trong nhà kho của trường. Cô ấy trông rất giống mỹ nhân lớp chúng tôi, nhưng dáng người hoàn hảo hơn và khuôn mặt thanh tú hơn. 

Người đẹp của lớp vốn là một cô gái nhỏ nhắn đeo kính và có phần sống nội tâm. Cô ấy trông giống như một cô gái trung thực và thanh lịch. Bây giờ cô ấy chỉ mặc đồ lót gợi cảm, âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc của tôi và cô ấy đang tận hưởng nó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

"Ah❤~Ah❤~Anh Lu Wei thật tuyệt vời❤~Phần dưới của tôi thật thoải mái❤~"

“Mỹ nữ đẳng cấp” có vẻ mặt mê mẩn, vòng eo không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho đòn tấn công của tôi. 

"Con đĩ này, con thường ăn mặc ngây thơ và quấn chặt như vậy, nhưng bên trong lại mặc đồ lót gợi cảm. Hãy xem ta đụ con đến chết đi, con điếm." Vừa nói, tôi vừa dùng tay nắm lấy cặp phép thuật đến E cup thỏ trắng. Có những vết xước do tay tôi để lại. 

"A❤~Đúng rồi, mau địt em như một con đĩ chết đi, ngực của em là của anh❤~Lồn của em cũng là của anh❤~Haha~"

Chân của “Banhua” kẹp chặt eo tôi, để con cặc tiến vào sâu hơn. Bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng bên trong âm đạo của mình và tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ từ mọi hướng. 

"Hừ, chết tiệt, chết tiệt, đi, nhặt nó lên cho ta." Dưới sự ma sát tần số cao, sức chịu đựng của tôi đạt đến đỉnh điểm và tôi xuất tinh đặc vào đó. 

"Ah❤~Tuyệt~Tôi cũng đi đây~Ah❤——"

"Banhua" cũng đạt đến cao trào sau khi hét lên điều này. Trong khoảnh khắc, một dòng nước ấm chảy ra từ toàn bộ âm đạo. Sau đó, chất lỏng tình yêu của "Banhua" chảy ra khỏi âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn của cô và rơi xuống sàn. 

Giờ đây cả nhà kho tràn ngập mùi hormone, không khí tràn ngập mùi gian dâm. 

"Phew~ Tốt quá. Làm tình ở trường thật là sướng."

"Đúng vậy, mẹ tìm nhà kho gần như không có người, hơn nữa nơi đó cũng rất xa." Mẹ dùng khả năng của mình để rèn chìa khóa cửa nhà kho. Nhà kho này chứa một số đồ lặt vặt và về cơ bản sẽ chỉ được mở một hoặc hai lần một năm. Có thể nói đây là nơi ẩn náu tuyệt vời. 

"Mẹ, mẹ giống hệt con, ngay cả những thay đổi của mẹ cũng tốt hơn con."

"Miễn là bạn thích nó."

Đột nhiên có tiếng "cạch" và cánh cửa được mở ra. Mẹ con tôi trực tiếp trốn. Khi chúng tôi nhìn ra cửa, chính là mỹ nhân của lớp bước vào. 

“Tại sao lại có mùi lạ ở đó?” Ban Hoa khịt mũi và đi thẳng về phía chúng tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Quần áo này là của ai?" Khi nhìn thấy hoa khôi của lớp đang cầm quần áo của mình, tim tôi như thắt lại, gần như hét lên. 

"Có ai ở đó không? Ai ở đó?" Banhua dường như đã phát hiện ra sự hiện diện của chúng tôi và tiến về phía chúng tôi. 

"A! - Ngươi, sao giống ta vậy? Lữ Vi, sao ngươi lại ở đây?! Ma, ma!" Hoa khôi của lớp muốn bỏ chạy nhưng mẹ cô không cho cô cơ hội mà trực tiếp túm lấy cô, đẩy cô xuống đất, giữ chân tay cô và làm động tác "lớn". 

"Anh, anh muốn làm gì? Làm ơn, không, để tôi đi. Tôi sẽ không nói cho ai biết. Chỉ cần anh để tôi đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Ồ, không, anh đang làm gì vậy? Không!" Mỹ nhân trong lớp sợ hãi kêu lên, toàn thân run rẩy. Nhưng mẹ cũng không quan tâm lắm, trực tiếp cởi quần áo của mỹ nhân trong lớp, để lộ thân hình dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

Thân hình Ban Hoa không quyến rũ như hình mẫu của mẹ. Cô ấy rất gầy, chân tay thon thả, làn da trắng nõn mịn màng, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ hai xương quai xanh. 

Con nhỏ trên ngực là B, chỉ lớn hơn A một chút nhưng có hình dáng bầu ngực đẹp. Núm vú nhô ra giống như những bông hoa vừa chớm nở. Nó có thể được che bằng một tay. Bụng rất phẳng, không có thịt thừa khiến vòng eo trông thon gọn. 

Mặc dù mông không quá bụ bẫm nhưng đôi chân lại rất gầy, giống như chân của các nhân vật nữ trong anime, dù nhìn thế nào thì trông cũng rất dễ thương. 

Âm hộ của Ban Hoa trông rất mềm mại, nhìn thoáng qua là có thể biết nó chưa được sử dụng. Thịt bên trong có màu hồng và chỉ có một vài sợi lông thưa thớt ở hai bên. 

"Không, không, xin hãy để tôi đi. Tôi sẽ vâng lời bạn trong mọi việc. Làm ơn hãy để tôi đi." Cô gái lớp đã khóc đến mức khiến người ta cảm thấy thương xót. 

“Nếu không thì thả cô ấy đi…” Không chịu nổi bộ dáng đáng thương của mỹ nữ trong lớp, trong lòng cảm thấy có thiện cảm. 

"Ừ, để tôi đi, tôi chỉ đến dọn đồ thôi." Lời nói của tôi mang lại cho Ban Hoa một chút hy vọng, cô ấy nhanh chóng lặp lại lời tôi nói. 

Di chuyển cái gì đó? Giáo viên sẽ yêu cầu cô ấy di chuyển đồ vật, có nên...? 

"Sao tôi có thể để cậu đi được? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải lưu lại một ít manh mối." Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, dùng hai ngón tay tiến tới mở phần dưới bông hoa, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại. Nhìn thoáng qua, tôi biết nó là hàng nguyên bản và chưa mở. 

"Không, đừng, tôi thực sự sẽ không nói với ai đâu... Làm ơn, tôi chỉ đến để dọn đồ thôi, thật đấy, ah❤——" Người đẹp trong lớp chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã đưa ngón tay vào. 

Có lẽ đây là trải nghiệm đầu tiên của một cô gái nhưng người đẹp đẳng cấp đã sớm phun ra nước tình yêu của mình. 

"Rất tốt, rất khỏe mạnh." Mẹ đưa ngón tay đầy mật ong vào miệng nếm thử: "Vậy, Lục Vi, đến thử con mèo của mỹ nhân lớp đi."

Tôi không quan tâm chút nào, trực tiếp nhấn mạnh vào mỹ nhân của lớp: "Cô không thể trách tôi đâu, mỹ nhân của lớp, cô thấy đấy, tôi cũng bị ép buộc."

"Không, đừng, tôi, ah❤——" Phần dưới cơ thể đau nhức, Ban Hoa không thể tin được nhìn xuống nơi dòng máu đỏ tươi đã chảy ra, đó là bằng chứng cho sự trinh trắng của cô.

"Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây...ừm, ah❤~"

"Xem ra mỹ nữ đẳng cấp thật sự cũng không biết gì như lời đồn. Trong lòng tôi thấy rất thoải mái." Tôi giật mạnh phần thân dưới của mình và tông vào cơ thể của người đẹp trong lớp với tốc độ tương đối nhanh, cả nhà kho vang lên bản giao hưởng của tiếng gãy. 

"Uh ❤~ Uh ❤~" Banhua chỉ úp mặt sang một bên và khóc. Tôi nhìn vẻ mặt yếu ớt của Banhua, dường như trong cơ thể tôi đã trỗi dậy một dục vọng kỳ lạ nào đó, giống như một kẻ săn mồi muốn nuốt chửng con mồi. 

"Hmm~ Đúng như mong đợi về một cô gái xinh đẹp và ngây thơ được công nhận, nó rất ẩm ướt ~" Tôi dùng lưỡi liếm ngực Banhua. Cơ thể của Banhua rất mềm mại, khi tôi tựa vào nó có cảm giác như đang nằm trên ghế sofa. Chưa kể nó thoải mái như thế nào. Trên người cô còn có mùi sữa đặc trưng kết hợp với mồ hôi vừa chảy ra. Cảm giác nội tiết tố đi thẳng lên não và trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Tôi tăng tốc độ đâm, lần nào cũng trúng vào giữa cô gái. Cô gái cũng cảm giác được tốc độ càng ngày càng nhanh, thân thể bắt đầu chậm rãi co rút. Chẳng bao lâu âm đạo của cô ấy trở nên chặt chẽ hơn nhiều và cặc tôi trở nên thoải mái hơn khi ở bên trong. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ đạt đến cao trào và giao DNA của mình cho cô ấy.

Ban Hoa dường như cảm thấy có gì đó không ổn, muốn rút cặc của mình ra, nhưng cơ thể cô lại bị đè xuống đất, cô chỉ có thể hét lên: "Không, đừng ❤~, làm ơn, không, đừng xuất tinh vào trong ❤~"

"Vậy anh hứa với em, uống đi -" Tôi rút cặc ra và xuất tinh vào Ban Hoa. Trong phút chốc, Ban Hoa được bao bọc trong một chiếc áo khoác trắng.

"Hmph❤~Ah❤~Bây giờ bạn có thể thả tôi ra được không?"

"Mẹ vẫn đang giả vờ, mẹ đã vạch trần bí mật của mình rồi."

"Mẹ cái gì? Mẹ nói cái gì cơ? Thôi, thả con ra, con sẽ không nói cho ai biết đâu..."

"Biên tập viên còn không nghĩ ra lý do nào hợp lý hơn. Làm sao cô giáo có thể để nữ sinh lớp này xách đồ? Giáo viên thương xót cô gái chân tay gầy guộc thì đã muộn rồi."

"Ế~ Tôi tưởng mình đã lừa dối Lục Vi. Nó đúng là con trai tôi. Nó thông minh thật đấy." “Mỹ nhân đẳng cấp” ngồi dậy trên mặt đất. Cô không còn trông đáng thương như trước nữa. Cô ấy tháo kính ra và bắt đầu liếm tinh dịch trên chúng. Cô từ một cô gái ngoan ngoãn trở thành một gái điếm lành nghề.

"A ha ha ha ha ~ Ngươi còn không biết ta là ai." Người điên tự tin jpg.

"Bạn cùng lớp Lộ Vi thật tuyệt vời❤~, tôi phải thưởng cho bạn cùng lớp Tiểu Lộ❤~"

“Mỹ nữ đại học” tiến tới ôm lấy tay tôi, kẹp chặt tay tôi vào giữa hai con thỏ trắng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của bộ ngực mềm mại ở cả hai bên. 

"Này❤~Cậu đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là cậu trốn học. Lục Vi nhất định phải bị trừng phạt❤~"

“Tiểu mỹ nhân học đường” cũng tiến lại gần và ôm lấy tôi. Dù không có con thỏ trắng to lớn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự nhục cảm của hai con chim bồ câu nhỏ màu trắng đang áp vào cánh tay mình. Tôi thậm chí còn cảm thấy “miệng” của những chú chim bồ câu nhỏ màu trắng dính chặt vào nó qua lớp quần áo của tôi. 

"Hmm❤~Bạn cùng lớp Lộ Vi rõ ràng là rất tốt❤, và anh ấy rất thoải mái khi được đụ❤~ Chúng ta nên thưởng cho người khác bằng handjobs❤" Như "vẻ đẹp của trường đại học" đã nói, cô ấy cầm "Lộ Vi bé nhỏ" trong tay, bốn ngón tay di chuyển chậm rãi, lên xuống theo tần số nhất định, tay cầm lỏng hoặc chặt. Cô cũng nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt ve đầu "cô bé Lộ Vi", cẩn thận xoa dịu "đỉnh đầu" như đang chăm sóc "cô bé Lộ Vi". 

"Huh ❤~ Đụ ai đó vui lắm ❤, nhưng nếu không quan tâm đến họ ❤ thì nên phạt trích xuất tinh dịch❤" Đi theo "tiểu mỹ nhân" cầm hai cái "weibao", dùng ngón giữa tách hai cái "weibao" ra, tiếp tục siết chặt, thả lỏng, siết chặt, thả lỏng... Dùng phương pháp bóp này để kích thích sinh lực của "bé Lộ Vi", đồng thời lực không quá mạnh, vừa đủ khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Nó giống như mát-xa cho weibo vậy. 

"Huh~ Con đĩ kiêu ngạo❤, ngươi đang trừng phạt Lộ Vi mặc dù ngươi rất thích thú ❤~" Nói xong, "mỹ nhân đại học" tăng tốc độ vuốt ve và giật con cặc cho đến khi cứng. 

"Huh~ Con khốn không thỏa mãn dục vọng của mình❤, tham lam cặc của người khác thì cứ nói đi❤, bạn nghĩ gì về Lộ Vi của bạn? Rõ ràng đó là Lộ Vi của người khác❤. Nếu bạn không đồng ý, hãy nhìn vào chân của Lộ Vi và xem bạn thích chân của ai hơn. Để tôi nói cho bạn biết, Lộ Vi thích bàn chân của người khác nhất. Ngày nào đến trường anh ấy cũng nhìn chằm chằm vào họ❤~"

"Tiểu mỹ nữ" cũng tăng tốc, kích thích cặc đến cực điểm, chuẩn bị xuất tinh. 

"So sánh đi, đồ dâm đãng❤, Lục Vi là ❤~"

“Mỹ nữ trường đại học” đứng đối diện với tôi, trên chân một đôi lụa trắng quấn quanh hai chân xinh đẹp. "Nào, ah ❤ - đây là đôi chân yêu thích của bạn cùng lớp Lộ Vi." Nói xong, “Mỹ nhân đại học” đưa đôi chân ngọc lụa trắng nõn đưa lên miệng. Tôi há miệng và trực tiếp đưa chân vào miệng. Vị êm dịu kết hợp với vị mặn của mồ hôi thơm khiến tôi muốn dừng lại. Những ngón chân linh hoạt thỉnh thoảng lại trêu chọc lưỡi tôi. 

Bàn chân ngọc lụa trắng còn lại cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng kẹp quy đầu, chậm rãi vuốt ve.

"Hmph❤~Mày đánh giá quá cao con khốn❤~Để mày xem Lục Vi thích ai❤~"

“Mỹ nhân học đường nhỏ” cũng thay một đôi tất đen và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy dẫm lên mũi tôi bằng đôi chân nhỏ bé của mình và có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính nồng nặc. Bàn chân nhỏ còn lại phối hợp với bàn chân của "mỹ nhân trường học" thực hiện động tác footjob. Hai chân phối hợp với nhau rất ăn ý. Đôi khi họ dùng những ngón chân linh hoạt của mình để di chuyển dương vật lại với nhau, đôi khi họ dẫm nhẹ lên mu bàn chân, đôi khi họ thậm chí còn ôm toàn bộ dương vật bằng hai chân trước và sau và đụ nó với nhau.

Một đen một trắng, hai chiếc tất nhỏ và chân ngọc cùng nhau chiến đấu, thật sự không có gì thú vị. 

"Kukuuku❤~ Bạn sắp xuất tinh à? Bạn đúng là một kẻ biến thái vô vọng❤~"

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào." Sau khi phát hiện ra tình trạng của tôi, hai “người đẹp học đường” dùng đôi chân đi tất tạo thành một “lỗ chân”, kẹp cặc vào bên trong rồi cùng nhau tăng cường độ footjob và bắt đầu dùng hết sức lực cho tôi footjob. 

Tôi giữ hai chân ngọc, kẹp chặt con cặc của mình vào giữa và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Một dòng tinh dịch dày đặc bao phủ hai bàn chân xinh đẹp đi tất, hai bàn chân ngọc dừng lại.

Nhìn tinh dịch ở chân, hai mỹ nhân đưa chân vào miệng nhau để giúp nhau thoát khỏi tinh dịch. Những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ ngọt ngào trên bàn chân thịt. Không người đàn ông nào có thể điều khiển được đôi hoa huệ này. Sau đó, tôi lại đụ họ lần nữa. 

Học xong, tôi đi bộ về lớp, không may lại gặp phải kẻ bắt nạt học đường - Trương Lý, "Này, bạn lớp 2 đó, dạo này bạn quên gì à?" Lý Chương này lúc bình thường không học, suốt ngày bá đạo trong trường. Anh ta cao hơn 1,8 mét và người bình thường không thể đánh bại anh ta. Hơn nữa, anh ấy biết một số "anh lớn" ngoài trường, mẹ anh ấy là trưởng khoa học sinh nên anh ấy vô pháp trong trường.

"Cút đi! Hôm nay tôi không có tâm trạng trêu chọc cậu." Trước đây lẽ ra tôi sẽ sợ anh ta, nhưng bây giờ, có người ở trên tôi!

"Sao anh lại nói chuyện với tôi?! Hôm nay tôi phải dạy anh một bài học... Ối ~" Trương Lý túm lấy cà vạt của tôi, định đánh tôi, nhưng không ngờ tôi đã nắm lấy tay anh ấy và ném anh ấy xuống đất. Sau khi mẹ điều chỉnh, tôi không còn có thể so sánh với người thường nữa, "A ha ha ha ~ Ngươi còn không biết ta là ai." Tự tin Mad Bones jpg.

"Mọi người ở đằng kia! Bạn đang làm gì vậy?!" Tình cờ thay, anh bị mẹ của trưởng khoa đâm. Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình bị đánh, bà lập tức ra tay bảo vệ nó: "Được rồi, con là Lục Vi lớp 2 phải không? Trong giờ học con đánh bạn cùng lớp. Mẹ thấy con thật dũng cảm. Đi gọi giáo viên chủ nhiệm của con đến đây, mẹ nghĩ con không muốn học nữa!"

“Nhưng anh ấy là người đầu tiên…”

"Cái gì trước? Sao dám cãi lời thầy?! Xem ra chuẩn bị bỏ học! Mau gọi thầy X tới!" 

Không thể cưỡng lại được con chuột chù này nên tôi phải gọi cho giáo viên chủ nhiệm. Vừa bước đi đã nghe thấy tên chuột chù này “bảo vệ đàn con”: “Sao lại đi với loại học sinh này? Nó đến gây rắc rối cho con à? Đừng sợ sức mạnh, mẹ nhất định sẽ trừng phạt đứa học trò hư này.” Đúng là “mẹ nào con nấy”, tôi vừa đi chưa được bao lâu thì một quả cầu kim loại lỏng màu bạc đã đánh họ bất tỉnh và cuốn đi. 

"Ồ, đạo diễn, học trò của tôi không có lý trí, nếu ngài nói cho tôi biết hắn đã làm gì, tôi sẽ trừng phạt thật nặng." Cô chủ nhiệm đẩy tôi nói: “Nếu em có làm gì thì xin lỗi hiệu trưởng. Tôi sẽ phạt em viết bản tự kiểm dài 3.000 chữ, về lớp đi!” Thầy cũng là người có tâm. Anh ấy biết tôi đã xúc phạm con trai trưởng khoa, kẻ bắt nạt học đường, và nhanh chóng tìm chỗ cho tôi bước xuống.

“Ồ, là thế này thưa Thầy.

“Ồ, thế thôi. Cảm ơn giám đốc. Không phải tôi dạy tốt mà bản thân Lục Vi là một đứa trẻ ngoan."

“Này Thầy

"Sau giờ học về sớm nhé❤~ Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con đấy❤~"

"Trưởng khoa" thì thầm vào tai tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra “giám đốc giảng dạy” trước mặt mình là ai. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy Trương Lý và trưởng khoa sinh viên bất tỉnh trên ghế. Bây giờ họ bị khống chế bởi bàn tay máy móc và trần truồng. 

"Lộ Vi❤~Chào mừng trở lại❤~Mời các bạn thưởng thức chương trình luyện tập của mẹ❤~"

Tôi nhìn thấy lực của chiếc ghế kéo chiếc kim ra và lần lượt đâm vào cơ thể hai mẹ con họ. Trương Lý trực tiếp bị đánh thức, khuôn mặt dường như đau đớn, cơ thể không ngừng co giật. Dần dần, ngực anh bắt đầu to ra, nhưng kích thước cơ thể lại hơi co lại. Da của anh ấy bắt đầu chuyển sang màu trắng và tóc anh ấy dài đến vai. Thân hình của anh ngày càng đẹp hơn, dần dần tiến về phía phụ nữ. Các đặc điểm của cô ấy phát triển và khuôn mặt của cô ấy cuối cùng đã trở thành khuôn mặt của phụ nữ. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo, vừa béo vừa gầy. Mặc dù chiều cao của cô đã giảm xuống còn 1,75 mét nhưng cô vẫn cao so với phụ nữ và tỷ lệ cơ thể của cô cũng đạt tỷ lệ vàng. Đôi chân dài của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, vẻ ngoài của cô ấy thì không gì sánh bằng. Cô tuy kém mẹ một chút nhưng cũng có thể nói là xinh đẹp như tiên nữ. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã làm gì ta vậy, sb! Nếu ngươi có năng lực, hãy để ta đi thách đấu ngươi!" Giọng của Trương Lý cũng chuyển thành giọng nữ, đó là loại giọng gần giống với tiếng ngực của Loli chứ không phải loại giọng như tiếng kẹp. 

"Nếu cậu cãi lại thì hãy nhìn bà mẹ đanh đá của cậu đi."

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?! Đồ khốn kiếp! Nếu có thắc mắc gì thì hãy đến gặp con! Hãy để mẹ con đi!" Viện trưởng dung mạo và dáng người cũng khá lên, nhưng ánh mắt lơ đãng, trên miệng vẫn còn nước bọt, căn bản không để ý đến căng thẳng. 

"Cái quái gì thế?! Mẹ ơi, đừng làm con sợ! Nói đi!"

“Vô ích thôi ~ Mẹ con bây giờ không thể nghe thấy con đâu ~ Là như thế này ~” Tôi nhìn thấy mẹ thọc một ngón tay vào kim loại lỏng màu bạc vào tai trưởng khoa. 

"Ơ❤~" Trưởng khoa lộ ra vẻ mặt say mê nhưng ánh mắt vẫn lơ đãng. 

"Cô là nô lệ tình dục của bạn cùng lớp Lộ Vi ~ Cô X"

"Không, không, tôi, tôi...ah❤~"

"Không ❤~ Bây giờ con không thể nghĩ được ~" Mẹ ra hiệu cho tôi lại gần, "Xiaowei, đến ❤~ Vào đi ~"

"A? Điều này không tệ sao?"

"Đừng lo, mẹ đã khử trùng rồi cho con rồi ❤~"

"Mẹ kiếp! Lũ khốn các người định làm gì thế? Tránh xa mẹ tôi ra!!!" Trương Lý chỉ có thể nổi cơn thịnh nộ vì bất lực. Nếu tôi để cô ấy đi, cô ấy sẽ thực sự giết tôi. 

"Mẹ kiếp! Tôi đã bảo cậu phải kiêu ngạo và coi chừng tôi." Vốn dĩ ta không muốn làm loại chuyện này, lại là ngươi ép ta làm!

"À❤——❤——————!" Tôi lấy con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ chật hẹp đã được sửa đổi của trưởng khoa. Cảm giác căng cứng chắc chắn là một cơ quan sinh dục cao cấp. Tôi ôm lấy cái mông đầy đặn của trưởng khoa và trực tiếp bắt đầu chạy nước rút. 

"Không! Đồ khốn!!! Đồ khốn!!!!" Trương Lý mất trí khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp. Anh ta cố gắng thoát ra như điên nhưng vô ích nên chỉ có thể gầm lên điên cuồng.

"Thế nào? Con cặc của chủ nhân thật tuyệt ~❤"

"Ha❤ah❤——Chúa❤, Chủ nhân❤? Ah❤~"

“Đúng vậy❤~Đây là niềm vui do chủ nhân mang lại❤~” Mẹ điều khiển kim loại lỏng hấp thụ trên đầu vú của trưởng khoa, không ngừng xoa xoa như xúc tu, “Con còn muốn không?”

"Muốn ❤~ Tôi muốn ❤~ ah ❤, ah ❤. Tôi muốn ❤ ah ❤~ nhanh ❤, đưa nhanh cho tôi!!! ah~❤"

"Vậy thì hãy ngoan ngoãn vâng lời chủ nhân ❤~Trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân❤~"

"À ❤~Không ❤, không ❤~ không ❤, không phải nô lệ tình dục❤, tôi, tôi là ❤...À——————❤❤❤!!!!!!" Ngay khi trưởng khoa chuẩn bị nghĩ đến điều gì đó, một niềm khoái cảm mạnh mẽ chen vào não cô và cuốn trôi tất cả.

"Bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết, bạn là gì?"

"Tôi không❤, tôi không biết❤. Ha❤~"

"Em là nô lệ tình dục của chủ nhân❤~"

"Tôi, tôi là ❤nô lệ tình dục❤~"

"Đúng vậy❤~ Em là nô lệ tình dục của chủ nhân." Người mẹ lấy kim loại lỏng ra khỏi tai trưởng khoa. Đôi mắt của trưởng khoa dần dần trở lại bình thường. Sau đó mẹ lại đưa mắt nhìn về phía Trương Lập, tiếp tục hỏi: "Con có biết đây là ai không?"

"À❤~Tôi, tôi không biết❤~"

"Mẹ! Mẹ, ô ô ô, là con, Trương Lệ!"

"Con trai, ừ~ah❤~ahhhh❤~" cô giáo đột nhiên lấy tay che đầu, trong chốc lát rất nhiều ký ức ùa về trong đầu cô, "Ôi, đau quá❤~ Đầu đau quá❤~"

"Bạn có muốn cảm thấy thoải mái không ❤~"

"Tôi muốn❤, tôi muốn❤ah❤~Tôi muốn❤~"

"Vậy... bạn muốn chủ nhân❤~ hay đứa trẻ trong ký ức của bạn~"

"Sư phụ❤~Em muốn Chủ nhân❤~Nhanh lên❤, cho em thoải mái❤~Em muốn❤~ah❤~"

"Bạn có biết tại sao bạn cảm thấy khó chịu không? Bởi vì hóa ra nhân cách giả tạo đang gây rắc rối."

"Giả? Tính cách?"

“Đúng vậy ~ Bạn sinh ra để làm nô lệ tình dục cho chủ nhân. Trên đường đi có người đã chèn nhân cách giả vào trong bạn để khiến bạn khó chịu.”

"Giả dối❤...nhân cách❤...khó chịu❤..."

"Đúng vậy, chính là do tính cách giả dối của cậu mà cậu không đạt được cao trào❤~"

"Kiêm ❤! Tôi muốn nó! Đưa nó cho tôi ❤! Kiêm ❤!"

“Bạn có thực sự muốn xuất tinh không❤?”

"A❤~Tôi muốn❤~"

"Được rồi, tôi có thể giúp cô. Sau khi cô đạt đến cao trào, nhân cách giả ban đầu sẽ được thải ra khỏi cơ thể cô. Mục đích duy nhất của cô sau này là trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân ❤~"

"Ah❤——!!! Ah————❤!!! Go❤ go❤!!! Ah——————❤❤❤❤❤!!!!!!" Khi trưởng khoa đạt đến cao trào, bên trong âm đạo co bóp dữ dội, kẹp chặt con cặc, tôi cũng đạt đến cao trào và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung. 

Với một tiếng "Bùm ~", tôi rút dương vật của mình ra, cái lỗ nhỏ giống như một cái van mở ra, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, thấm ướt gần hết sàn nhà. 

"Haha❤~Chúa ơi, Chúa có thể❤~" Viện trưởng bị đánh đến mức suy sụp được mẹ buông ra, trực tiếp bò lên chân để nịnh nọt. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng mắc bẫy, bọn chúng chỉ là một lũ súc vật mà thôi…”

"Im đi, tôi không cho phép cậu nói như vậy về Chủ nhân❤!"

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con là Trương Lệ!"

"Căng thẳng?"

"Đúng vậy, con trai của ngươi, Trương Lịch!"

"Con trai bất hiếu!" Viện trưởng tát hắn một cái: “Là con trai của ta, ngươi không muốn lấy thân xác dâm đãng báo đáp sư phụ, lại dám sỉ nhục sư phụ của mình!”

"Không, không phải vậy. Mẹ, mẹ bị sao vậy? Là hắn khiến chúng ta thành ra như vậy!"

"Sao ngươi dám cãi lại!" Viện trưởng lại tát hắn một cái: "Ngươi vốn là nam nhân, nhưng sư phụ cho ngươi cơ hội cùng thân thể dâm đãng này, sao dám công khai không nghe lời sư phụ!"

“Sư phụ, đừng tranh cãi với con khốn hôi hám này ❤~ Đến đụ tôi đi ❤~” Giám đốc giảng dạy chủ động nhấc chân, xòe âm hộ ra dụ tôi tới. 

"Ơ? Chiều nay có ai muốn làm khó tôi không?"

"Hả? Chiều nay à?" Viện trưởng nhớ tới điều gì đó, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, lập tức quỳ xuống nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, là nô tài bị mù, bị nhân cách giả làm hại."

"Tôi không muốn nô lệ tình dục khiếm khuyết đó."

"Không! Xin chủ nhân!" Giám đốc giảng dạy bật khóc và ôm chặt đùi tôi. "Nô lệ không thể sống thiếu chủ nhân! Làm ơn! Chủ nhân! Đừng bỏ rơi nô lệ! Nô lệ có thể vì chủ nhân làm bất cứ điều gì!"

“Vậy cậu định bồi thường cho tôi như thế nào?”

"Mọi người! Không sao đâu!" Chứng kiến ​​sự việc xoay chuyển, giám đốc giảng dạy lập tức hưng phấn. "Nô lệ còn có nhà cho chủ nhân! Nô lệ còn có thân thể cho chủ nhân chơi đùa! Nô lệ có thể sinh ra rất nhiều, rất nhiều tiểu nô cho chủ nhân làm tình! Xin chủ nhân! Nếu chủ nhân cảm thấy còn chưa đủ, nô tỳ có thể ra ngoài bán thân! Xin ngài! Chủ nhân! Hãy tha thứ cho nô lệ!"

"Chà... được rồi, bây giờ tôi sẽ tha thứ cho bạn." Tôi quay lại nhìn Trương Lý, "Thế nào, tiểu nô lệ? Mẹ cậu đã trở thành nô lệ tình dục của tôi, còn cậu thì sao?"

"Quái vật! Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi! Chết tiệt!" Trương Lý nhổ thẳng vào mặt tôi, vừa định xịt thì mẹ tôi dùng kim loại lỏng ngăn lại.

“Vậy thì xuống địa ngục đi.” Mẹ dùng tay ôm lấy cổ Trương Lý và nói với giọng cực kỳ lạnh lùng. 

"Ừm...thú vật,thú vật..."

“Đừng giết cô ấy vội, tôi muốn chơi với cô ấy.” Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi đặt Trương Lý xuống, người trực tiếp ngã xuống đất và hít một hơi thật sâu. 

“Đã thích mẹ như vậy thì giao cho con đi mẹ, làm đi.” Kim loại lỏng đột nhiên xuất hiện trên mặt đất, bò lên chân trưởng khoa, không ngừng leo lên. 

"Sư phụ, sư phụ, đây là cái gì?"

"Đừng chống cự! Đồ khốn, cô sẽ sớm ổn thôi."

"Vâng! Chủ nhân!" Kim loại lỏng nhanh chóng bao bọc cơ thể trưởng khoa, đi vào cơ thể cô qua âm đạo, miệng, lỗ mũi và tai, đồng thời bắt đầu đồng hóa các cơ quan của cô. 

Chưa đầy nửa phút, viện trưởng hóa thành một vũng chất lỏng, từ từ trở lại hình dạng con người, trở lại hình dáng ban đầu. Không, phải nói là còn đẹp hơn trước, ngực khủng, eo thon, bụng phẳng, mông tròn, đùi săn chắc, bắp chân thon, bàn chân nhỏ nhưng khêu gợi và quan trọng nhất là âm hộ hồng hào không một vết lông mu. Mọi từ ngữ có thể dùng để khen ngợi nàng đều có thể dùng để miêu tả về nàng, nàng ngang hàng với mẹ mình. 

"Lộ Vi ❤~Con trai tôi và sư phụ Lộ Vi❤~" Hiệu trưởng hôn lên miệng tôi, lưỡi cạy răng ra và không ngừng quấn lấy lưỡi tôi. Tôi có thể trực tiếp cảm nhận được mùi thơm nữ tính độc đáo trong miệng cô ấy. 

Hôn như vậy nửa phút, viện trưởng buông miệng tôi ra, đầu lưỡi trực tiếp chảy ra một ngụm nước miếng để chứng kiến ​​hành động này. 

"Vậy thì, con trai của ta, Chủ nhân ❤~ Con khốn, hạ gục Trương Lý ngay bây giờ." Giám đốc giảng dạy nâng cằm Trương Lý lên, nhẹ nhàng nói: "Con trai của tôi, ừm ~ không, con gái của tôi, từ nay về sau hãy gọi nó là Trương Lý. Li xinh đẹp, nó vừa vặn với thân hình của con ~"

"Biến đi! Đồ quái vật, đừng giả làm mẹ tôi." Trương Lý muốn đánh cô thật mạnh, nhưng cô không thể dùng sức. 

"Sao có thể nói như vậy? Bà ấy là mẹ của Trương Lý. Tất cả các bà mẹ đều biết mật khẩu của Lili. Lili vẫn tè ra quần khi cô ấy 6 tuổi. Khi cô ấy học lớp hai trung học cơ sở, cô ấy đã đuổi theo một cô gái và khóc suốt ba ngày ba đêm khi bị từ chối, phải không?"

"Mẹ! Mẹ, thật là mẹ sao?"

"Đúng vậy, Lili đã phải chịu đựng rất nhiều và cảm thấy đau khổ phải không?"

"Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi! Chạy đi! Chúng ta cùng nhau trốn thoát!"

"Đó là điều mẹ muốn nói. Không cần phải trốn chạy nữa. Hãy chấp nhận thôi."

"Cái gì? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chạy đi?!"

“Không đúng~ Lili không thể trốn thoát được nữa.” Trưởng khoa biến cơ thể cô thành bạc trước mặt cô, "Để cứu Lili, mẹ tôi đã biến thành chiếc cốc máy bay robot của anh Lộ Vi❤~"

"Ngươi, đồ quái vật!! Đừng ghê tởm ta nữa! Giết ta đi!!! Hmm❤~" Trương Lý quyết định cắn đứt lưỡi của chính mình, nhưng ngay sau đó đã bị trưởng khoa phát hiện, người đã hôn anh ta và cạy răng anh ta ra. 

"Thật đấy, Lili, em không thể làm điều ngu ngốc như vậy được ~ Có vẻ như chúng ta cần phải cho Lili biết sự thật." Nói xong, viện trưởng biến ngón tay của mình thành một con dao và rạch một đường trên mặt Trương Lý. "Con thấy đấy, nếu mẹ muốn giết con bây giờ, con sẽ không thể sống sót bây giờ được."

"Á, a ~ a——! Ưa ~" Đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Trương Lý không thể chịu đựng được nữa, khóc lớn: "Tôi, tôi đã sai, dù thế nào đi nữa, ít nhất hãy để mẹ tôi đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu!"

"Mẹ luôn ở đây, Lili." Viện trưởng ôm cô an ủi: “Chắc chắn con đã phải chịu đựng rất nhiều, mẹ biết, nhưng mẹ ơi, con không thể quay lại chuyện này được nữa.”

"Wow~ah-làm ơn, là tôi sai, hãy làm điều đó, làm điều đó với tôi, biến tôi thành một con quái vật như vậy, khiến mẹ tôi quay trở lại."

“Đã quá muộn rồi~ Lili, nhưng với tư cách là mẹ cũ của con, mẹ vẫn có thể cho con quyền lựa chọn.”

"Cái gì?! Nói đi! Nói đi!" Trương Lý dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng và nhen nhóm lại hy vọng. 

"Thứ nhất, tiếp nhận huấn luyện, ngươi sẽ mất đi nhân cách hiện tại, nhưng ngươi sẽ ở bên ta, chân chính trở thành con gái của ta; thứ hai, quên đi tất cả, ngươi sẽ mất hết ký ức và sống lang thang trên đường phố. Tuy nhiên, ta tin rằng với cơ thể hiện tại của ngươi, ngươi sẽ không chết đói chút nào. Nếu ngươi chọn điều kiện thứ nhất, hãy chủ động tiêm loại thuốc này." Nói xong, giám đốc giảng dạy từ đâu đó lấy ra một ống tiêm và đưa cho Trương Lý. 

"Tôi..." Trương Lý nhìn ống tiêm trong tay rồi nhìn trưởng khoa, rất do dự.

"Nhanh lên, mẹ chỉ cho con 3 phút thôi."

"Bạn có thể trả lời tôi một câu hỏi được không?"

"Bạn nói."

“Anh thực sự coi tôi là con trai của anh sao?”

"Đương nhiên, Lili, sau khi ngươi huấn luyện xong, mẹ ngươi sẽ chăm sóc ngươi như con gái."

"Là thế này sao? Vậy thì tôi hiểu rồi..." Trương Lý nhét ống tiêm vào tay cô. Khi thuốc được tiêm từ từ, đôi mắt của Trương Lý dần mất đi ánh sáng. 

"Báo cáo chủ nhân ❤~Trương Lệ đã thất lạc❤~Nhiệm vụ đã hoàn thành❤~Bây giờ chủ nhân muốn nàng muốn làm gì thì làm❤." Sau khi giám đốc giảng dạy nhìn thấy Trương Lý mất hồn, liền đi tới trước mặt hắn quỳ xuống, lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

"Bạn thực sự có thể làm được điều đó."

“Mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối, chứ đừng nói đến một con khốn như thế này~”

“Không ngờ mẹ, mẹ lại ham chơi như vậy, lại có Trương Ly trong tay.”

"Không, ta không phải Trịnh Lý Vân lãnh chúa, ta là chủ nhân nô lệ tình dục! Tuy rằng cũng rất có lỗi với Lili, nhưng mệnh lệnh của chủ nhân so với Lili còn quan trọng hơn rất nhiều."

"Vậy sao? Không phải tôi đã 'giết' cô ấy sao?"

"Sư phụ, ngài không cần phải tự trách mình, là lỗi của cô ấy. Chủ nhân, bây giờ ngài định làm gì với cô ấy?"

“Ừm…” Có lẽ tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng tôi nhanh chóng có được câu trả lời: “Hãy đoàn tụ mẹ con anh nhé.”

"Vâng, thưa Thầy." Trưởng khoa nhanh chóng hiểu ý tôi và ngay lập tức xử lý.

"Đi thôi, Lili." Viện trưởng ôm lấy Trương Lý, "Sư phụ đồng ý, chúng ta có thể đoàn tụ ~"

Chẳng bao lâu, kim loại lỏng bắt đầu từ thắt lưng và phân tán ra mọi hướng. Chẳng mấy chốc, Trương Lý đã bị quấn lại và toàn thân cô được nhuộm bằng màu bạc kim loại. Nhưng lần này, cơ thể của Trương Lý đã hòa vào người giám đốc giảng dạy. Giám đốc giảng dạy cũng hóa bụng thành bạc và từ từ hấp thụ Trương Lý. 

"Hmm~ Yeah❤~ Lili cũng thích căn phòng ban đầu phải không ❤~" Hiệu trưởng hấp thụ Trương Lý và nằm xuống đất. Bụng anh to bất thường, giống Marutun trong sách. Lúc này viện trưởng ân cần nhìn cái bụng nhô ra của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này, Trương Lệ trong bụng đã gần như bị đồng hóa. Các máy nano thậm chí còn thoải mái hơn khi làm việc trong "tử cung" và công việc đồng hóa đang diễn ra sôi nổi. 

"Haaah❤~Bé Lili❤~ Nóng lòng muốn ra ngoài và phục vụ chủ nhân quá❤?" Chẳng mấy chốc, âm hộ của trưởng khoa bắt đầu chảy ra từ kim loại lỏng, từ từ biến sàn nhà thành màu bạc. Rất nhanh, bụng của viện trưởng đã phẳng lên thấy rõ, rất nhanh đã khôi phục lại hình dạng ban đầu, kim loại lỏng trên mặt đất bắt đầu tụ lại như nhận được mệnh lệnh. 

Kim loại lỏng từ từ tụ lại với nhau và kéo dài lên trên, nhanh chóng tạo thành hình dáng cơ thể phụ nữ. Sau đó, cơ thể dần dần được hoàn thiện và các chi tiết của cơ thể được mô tả. Với ngón tay thon, ngón chân tròn, âm đạo nhỏ, khuôn mặt thanh tú và mái tóc dài mượt mà, một vẻ đẹp cao ráo đã ra đời. 

Chẳng bao lâu, cơ thể màu bạc bắt đầu đổi màu, từ từ hình thành hình dáng con người. Sau đó, Trương Lý mở mắt ra. Đôi mắt to của cô ấy rất sắc bén và khuôn mặt lạnh lùng. Cô cao 1,75 mét, đôi chân thon cực kỳ săn chắc và vòng eo rất thon. Cô có thể nhìn thẳng khi nhìn qua. Bạn có thể thấy xương quai xanh gợi cảm. Mặc dù cô ấy thuộc loại cao nhưng cô ấy không hề giảm được chút mỡ nào. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Cô ấy trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất lại là một cô gái 17 tuổi.

"Sư phụ❤~" Sau khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt lạnh lùng biến thành bộ dáng dâm đãng, quỳ xuống đất không ngừng nịnh nọt, "Cảm ơn Sư phụ đã cho hai mẹ con chúng ta đoàn tụ ❤~ Bây giờ chúng ta, hai mẹ con, có thể cùng nhau hầu hạ Sư phụ❤~"

"Vậy ngươi muốn báo đáp ta như thế nào?"

"Chủ nhân muốn làm gì thì làm ❤~ Con điếm nô lệ là robot đi vệ sinh của chủ nhân ❤~"

“Vậy thì trở thành vợ nô lệ tình dục của Tiểu Vi.” Mẹ tôi đã trả lời câu hỏi này cho tôi.

"Cái này... cái này không ổn. Dù cô ấy có nói gì thì nó vẫn là... cái đó... phải không?"

"Sao vậy? Không tốt à? Mẹ đã huấn luyện con rất tốt ~ Có chuyện gì vậy ~ Con không thích mẹ à?"

"Không, không, không, sao tôi có thể? Tôi thích mẹ tôi nhất."

"Vậy thì quyết định đi, chỉ là để tôi chăm sóc Lục Vi một cách thuận tiện thôi."

“Ừm~ Được rồi.”

"Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn dì! Lili nhất định sẽ là một nô lệ tình dục tốt cho chồng chủ nhân, phục vụ hắn thật nhiều, sinh ra rất nhiều nô lệ tình dục nhỏ cho hắn làm tình."

"Được rồi, cũng muộn rồi, cậu về trước đi, nhớ hoàn thành nhiệm vụ tôi giao cho cậu."

"Vâng! X2" Giám đốc giảng dạy và Trương Lý đồng thanh trả lời. Sau đó rời đi. 

"Này~Mẹ~! Con vẫn muốn chơi!"

“Con chỉ muốn chơi thôi. Ở đây không có mẹ nào cho Lục Vi chơi cùng sao?”

“Vậy cậu đang nói về việc huấn luyện gì thế?”

"Trương Lý được gán cho một nhân cách AI độc lập. Bây giờ tình yêu của Trương Lý dành cho em, Xiaowei, đã đạt đến mức bệnh lý. Đồng thời, hệ thống xúc giác cũng được tăng cường, các giác quan của em sẽ nhạy cảm hơn gấp 1.000 lần với cô ấy ~"

"Vậy thì đừng cho tôi trải nghiệm tốt."

"Hmph~ Lục Vi, anh đúng là một kẻ ăn chơi, có đồ chơi mới chỉ muốn chơi với vợ và phớt lờ mẹ sao? Tối nay vui vẻ như vậy chưa đủ sao? Tôi vừa nói cuối tuần này anh chỉ có thể ở bên mẹ mà thôi, hừm~"

"Được rồi, mẹ, con xin lỗi vì đã bỏ mặc mẹ, con sẽ bù đắp ngay bây giờ." Cô nói rồi đút cặc vào trong âm đạo của mình. 

"Chà❤, đại khái vậy thôi❤~" Nói xong mẹ tôi cũng hợp tác, và thời gian cuối tuần bắt đầu...

"Hmm❤~Sucking❤~Sucking❤~" Sáng thứ Hai, tôi thức dậy, trước khi dậy đã nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Trương Lý và cái miệng đang cắn cô ấy vào buổi sáng. 

"Haah❤~Chào buổi sáng chồng yêu của em❤~" Nhìn thấy tôi tỉnh dậy, Trương Lý vội vàng dừng câu chuyện đang nói và bắt đầu chào hỏi. 

"Đây là đâu?" Tôi nhìn xung quanh. Đây rõ ràng không phải phòng của tôi. 

"Sư phụ, đây là trong xe. Hiện tại chúng ta đang trên đường đến trường." Trưởng khoa lái xe phía trước đã trả lời câu hỏi của tôi. 

“Ồ, vậy thì đi tiếp đi.”

"Vâng! Chủ nhân!" Trương Lý cúi đầu và ngậm con cặc vào miệng. Vì con cặc quá dài nên mỗi lần cô dùng lực đều sẽ xuyên vào cổ họng cô. Tuy nhiên, Trương Lý không cảm thấy khó chịu chút nào. Cô nhanh chóng thực hiện màn ân ái sâu trong cổ họng. Miệng của Trương Lý từ lâu đã được biến thành một chiếc cốc máy bay chuyên dùng để lấy tinh dịch. Cổ họng cô đầy những mảnh thịt. Mỗi cú đánh đều mang lại niềm vui tốt nhất. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh. Trong phút chốc, toàn bộ miệng tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

"Ah ❤~" Trương Lý cho tôi thấy chiến thắng của cô ấy với vẻ mặt kiêu hãnh, miệng đầy tinh dịch.

"Được rồi, chúng ta ăn thôi." Sau khi nghe điều này, Trương Lý nuốt tinh dịch theo từng đợt. Cô để miếng cuối cùng trong miệng và súc miệng trước khi miễn cưỡng nuốt nó.

"A❤——" Trương Lý há to miệng hết mức, lè cái lưỡi hồng hồng ra cho tôi xem, "Cảm ơn sư phụ vì tinh dịch❤, ngon quá❤~"

"Cậu cũng đi học à? Nhỡ bị phát hiện thì sao?"

"Mấy ngày qua các nô lệ và các bà mẹ đã làm việc này việc kia. Chúng tôi đã tạo ra vệ tinh để phóng những video theo yêu cầu gây rối loạn não bộ và ảnh hưởng đến ký ức của người khác về chúng tôi." Bây giờ những người biết trưởng khoa và Trương Lý đều có nhận thức thiên vị về họ. Ngay cả những người từng nhìn thấy họ trên đường cũng sẽ nhớ rằng dù trông họ như thế này nhưng Trương Lý lại càng nghiêm túc hơn. Những người từng biết đến Trương Lý sẽ nhớ đến cô là một cô gái xuất chúng, lạnh lùng và chăm học.

"Chỉ cần ngươi giải quyết được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đừng gọi tôi như vậy, ngượng quá.”

“Vậy còn ‘Ngài Chồng’ thì sao?”

"Ừm~ Vẫn còn ngại quá. Cậu không thể gọi tên tôi được à?"

"Sao có thể làm được việc đó?!" Trương Lý hưng phấn nói: "Chủ nhân và chồng ta cao quý như vậy, ta, một nô lệ thấp kém, sao có thể gọi tên chủ nhân và chồng ta được?!"

"Điều đó có vẻ khiến người khác xấu hổ phải không?"

"Tôi hiểu rồi ~ Chủ nhân ~" Trương Lý có vẻ thất vọng, "Vậy thì tôi sẽ gọi tên chủ nhân và chồng trước mặt những người khác ~"

"Được rồi, ngoan nhé ~" Tôi thấy vẻ mặt thất vọng của Trương Lý, đáng yêu quá, không khỏi sờ sờ đầu cô ấy. Mềm mại, ấm áp, thoải mái, “Ta còn chưa súc miệng, ngươi giúp ta súc miệng.”

"Vâng! Công chúa ❤!" Trương Lý trực tiếp hôn cô, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng đòi hỏi trong miệng. Trong miệng cô không có mùi gì đặc biệt, thậm chí còn có chút thơm. Tôi cũng lợi dụng lúc này để dùng tay chạm vào mông cô ấy. Cái mông đầy đặn của cô ấy thật to. Tôi dùng tay ấn mạnh, tay có thể trực tiếp chìm vào trong, cảm nhận được cảm giác bị cặp mông mềm mại bao bọc. 

"Hmm❤~" Khi bàn tay lợn mặn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tôi chạm vào hai miếng thịt mềm có hình dạng giống bào ngư. Tôi ngay lập tức xác định được bào ngư là gì và dùng ngón tay nhặt nó lên. Khuôn mặt của Trương Lý ngay lập tức đỏ bừng và mũi cô thở nhẹ nhàng. 

"Sư phụ ❤~Anh thật tốt quá❤~" Trương Lý thở nhẹ. 

"Tôi không nhịn được nữa, mở chân ra cho tôi!" Tôi lao tới, cố gắng dang rộng hai chân của Trương Lý, nhưng hai chân xinh đẹp đã dính chặt vào nhau và hoàn toàn không thể dang rộng ra được. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Nô tài sáng nay muốn cho chủ nhân một bất ngờ, ngươi có thể chịu đựng ta một lát được không? Nô tỳ có thể cho chủ nhân yêu thích footjob."

"Được rồi, vậy cậu có thể vui lòng gọi mình là nô lệ được không? Làm một nô lệ khốn kiếp thật xấu hổ, nên cậu có thể đổi nó thành bình thường."

"Tôi hiểu rồi, thưa Chủ nhân, tôi sẽ bắt đầu." Nói xong, hai chân ngọc đeo tất bông bắt đầu hoạt động. 

"... Nghi lễ sau! Ta tuyên bố buổi sáng thứ 7 họp chính thức bắt đầu, hạng mục đầu tiên của cuộc họp..." Trương Lý đứng trên bục phát biểu. Bây giờ cô ấy là lớp trưởng nên cuộc họp buổi sáng nhàm chán bắt đầu. Điều duy nhất có thể nghe được lần này là trưởng khoa sinh viên đã được thăng chức hiệu trưởng. 

Mọi người đang nói về trưởng khoa, ồ không, hiệu trưởng. 

"Bạn thấy đấy, hiệu trưởng cảm thấy xa cách hơn."

“Bây giờ hai mẹ con nắm quyền trong trường, người này nghiêm khắc hơn người kia, nếu không đẹp trai như vậy, tôi thật muốn đánh chết bọn họ.”

"Kết thúc rồi! Hãy để cô ấy trở thành hiệu trưởng, thời kỳ tốt đẹp đã qua rồi ~"...

Mọi người đều nói một điều với bạn và một điều khác với tôi, và cuộc thảo luận vẫn tiếp tục. 

"Yên lặng! Sáng sớm ồn ào quá?! Để tôi xem lớp nào ồn ào thế?!" Hiệu trưởng vừa mở miệng đã khiến mọi người sửng sốt. Khí chất lạnh lùng và độc đoán của anh khiến mọi người không dám nói. Nó hoàn toàn khác với chứng cuồng dâm ở háng mấy ngày trước. 

"Tiếp theo, tôi muốn khen ngợi một người bạn cùng lớp, anh ấy là Lục Vi lớp 2, lớp 2!"

"Bah bang bang..." Khán giả vỗ tay tán thưởng, những người biết tôi lần lượt nhìn tôi. 

"Thứ sáu tuần trước, khi Lục Vĩ phát hiện bạn cùng lớp Trương Lệ hôn mê trên mặt đất, liền chủ động đỡ bạn ấy dậy, đưa đến phòng y tế. Anh ấy cũng chủ động nhặt ví của Trương Lệ. Tinh thần này thật đáng học tập. Bây giờ tôi muốn mời Lục Vĩ lên sân khấu phát biểu."

"Bah bang bang..." Khán giả lại có một tràng pháo tay nữa, tôi buộc phải phát biểu trên sân khấu. Khi bước lên bục giảng, tôi giật mình vì cảnh tượng trước mắt. Tình hình trên sân khấu hoàn toàn khác với những gì tôi thấy bên dưới. Hiệu trưởng không thay đồ, nhưng Trương Lý lại mặc một bộ váy cưới màu trắng gợi cảm, trên tay cầm một bó hoa. Đó là một chiếc váy cưới chứ không phải một bộ trang phục gợi cảm vì sàn nhà phải được che phủ. Không ai che chắn, hai con thỏ trắng lộ ra ngoài. Chỉ có hai đôi chân xinh đẹp dưới rốn được bao phủ bởi đôi tất ren màu trắng. Không có vải ở nơi nào khác. Có một thứ gì đó giống như một chiếc máy rung được nhét trong âm đạo liên tục rung lên. Lúc này khuôn mặt của Trương Lý đã đỏ bừng. Cô ấy trông giống như một con điếm biến thái, khác hoàn toàn với nữ thần lạnh lùng trong mắt khán giả. 

"Đứng đây làm gì thế? Lên sân khấu dự lễ cưới~"

"Mẹ~ Sao mẹ lại ở đây?" Mẹ đứng cạnh, mặc bộ vest giống hiệu trưởng. Bộ đồ bó sát làm nổi bật vóc dáng của cô.

"Có chuyện gì vậy? Cả bố và mẹ đều không cần phải đến dự đám cưới à?" 

"Đám cưới kiểu gì thế? Không phải là họp buổi sáng sao? Khán giả có xem được không...?"

"Chính anh cũng nhận thấy rồi. Những gì anh nhìn thấy bên dưới khác với những gì anh thấy bên trên. Đây là công nghệ trình chiếu 360°, có thể tạo ra ảo ảnh và ngăn chặn âm thanh bên trong phát ra. Hàng giả có thể bị nhầm lẫn với hàng thật thông qua việc lồng tiếng ở phía sau. Đừng lo lắng, khán giả chỉ có thể nhìn thấy ảo ảnh, bí mật sẽ không bị lộ."

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Muốn cô dâu đợi bao lâu? Lên nhanh lên."

"Hôn lễ chính thức bắt đầu, xin mời chú rể cởi quần áo." Giọng người chủ trì buổi lễ vang lên từ đâu đó. Hiệu trưởng và mẹ tôi không quan tâm đến chuyện đó và nhanh chóng đến cởi quần áo cho tôi. Mọi người trong khán phòng đều chăm chú theo dõi. May mắn thay, họ chỉ nhìn thấy ảo ảnh, nếu không tôi đã chết ngay tại chỗ.

"Xin hãy lấy chiếc nhẫn từ cô dâu và đưa nó cho chú rể." Trương Lý lấy quả trứng rung từ dưới cơ thể ra, chất lỏng nhanh chóng làm ướt mặt đất. Sau đó cô mở quả trứng rung ra, bên trong ẩn giấu hai chiếc nhẫn kim cương. Trương Lý giơ tay phải của tôi lên và đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của tôi. 

“Tôi muốn hỏi cô dâu, dù sau này chú rể có lạm dụng tình dục, đánh đập hay lừa dối cô, cô có bằng lòng lấy anh ta và làm vợ nô lệ tình dục cho chú rể không, ai sẽ luôn đụ cô?”

"Tôi biết!"

“Tôi muốn hỏi chú rể, dù cô dâu trước đây là người như thế nào, anh có bằng lòng lấy cô ấy làm chồng chính của cô dâu và luôn đụ cô dâu không?”

"Tôi...tôi muốn...ừm!!!" Ngay lúc tôi đang muốn phàn nàn về đám cưới kỳ lạ này thì Trương Lý đã trực tiếp hôn tôi, lưỡi họ đan vào nhau, dịch cơ thể trao đổi. 

“Bah bang bang…” Cùng lúc đó, khán giả vỗ tay rầm rộ, như đang chứng kiến ​​khoảnh khắc này. 

"Ha ❤~Ah ❤~Cảm ơn chồng chủ ❤~ Con khốn, tôi nhất định sẽ báo đáp chồng chủ ❤~" Lúc môi chúng tôi tách ra, Trương Lý hào hứng tỏ tình với tôi, nước mắt cảm động trào ra. 

“Bây giờ trước toàn thể khán giả, chúng ta hãy chứng kiến ​​chú rể cởi cúc áo cho cô dâu và nhờ mẹ của cặp đôi mới cưới giúp chú rể cương cứng”. Sau đó mẹ tôi và hiệu trưởng mỗi người một tay cho tôi dùng tay, hai bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của họ vuốt ve con gà trống, thỉnh thoảng xoa dịu tinh hoàn, thỉnh thoảng kích thích mắt ngựa, ngay sau đó gà ngẩng đầu lên. 

“Mời chú rể nhét vào lồn cô dâu.” Trương Lý giơ một chân đi tất của mình lên, giữ toàn bộ cơ thể ở tư thế thẳng, dùng bàn tay xinh đẹp xòe hai miếng âm hộ ra, để lộ âm đạo của cô. 

"Ồ❤——Ah❤⬆————Ah❤————!!!" Lỗ trinh của Trương Lý chẳng khác gì đồ giả, bên trong vô cùng chật chội, từng nếp gấp trong âm đạo của cô đều dính chặt vào cặc. Không lâu sau khi bước vào, cô cảm thấy như có thứ gì đó bị đâm thủng, sau đó máu tượng trưng cho lần đầu tiên từ từ chảy ra từ khớp. 

"Papa papa..." Vừa nhét vào, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt.

"Chết tiệt trời và đất." 

Tôi một tay xoa bóp ngực Trương Lý, tay kia ôm mông Trương Lý. Eo tôi như pít-tông, kiểm tra trường tiểu học của Trương Lý (đó là từ đồng âm). Mỗi lần tôi thâm nhập và tát vào da thịt mềm mại của Trương Lý, tôi đều phát ra âm thanh tát đầy dục vọng. 

"Ha❤~Được rồi❤, tuyệt vời❤! Mọi người đang nhìn chúng ta❤! Ah❤————!!!" Với 1000 lần chúc phúc, Trương Lý nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Bên trong âm đạo của cô co thắt chặt chẽ, âm đạo vốn đã chật lại càng chặt hơn. Con cặc bị bóp thật dễ chịu. 

"Con đĩ này, bị theo dõi mà vẫn còn hưng phấn như vậy. Xem xong cái này ta sẽ đụ chết ngươi." Tôi tăng sức mạnh của mình và nhét mạnh phần trên vào. Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi bắt đầu liếm cổ Trương Lý. Đừng nói với tôi, mồ hôi này ngọt ngào quá! 

"Ồ❤~ah❤~ah❤~tốt quá❤~đụ tôi chết đi❤~nhanh❤~oh❤~tốt❤, thoải mái quá❤~bắt chước nhanh quá❤~không thể kiểm soát được❤~ah❤❤❤——!!" Đồng tử của Trương Lý không khỏi hướng lên trên, để tản nhiệt, chúng hồng hào và mềm mại. Lưỡi tôi thè ra và tôi thở dốc. Trong âm đạo của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ đang tăng lên cùng với chất lỏng nóng hổi. Không cần phải nói, Trương Lý đã đạt được cực khoái khác. Cô không thể điều khiển được cái chân giơ lên, ngón chân biến thành kim loại lỏng màu bạc. 

Nếu không có hiệu trưởng đỡ thì cậu ấy đã ngã xuống đất rồi. 

"Hai tên khốn ở sảnh cao."

Nhìn thấy Trương Lý bị đụ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi từ từ nằm xuống và để cô ấy cưỡi lên háng tôi. Trương Lý cũng hợp tác và bắt đầu tự mình di chuyển. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo, rất mê hoặc. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và xem cô ấy biểu diễn, "Có vẻ như bạn rất thoải mái khi được đụ. Bạn không vui à ~"

"Ừm ❤ ah ❤ ~ Thích ❤ ~ Vậy Tô Hồ ❤ ~ Đầu óc bị rò rỉ hay quá Tô Hồ ❤ ~" Trương Lý toàn thân nóng bừng nhưng vẫn nhất quyết chơi đùa với vòng eo của cô. Một nửa cơ thể cô ấy đã biến thành chất lỏng và Mimic khó có thể kiểm soát được nó nữa. Với mỗi cú đâm sâu, kim loại lỏng tiếp tục văng ra ngoài và nhỏ giọt xuống sàn. 

"Vợ chồng cùng nhau làm tình và đạt đến cao trào~"

"Ừ❤~Có gì cần sức mạnh không❤~Ah❤——Đi thôi❤❤❤————!!!" Khi tôi sắp đạt đến cao trào thì người dẫn chương trình nói những lời cuối cùng. Tôi đã bị đánh bại bởi cuộc tấn công liên tục của Trương Lý và giao nộp dương vật nóng bỏng. Vì tinh dịch tích tụ quá lâu nên tôi xuất tinh trực tiếp và tạm thời kiệt sức. Trương Lý cũng không khá hơn là bao. Cô đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Một nửa cơ thể cô không thể duy trì khả năng bắt chước và biến thành chất lỏng. Cô ấy ngã thẳng vào vòng tay tôi mà không hề cử động. 

“Pa bang bang…” Khi chúng tôi lên đến cao trào, khán giả lại vang lên những tràng pháo tay. 

"Được rồi, chúng ta tiến hành phần cuối cùng của hôn lễ. Yêu cầu cô dâu để lại dấu ấn chung thủy cho chú rể." Chẳng bao lâu, Trương Lý để lại một dòng chữ trên bụng cô: "Cúp máy bay độc quyền của Công chúa cũ", sau đó là một mũi tên chỉ vào âm đạo của cô, tạo thêm nét phong cảnh cho chiếc bụng phẳng của cô. 

Một lúc sau, Trương Lý mới lấy lại bình tĩnh. Kim loại lỏng rải rác trên mặt đất từ ​​từ tập trung về phía cơ thể cô, và cơ thể cô trở lại trạng thái ban đầu. 

"Xin lỗi chồng, tôi vừa mất bình tĩnh." Trương Lý đỡ tôi dậy, quần áo trên người tôi biến thành đồng phục học sinh. 

"Thằng nhóc này, ngươi muốn mạng của ta~"

“Em xin lỗi chồng em, tất cả là do em quá ham mê mà quên kiểm soát cường độ.”

"Đã đến lúc phải đi rồi, cuộc họp buổi sáng sắp kết thúc."

"彳亍~" Tôi mặc quần áo và định quay lại lớp, nhưng Trương Lý đã nắm tay tôi từ phía sau và cùng tôi quay lại lớp. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều chết lặng. Trong ký ức của họ, một nữ thần lạnh lùng như Trương Lý hiếm khi tiếp xúc với con gái chứ đừng nói đến con trai. 

Dưới cái nhìn này, chúng tôi trở lại lớp học. 

"Oi, cậu làm được mà. Cậu thậm chí còn giành được danh hiệu 'kẻ bắt nạt học đường'." Người anh tốt liền đến chỗ tôi, ôm tôi và ăn dưa một cách trịch thượng. Trong trí nhớ của những người khác, danh hiệu “kẻ bắt nạt học đường” của Trương Lý vẫn không thay đổi. 

"Không, tôi thực sự không!" Là một người nằm sấp, đương nhiên không muốn gây sự chú ý. 

“Đừng nói nữa, anh em, dù giàu có hay quyền quý cũng đừng quên nhau.”

"Tôi đã nói với bạn là tôi không làm thế!"

"Chết tiệt, nhóc con, ngươi sẽ không được phát triển nữa đâu, chỉ là...ah——!!! Đau quá!" Trương Lý nắm lấy tay anh trai tốt của cô và nhéo anh cho đến khi anh kêu lên đau đớn. 

“Tôi không muốn trả lời anh nữa, sao anh còn quấy rầy Lục Vi?” Trương Lý sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong đôi mắt lạnh lùng của cô có thể nhìn thấy một chút sát ý. 

"Thả hắn đi, nhanh lên." Nghe tôi nói xong, Trương Lý buông tay cô ra. 

"Chết tiệt... Zhang, Trương Lý, tôi xin lỗi, tôi tưởng bạn đã..."

"Cậu có cần quan tâm đến chuyện của chúng tôi không? Tại sao cậu không tự lo cho mình trước đi? Kỳ thi vật lý tháng trước cậu thi trượt nặng, sao cậu còn ở đây quan tâm?" Ngay cả khi không dùng vũ lực, Trương Lý vẫn có thể khiến người anh em tốt của mình phải phục tùng. "Hơn nữa bây giờ Lục Vi và tôi đã xác nhận quan hệ, anh muốn thế nào? Tôi không thể thiên vị người như anh được."

"A?!" Những người xung quanh giật mình, một cô gái đi tới: "Mẹ cậu có biết chuyện này không?"

"Mẹ tôi đã đồng ý chuyện này, bố mẹ chúng tôi cũng đã gặp nhau. Sau khi tốt nghiệp chúng tôi sẽ kết hôn."

"A?!" Những người bên cạnh đều đưa ra ánh mắt ghen tị, nhưng càng nhiều người ghen tị: "Mẹ kiếp! Tên này rẻ tiền quá. Là phim khoa học viễn tưởng, nhất định là phim khoa học viễn tưởng!"

Nếu Trương Lý không bảo vệ tôi, có lẽ tôi đã bị đánh chết.

"Cả lớp đứng lên chào thầy!" Ngày học bắt đầu. Tôi không biết tại sao, nhưng chỗ ngồi của tôi ở phía sau. Bên cạnh chỉ có Trương Lập. Tôi không cần nghĩ cũng biết ai đã sắp xếp việc đó.

"Hôm nay hiệu trưởng sẽ đến quan sát lớp, mọi người hãy bình tĩnh." Quả nhiên, hiệu trưởng đã sớm tới ngồi ở hàng ghế sau xem. hxd sớm đưa ra một cái nhìn kỳ lạ. Không cần nghĩ cũng biết anh chàng vui tính này đang nghĩ gì: “Mẹ chồng cậu đến rồi”.

Mọi người đều bị khí thế của hiệu trưởng làm cho khiếp sợ, chỉ dám chăm chú lắng nghe cả lớp. Hiệu trưởng cũng chăm chú lắng nghe. 

Nhìn bề ngoài thì nó trông như thế này...

Trên thực tế...

"Sư phụ ❤~ Thế này được không❤? Có điều gì không hiểu à?"

"Sư phụ❤~ Xin hãy lắng nghe thật kỹ~ Nếu có yêu cầu gì xin hãy nói với cô hiệu trưởng❤~ Dì có thể giúp đỡ❤~"

“Sư phụ❤～Anh không hiểu cũng không sao❤～Sau này hãy để em chăm sóc Chồng chủ nhé❤～Nhất định em sẽ chăm sóc tốt cho Chồng chủ❤～”

Hai mẹ con duỗi hai bàn chân xinh đẹp của mình ra và đặt vào cặc tôi, thực hiện động tác bằng chân cho tôi, một bên trái và một bên phải. Bốn chân phối hợp hoàn hảo. Hai bàn chân nhỏ bé mang tất bông của Trương Lý cọ xát vào quy đầu của tôi, khi thì vuốt ve chúng, khi thì dùng những ngón chân linh hoạt của cô ấy trêu chọc chúng. Đôi chân nhỏ mang vớ đen của hiệu trưởng đặt ngay vào phần dưới của con gà trống. Đôi chân linh hoạt của anh dạo quanh con cặc, thỉnh thoảng chăm sóc tinh hoàn của tôi. Sự hợp tác hoàn hảo nhanh chóng khiến tôi khó có thể lên đỉnh. 

Vâng, lại là công nghệ trình chiếu.

"Vậy... Dì Hiệu trưởng, con muốn học cách làm việc đó từ tên khốn này."

"Vậy thôi, Lili, cô đến học cùng sư phụ."

"Được rồi, mẹ." Trương Lý nằm trên bàn, khoanh chân lên và đẩy cái mông to tròn của cô lên trên. Kim loại lỏng ở mông dần dần mờ đi, và lỗ đít lộ ra ngay đối diện với con cặc của tôi. 

"Được rồi, cắm vào đi, cẩn thận đừng dùng quá nhiều sức." Tôi nghe lời hiệu trưởng và từ từ đưa cặc của mình vào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hiệu trưởng cũng không nhàn rỗi. Cô chủ động để lộ phần thân dưới, nghiêng người tới. Cô ấy dẫn ngón tay của tôi vào lỗ đít của cô ấy bằng một tay và đồng thời hôn tôi. 

Tôi dùng tay kia xoa xoa con thỏ trắng to lớn của Trương Lý, tiếp tục đẩy vào, đi sâu và nông. Mỗi lần tôi đẩy nó vào sâu, nó sẽ khiến Trương Lý phải hét lên liên tục. Nếu không có khả năng cách âm, e rằng tòa nhà bên cạnh cũng đã nghe thấy.

"Vợ hiền của anh, em thấy thoải mái không? Hôm nay suýt nữa anh đã giết chết em rồi, nhìn anh đánh em!" Tôi hướng mắt về phía cặp mông béo không ngừng run rẩy của Trương Lý, tôi vỗ nhẹ vào đúng lúc. "Pah ~" Âm thanh sắc nét vang vọng trong không gian. Cái tát vào mông không hề đau chút nào. Thay vào đó, tôi có thể trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại của mông, và toàn bộ mông tạo ra một "sóng thịt" sau cú tát.

"A ❤~Tuyệt quá❤~Sư phụ, đừng dừng lại❤~Nhanh❤Nhanh trừng phạt người này❤~Nhanh đánh ta đi❤~Ta muốn ~"

"Này ~ Chơi đùa thật là biến thái. Nếu mọi người biết nữ thần lạnh lùng lại là một con lợn nái bắt mèo như vậy ở nơi riêng tư, không biết mọi người sẽ nghĩ sao?"

“Hmph❤~Hmph❤~Tôi là con lợn nái của chồng chủ nhân tôi❤~Xin hãy tàn phá tôi theo ý muốn của bạn❤~”

"Anh không thể ngầu hơn trước mặt tôi được sao? Tôi vẫn thích bộ dáng phóng túng lúc đầu của anh."

"Không ❤, chồng của chủ nhân là chồng của chủ nhân ❤!"

“Vậy tôi sẽ đi yêu người khác.”

"Hả? Sư phụ Trịnh Lý Vân và mẹ?"

“Người khác~”

"Vậy tôi sẽ giúp chủ nhân và phu quân giải quyết ❤~"

“Nếu tôi không muốn giải quyết thì sao?”

"Hả? Chủ nhân, chồng tôi không muốn ~ Có điều gì tôi làm chưa tốt à?" Trương Lý đau lòng đến mức sắp khóc. "Bên ngoài nữ nhân rất bẩn, có thể sẽ bị bệnh. Chủ nhân, ta sai rồi, chết đi xin lỗi."

"Dừng lại!" Tôi vừa nhận ra có gì đó không ổn, lập tức ngăn cản Trương Lý, "Anh đùa đấy! Lili của chúng tôi quá hoàn hảo, sao có thể trách anh được." Thật là gần gũi, người phụ nữ điên rồ này thực sự có thuộc tính yandere.

"Ha❤~ah❤~Sư phụ❤~Anh vừa nói 'My ❤家❤Li❤Li❤'" Trương Lý lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó cảm động, sau đó trở nên phấn khích, "Sư phụ thật tuyệt vời❤~Gọi tôi là Li❤Li❤Yeah❤~Tôi yêu công chúa thân yêu nhất của tôi❤~"

"Ồ ~ Chết tiệt! Trương Lý! Ồ ~ Lili, Lili, chậm lại..." Trương Lý vặn vẹo eo như điên. Tần suất đẩy vượt quá khả năng của con người. Con cặc của cô bị mông kẹp chặt, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm chưa từng có. 

"Sư phụ ❤~ Lili sẽ thực hiện mọi tưởng tượng của Sư phụ ❤~ Vì vậy ❤~ Xin hãy giao việc đó cho Lili ❤~" Vừa nói, ngoại hình của Trương Lý bắt đầu thay đổi và chuyển sang một vẻ mặt khác, "Lili biết ❤~ Sư phụ vừa rồi đang nhìn vào màn hình, đúng không❤~ Lili biết mọi thứ ❤~ Chồng chủ chỉ cần chúng ta ❤~ Giao việc đó cho Lili ❤~"

Mẹ nắm bắt được mọi chuyển động tinh tế, và tôi dần dần hiểu được ý nghĩa tính cách bệnh hoạn của mẹ. Dưới đòn tấn công gần như điên cuồng của Trương Lý, tôi đã bị khuất phục trước sự dịu dàng của cô ấy và xuất tinh. 

"Đúng đấy❤~ Tôi chỉ quan tâm đến con dâu của mình chứ không biết chăm sóc mẹ chồng❤. Trưa nhớ đến văn phòng tôi nhé❤~ Dì sẽ tiếp tục dạy cô chủ chơi❤~" cô hiệu trưởng nói khi lớp học sắp kết thúc. 

À, có vẻ như sau này Lữ Vi bé nhỏ sẽ bận rộn——

"Bạn học Lữ Vi, chúng ta cùng nhau về nhà đi."

"Ồ, bạn cùng lớp Trương Lý..."

"A? Bạn học Lữ Vi, cậu vừa nói gì thế?"

"Li... Lili" Tôi miễn cưỡng nói ra cái tên đáng xấu hổ này. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi lên xe của hiệu trưởng. Trong mắt người khác, tôi chắc chắn là người chiến thắng trong cuộc sống. 

"Ngáp ~" Hình như có ai đó đang mắng tôi, không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là "nhân chứng". 

"Cô nương thân mến, cô ổn chứ?" Trương Lý lo lắng ôm tôi, "Hmm ~ Chủ nhân, bạn thấy dễ chịu hơn chưa? Đừng chết ~"

"Đừng ngụy trang mà chửi tôi thế này! Đồ khốn!"

Trong niềm vui và tiếng cười ấy, ngày qua ngày trôi qua như thế. 

-- qua --
