============================================================
  Người mẹ tuyệt vọng và người mẹ xinh đẹp mang tất
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40557.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Bạch Hổ, #目 Tiền 犯, #Thủ 枪 Văn, #Lăng nhục, #产 奶
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

"Xin chào quý khán giả. Hôm nay là ngày 29 tháng 5 năm 2024 và đây là tin tức. Đầu ngày hôm nay, một tù nhân tên Hồ Mộng, người đã thực hiện nhiều vụ tấn công tình dục và có hành vi bạo lực đã trốn thoát thành công trong quá trình chuyển giao. Tù nhân được mô tả là cực kỳ hung hãn và có thể có vũ khí, gây ra mối đe dọa lớn cho an toàn công cộng. Cư dân ở Thành phố Dade và các khu vực lân cận được khuyến cáo nên ở nhà và tránh ra ngoài không cần thiết cho đến khi có thông báo mới. Kẻ chạy trốn gây ra mối đe dọa lớn cho an toàn công cộng, vui lòng hạn chế ra ngoài để tránh những nguy hiểm tiềm ẩn. "

"Kẻ chạy trốn cao khoảng 180 cm, dáng người trung bình, tóc đen ngắn. Người ta nhìn thấy lần cuối hắn mặc áo hoodie sẫm màu và quần jean. Cảnh sát đã công bố những bức ảnh của kẻ chạy trốn để hỗ trợ nhận dạng. Nếu bạn gặp bất kỳ ai phù hợp với mô tả này hoặc có hành vi đáng ngờ, vui lòng không đến gần và liên hệ ngay với cảnh sát theo số 110 hoặc cơ quan thực thi pháp luật địa phương của bạn."

"Cảnh sát đang làm việc không mệt mỏi để truy tìm kẻ chạy trốn và đảm bảo an toàn cho tất cả cư dân. Sự hợp tác của bạn là rất quan trọng. Hãy cảnh giác, báo cáo bất kỳ hoạt động đáng ngờ nào và theo dõi thông tin cập nhật từ các nguồn chính thức. Để báo cáo về trường hợp nhìn thấy, vui lòng gọi cho Sở cảnh sát thành phố Dade theo số 00-1234-5678. Cảm ơn bạn đã theo dõi và xin hãy giữ an toàn và cảnh giác. Chúng tôi đang hợp tác để đưa người đàn ông nguy hiểm này ra trước công lý." 

Một bản tin tạm thời được phát trên TV.

“Đây không phải là Hồ Mạnh trước đây đã cưỡng hiếp rất nhiều người sao?” Người nói là chủ gia đình Trương Trịnh Đức, người vừa ăn tối xong và đang ngồi trong phòng khách xem TV. 

"Có vẻ như vậy." Con trai nhỏ của gia đình, Trương Di Khải, đã trả lời cuộc gọi. Nói xong, anh ngồi trên ghế sofa cầm điện thoại di động tra cứu tên kẻ chạy trốn. 

“Anh đang nói về điều khủng khiếp gì vậy?” Bạch Nhược Tuyết, bà mẹ trẻ nhà họ Trương, lau tay rồi từ trong bếp đi tới. Cô vừa rửa bát và tham gia cuộc trò chuyện của hai người còn lại trong gia đình. 

“Có một kẻ tấn công tình dục tên là Hồ Mộng đã trốn thoát,” Trương Di Khải tiếp tục xem thông tin trên điện thoại của mình: “Có vẻ như hắn đã thực hiện mười bốn vụ tấn công tình dục, sau đó giết chết hai thành viên nam trong gia đình vì họ chống cự trong lúc phạm tội. Trong quá trình phạm tội, nạn nhân nữ bị bắt đi tất chân và sau đó bị tấn công tình dục, vì vậy anh ta bị gọi là kẻ săn mồi tình dục mặc quần lót trước khi bị bắt.”

Bạch Nhược Tuyết cau mày: "Thật quá đáng sợ, bắt con gái đi tất chân cũng thật biến thái."

Trương Trịnh Đức đang ngồi ở một bên nghe thấy vợ nói biến thái đến mức kẻ chạy trốn muốn con gái đi tất chân thì im lặng không dám nói. 

Bởi vì anh ấy cũng thích con gái đi tất chân. 

Bạch Nhược Tuyết thường đi tất chân khi đi làm vì sở thích của chồng. 

Vợ chồng vui vẻ boudoir là chuyện bình thường, nhưng vì bị vợ gọi đây là hành vi biến thái nên anh chợt cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không dám phản bác gì cả. 

Tất nhiên Trương Di Khải không biết về tình yêu nhỏ bé này giữa bố mẹ mình, nhưng anh thấy mẹ anh thường xuyên đi tất mỗi ngày khi đi làm. 

Cha mẹ ở với nhau khi còn là sinh viên, thậm chí mẹ còn sinh ra cậu con trai này khi còn là sinh viên. Việc mỹ nhân học đường lúc đó sinh con ngoài giá thú gây sốc nhưng sau khi sinh con, cô đã kết hôn thành công với sự đồng ý của cả cha và mẹ nên không để lại hậu quả gì đáng tiếc. Ngược lại, nó lại trở thành một tin vui trong trường. 

Và vì sinh ra sớm nên dù có con lớn như Trương Di Khải, Bạch Nhược Tuyết dù đã ngoài ba mươi tuổi nhưng vẫn xinh đẹp như một bông hoa. Đặc biệt là sau khi cô kết hôn, chồng cô đã ôm cô vào lòng và chăm sóc cô. Cô đã dành rất nhiều thời gian để bảo trì. Cô ấy vẫn trông giống một người mẹ. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vừa bước ra khỏi xã hội. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh nhưng lại được mệnh danh là hoa hậu của trường. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn rất quyến rũ. Khi cả nhà đi trên đường, hai cha con luôn nhận được những ánh nhìn ghen tị. 

Nói về kẻ săn mồi tình dục thích con gái đi tất chân, Trương Di Khải không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy dài của mẹ mình. 

Một đôi chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám sắt. Đôi tất khiến làn da trắng như tuyết trông như những viên ngọc sáng rực trong đêm tối. Làn da trắng sứ mịn màng vốn có phản chiếu như tuyết, lấp lánh như tên mẹ cô. 

Nhưng Trương Di Khải không dám có bất kỳ suy nghĩ không cần thiết nào về người mẹ xa cách như tiên của mình. Anh chỉ đơn giản kính trọng và yêu quý mẹ mình như một bức tượng đẹp. Dù đang trong thời kỳ bốc đồng của tuổi thiếu niên nhưng anh chưa bao giờ dám nghĩ đến những suy nghĩ thiếu tôn trọng về những ảo tưởng tình dục của mẹ mình. 

Trương Di Khải ngơ ngác nhìn đôi chân mang vớ thanh tú của mẹ cô dưới chiếc váy dài, nhưng suy nghĩ của anh bị gián đoạn bởi tiếng chuông ngoài cửa. 

Trương Trịnh Đức, người vốn đang ngồi trên ghế sofa, đứng dậy và nói: "Nào, nào." Nghĩ rằng món đồ mua sắm trực tuyến vừa mua đã đến, anh nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị mở cửa lấy gói hàng. 

Không ngờ, khi Trương Trịnh Đức mở cửa, người bên ngoài đã làm anh ngạc nhiên. 

Người đàn ông ngoài cửa cầm một khẩu súng lục màu đen trong tay, dùng báng súng bất cẩn đánh vào đầu Trương Trịnh Đức. Trương Trịnh Đức đau đớn ngã xuống đất và ôm đầu. Người đàn ông ngoài cửa bước vào và đóng cửa lại sau lưng.

Bạch Nhược Tuyết hét lên trong sự hỗn loạn. Trương Di Khải nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông và bị sốc khi phát hiện ra rằng anh ta giống hệt tù nhân trong bản tin truyền hình vừa rồi. 

"Câm miệng!" Người lạ mặt hét lên, cầm súng và nhanh chóng dùng mắt quan sát căn phòng để đảm bảo không có thêm người hay mối đe dọa nào. 

Trương Trịnh Đức, người đang nằm trên mặt đất, miễn cưỡng ngồi dậy, trong khi Bạch Nhược Tuyết chạy tới và che vết thương cho chồng cô. Dường như có chút máu từ khu vực bị báng súng bắn trúng.

"Hồ...Hồ Mông." Trương Di Khải lắp bắp nói ra tên truy nã. 

Trương Trịnh Đức và Bạch Nhược Tuyết khi nghe thấy cái tên này đã rất sốc, sau đó họ nhận ra rằng vị khách không mời đó chính là kẻ chạy trốn độc ác vừa được thông báo trên TV. 

“Ngươi biết tên ta.” Hồ Mạnh cởi mũ trùm đầu, cười nham hiểm nhìn gia đình ba người trong phòng khách. 

"Đã biết thì để ta trốn một lát đi. Dù sao bây giờ ta cũng không có nơi nào để đi." Sau đó, anh coi đây như nhà của mình, bước qua Trương Trịnh Đức đang nằm trên mặt đất và ngồi trên ghế sofa. Sau đó, anh ta chĩa súng vào Trương Di Khải và ra hiệu cho anh ta rời khỏi ghế sofa và đứng cùng bố mẹ. 

Trương Di Khải không dám phản kháng nên ngoan ngoãn đứng dậy, đôi chân run rẩy bước về phía bố mẹ. 

Hồ Mông bảo cả ba người quỳ xuống. Khi ba người nhìn thấy khẩu súng lục màu đen, họ cùng nhau quỳ xuống sàn phòng khách. 

“Nếu anh muốn tiền, chúng tôi có một ít…” Trương Trịnh Đức định nói nhưng ngay lập tức bị cắt ngang. 

"Tôi có yêu cầu bạn nói chuyện không!?" Hồ Mộng giận dữ gầm lên, Trương Trịnh Đức lập tức co rúm người lại và ngậm miệng lại. 

Gia đình họ Trương khá giả. Nhà của họ là một biệt thự dành cho một gia đình được bao quanh bởi một bãi cỏ rộng. 

Vì vậy, mặc dù Trương Di Khải nghĩ đến việc hét to lên, nhưng anh ấy có lẽ biết rằng những người hàng xóm ở xa sẽ không nghe thấy anh ấy. Thay vào đó, anh ta có thể chỉ cần hỏi bố mẹ và chính mình, ba người họ sẽ lãnh đạn và chết cùng một lúc. 

“Ngươi cũng biết ta hiện tại đang chạy trốn, cho nên ta sẽ trốn ở trong nhà ngươi, nếu ngươi ngoan ngoãn sẽ không bị bắn.” Hồ Mộng lau mồ hôi trên trán, ngồi trên ghế sofa của nhà Zhang, thở hổn hển. Rõ ràng anh ta đã trốn thoát một chặng đường dài trước khi tìm được ngôi nhà của gia đình này để ẩn náu. 

Nói xong, Hồ Mạnh lấy từ trong áo khoác ra hai chiếc còng sắt ném trước mặt Trương Chính Đức, "Dùng cái này còng tay bọn họ ra sau người."

Ba người trong nhà nhìn nhau, một người nhìn tôi, một người nhìn bạn. Cuối cùng, Trương Trịnh Đức run rẩy nhặt còng tay, làm theo chỉ dẫn của Hồ Mộng, quay ra phía sau vợ con và dùng còng tay để còng tay họ. 

Sau đó Hồ Mộng đứng dậy, lấy ra một chiếc còng tay khác, chĩa súng vào đầu Trương Trịnh Đức, đồng thời dùng chiếc còng thứ ba còng tay người đứng đầu gia đình sau lưng anh ta. 

Sau khi xác nhận còng tay của cả ba người đã được điều chỉnh ở mức chặt nhất, Hồ Mộng ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, hít một hơi thật sâu, dường như cuối cùng cũng thả lỏng được một chút. 

Trương Di Khải nhớ lại tin tức mình vừa kiểm tra trên điện thoại di động. Người ta nói rằng Hồ Mộng luôn mang còng tay hoặc dây thừng khi phạm tội, đột nhập vào nhà và kiểm soát chuyển động của nạn nhân. 

Chỉ là bây giờ anh ta đã có đạo cụ và súng để trốn thoát. Tôi không biết anh ấy đã làm điều đó như thế nào. Chắc chắn còn có những nơi khác cất giấu những thứ này, sau khi bắt đầu trốn thoát, đầu tiên anh ta đi lấy chúng, sau đó tiếp tục trốn tránh cảnh sát. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Hồ Mộng đứng dậy, lấy sợi dây trong túi ra, bắt đầu cẩn thận trói hai cha con vào hai chiếc ghế trong phòng khách, trói chặt tứ chi của họ vào ghế. 

Rõ ràng vì đàn ông có nhiều khả năng phát động phản công hơn nên hai cha con phải hoàn toàn kiểm soát hành động của mình. 

Bạch Nhược Tuyết không làm gì khác, chỉ còng tay cô ra sau lưng như trước, bắt cô quỳ xuống đất. 

Hồ Mạnh nhìn ba người một nhà, đi vào phòng bếp rót nước uống một ngụm lớn, sau đó trở lại phòng khách ngồi xuống. 

Anh nhìn lên nhìn xuống Bạch Nhược Tuyết đang quỳ trên mặt đất với ánh mắt tham lam, cuối cùng nhận ra mình đã trúng số độc đắc. Trong gia đình có một thiếu nữ xinh đẹp bị hắn xâm chiếm. 

Anh ta nói: "Bà là mẹ của gia đình này? Vậy đó là con trai bà à?"

Bạch Nhược Tuyết do dự gật đầu, nhưng cũng không dám nói. 

"Phu nhân, ngươi còn quá trẻ, xem ra ngươi chăm sóc bản thân rất tốt." Hồ Mộng nhìn lên nhìn xuống Bạch Nhược Tuyết mảnh khảnh và duyên dáng, ngạc nhiên rằng người phụ nữ có vẻ trẻ trung và xinh đẹp tuyệt vời này thực ra lại là mẹ của cậu bé bên cạnh anh. Anh ta chưa bao giờ gặp phải một người đẹp tuyệt vời đến mức này mặc dù anh ta đã thực hiện nhiều vụ trộm. Có vẻ như lần này anh ấy thực sự có thứ gì đó để chơi.

Vì thế hắn lại đứng dậy, lấy chìa khóa trong tay ra, mở khóa còng tay phía sau Bạch Nhược Tuyết, để cho hai tay Bạch Nhược Tuyết được tự do. Sau đó anh ngồi lại trên ghế sofa, bảo Bạch Nhược Tuyết đứng dậy lần nữa. 

Bạch Nhược Tuyết bối rối ngoan ngoãn đứng dậy, đứng trong phòng khách, thân thể run rẩy, ngơ ngác. 

“Được rồi, cậu có thể cởi quần áo ra.” Hồ Mộng nói với một nụ cười nham hiểm.

"Cái...cái gì...?" Bạch Nhược Tuyết nghi ngờ mình nghe nhầm.

"Đừng bắt tôi phải nói lại, cởi quần áo ra ngay!" Hồ Mộng hét lên và đập báng súng xuống bàn phòng khách để dọa anh ta. 

"Tôi... tôi không muốn..." Bạch Nhược Tuyết rụt rè yếu ớt chống cự, thấp giọng nói.

"Được rồi, vậy ngươi chọn một người trước tiên lãnh đạn, chồng ngươi hoặc con trai ngươi." Hồ Mộng chĩa súng vào hai người đang bị trói trên ghế. “Tôi đang đếm đến ba.”

Bạch Nhược Tuyết thấy Hồ Mông đang uy hiếp hai người mình yêu nhất, đành bất đắc dĩ bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. Cô nhanh chóng cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực ren đen, chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt và chiếc quần lót ren đen dưới lớp vải nylon trong suốt. 

Trương Di Khải nhìn bóng dáng mẹ sau khi cởi bỏ quần áo và không khỏi hít một hơi, bởi vì dáng người của bà quá đẹp, đôi chân thon, bộ ngực 32F, vòng eo thon và làn da trắng ngần. 

Và một kẻ khốn nạn. 

Việc không có áo và váy che chắn khiến những đường cong của cô càng nổi bật hơn ... Bộ ngực khổng lồ gần như không thể được che bởi áo ngực, lỗ chân lông se khít trong không khí mát mẻ, khiến Trương Di Khải có cảm giác không nên có đối với mẹ mình. 

Vòng eo thon và phần hông hơi đung đưa khiến ánh mắt anh dán chặt vào đôi tất hình chữ T trong suốt che phủ hoàn hảo phần thân dưới của mẹ anh từ eo đến ngón chân. Làn da trắng như tuyết của mẹ anh tỏa sáng dưới ánh sáng không mấy chói lóa của phòng khách, như thể bị ánh nắng vô hình chói lóa. 

Bạch Nhược Tuyết trông không giống tuổi của cô ấy; cô ấy đã ngoài ba mươi rồi nhưng lại có thân hình đẹp như mới đôi mươi - dựa trên nét mềm mại nữ tính, mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều thon thả, mềm mại và trắng trẻo, ngoại trừ ngực và mông, vì đây là hai nơi duy nhất không thon gọn. 

Đặc biệt là bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô, Trương Nhất Khải không khỏi thầm nói trong lòng: To quá! 

"Tiếp tục cởi quần áo." Hồ Mạnh tiếp tục ra lệnh không chút cảm xúc, đồng thời lắc lắc khẩu súng lục màu đen trong tay. 

Bạch Nhược Tuyết ngơ ngác đứng đó, từ tận đáy lòng chống lại mệnh lệnh này. 

Nhưng Hồ Mạnh lập tức lại hét lên: "Em có nghi ngờ không!?", Bạch Nhược Tuyết đành phải chậm rãi lưỡng lự cởi cúc áo lót của cô. Trương Di Khải nuốt nước bọt, nhìn mẹ mình trong phòng khách, để lộ cặp vú nặng trĩu của bà. 

Làn da của người phụ nữ trẻ mịn màng và trắng trẻo, núm vú hồng hào nhạy cảm, bộ ngực khổng lồ có núm vú và quầng vú nhỏ nhắn, dễ thương. Chúng không bị chùng xuống dưới lực hấp dẫn và luôn giữ được độ cao và vững chắc. 

Sau khi cởi áo ngực ra, Bạch Nhược Tuyết muốn dùng tay che đầu vú lại, nhưng bộ ngực quá lớn, cơ hồ muốn vắt ra khỏi vòng tay cô. 

"Bỏ tay xuống! Tiếp tục cởi nó ra!" Hồ Mông gầm lên. 

Cặp vú tròn trịa và đầy đặn, nảy lên nhẹ nhàng không chút kiềm chế sau khi mất đi sức cản của cánh tay. Những đường cong tuyệt đẹp đó có lẽ chính là bộ ngực hình giọt nước mà người ta thường nhắc đến. 

Hai bộ ngực đầy đặn vẫn đầy đặn và gợi cảm ngay cả sau khi sinh con và cho con bú, trông càng to đến kinh ngạc trước vòng eo thon thả của Bạch Nhược Tuyết. 

Đôi chân của cô dài và thon, đặc biệt khi được bọc trong đôi tất trong suốt, chúng mịn màng và đẹp như đồ gốm. 

Cô bắt đầu bằng cách kéo chiếc quần tất ra khỏi thắt lưng, cẩn thận để đảm bảo chúng không bị vướng. 

Sau đó cô kéo toàn bộ chiếc tất đến tận ngón chân, từ từ bước ra khỏi chiếc tất nylon mềm mại như một nữ thần, để lộ đôi chân trần xinh xắn. 

Nghe có vẻ đơn giản, nhưng có điều gì đó vô cùng gợi tình khi Trương Di Khải nhìn mẹ ruột của mình thực hiện thói quen này. 

Bạch Nhược Tuyết để lộ cái bụng phẳng lì xinh đẹp của mình, chỉ còn lại chiếc quần lót ren đen mượt, tôn lên hoàn hảo phần kín đáo nhất của nữ nhân. 

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, móc ngón tay cái vào mảnh vải cuối cùng che phủ toàn bộ cơ thể, kéo quần lót xuống, dần dần để lộ gò mu không có lông và âm đạo bí ẩn đó. 

Khi phần thân dưới của người mẹ trẻ hoàn toàn khỏa thân, trông cô đẹp đến nghẹt thở như tiên nữ. 

Vùng kín của phụ nữ đẹp như sao Kim, không có lông, cũng không có chân tóc. Rõ ràng chúng không bị cạo lông mà là những con hổ trắng không có lông. Làn da tinh tế và thanh tú khơi dậy sự khao khát của ba người đàn ông có mặt.

Trong tình huống đầy khủng hoảng này, khi mẹ mình bị đe dọa, Trương Di Khải lẽ ra chỉ cảm thấy sợ hãi và lo lắng, không có bất kỳ cảm xúc hay phản ứng thể chất không phù hợp nào khác... Nhưng lúc này, mặt anh ta đỏ bừng vì xấu hổ, xấu hổ và phấn khích, và biểu tượng nam ở háng anh ta có sự cương cứng không thể kiểm soát và không kịp thời. Anh chỉ hy vọng ba người còn lại có mặt không để ý rằng anh có phản ứng vật lý với cơ thể trần trụi của mẹ ruột. 

Ngay cả khi Trương Di Khải tràn ngập cảm giác tội lỗi, bản năng nam tính của anh vẫn đáp lại vẻ đẹp lạ thường của mẹ anh... Bất chấp hoàn cảnh khủng khiếp, cơ thể trần trụi của người mẹ đã khơi dậy những ham muốn thô bạo, bất chính trong con trai anh. 

“Mang tất lại vào.” Hồ Mông thở hồng hộc, ra lệnh cho Bạch Nhược Tuyết, yêu cầu cô đeo lại đôi tất trong suốt mà cô đã cởi ra. 

Vốn dĩ cô định mặc quần lót vào trước, nhưng hành động này đã bị Hồ Mông ngăn cản. Anh chỉ muốn cô mang đôi tất trong suốt màu xám sắt trở lại cơ thể trần trụi của mình. 

Hành động này khiến Trương Trịnh Đức tức giận và bất bình. 

Điều anh ta thường thích nhất là để vợ khỏa thân rồi phục vụ anh ta chỉ mặc tất chân và không mặc quần lót. Đây là một trong những sở thích riêng tư mà họ giữ giữa hai vợ chồng. 

Bây giờ kẻ liều lĩnh này lại yêu cầu Bạch Nhược Tuyết chỉ mang tất ở phần dưới cơ thể. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Tim Zhang Yikai đập rất nhanh, không chỉ vì bầu không khí sợ hãi mà còn vì nhìn thấy mẹ mình bị tên tội phạm đe dọa bà ra lệnh cởi quần áo không ngờ lại khơi dậy ham muốn phi đạo đức. 

Anh không muốn có những suy nghĩ đồi trụy này, nhưng khi cảnh tượng tục tĩu diễn ra trước mắt, dường như nó vượt quá tầm kiểm soát của lý trí - mẹ anh tự nguyện lộ diện, bộ ngực trắng nõn, săn chắc nhưng mềm mại nảy lên quyến rũ theo từng cử động nhẹ của bà, và cặp núm vú căng mọng rũ xuống khi cúi xuống đi tất tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với lớp vải lụa màu xám sắt mà phần thân dưới sắp mặc. 

Khi cô giơ tay và xỏ ngón chân vào chiếc quần lót trong suốt màu xám sắt, bộ ngực săn chắc của cô rung nhẹ theo chuyển động của cơ thể, lực nảy mạnh đến mức gần như khiến ba người đàn ông có mặt gần như choáng váng. 

Cô xắn ống quần lên bắp chân, cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn. Chất liệu bó sát làm nổi bật những đường cong của phần thân dưới từ bắp chân đến ngón chân của cô. 

Cô dừng lại để điều chỉnh chiếc quần lót khi đến giữa đùi, rồi tiếp tục điều chỉnh cho đến khi cuối cùng chúng che hết toàn bộ phần dưới cơ thể cô, dừng lại ở vòng eo rắn nước mảnh khảnh của cô. 

Lúc này, cô vuốt nhẹ chiếc tất che phần dưới cơ thể để đảm bảo không có nếp nhăn xấu xí hay không đồng đều, để lớp lụa trong suốt và mịn màng che đi phần mông và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Trương Di Khải nhìn cô với một cảm giác tội lỗi và mê hoặc ... Nhìn bàn tay cô vuốt ve cặp đùi gợi cảm và cặp hông tròn trịa đó, máu ở phần dưới cơ thể anh trào lên khó chịu. 

Mặc dù cơ hội thể hiện này là do Hồ Mộng ép buộc nhưng nó vẫn toát ra một bầu không khí gợi tình nhất định. Khi Zhang Yikai không thể di chuyển vì bị ép buộc, anh ấy nhận thức rất rõ về không gian hạn chế giữa bốn cơ thể. 

Từng tiếng xào xạc của những sợi tơ, từng đường cong duyên dáng trên cơ thể xinh đẹp của cô, hay từng đường trượt của những ngón tay mảnh khảnh điều khiển những tà lụa mỏng manh, đều là một màn trình diễn gợi cảm khiến tim đập nhanh hơn. 

Trương Di Khải phải thừa nhận rằng việc nhìn thấy mẹ mặc quần tất thực sự khiến anh phấn khích. 

Nhìn đôi chân thon thả của mẹ được quấn chặt trong những sợi nylon mỏng khiến anh muốn lao tới và chạm vào chân mẹ, khám phá từng tấc cơ thể mẹ bên dưới những lớp nylon gợi cảm đó. 

Anh tự hỏi liệu cô có biết, ngay cả khi cô không có ý trêu chọc, ba người đàn ông trong phòng đã bị kích thích như thế nào chỉ bởi hành động đơn giản là đi tất chân. 

Dù thế nào đi nữa, Trương Di Khải phát hiện ra rằng mình thực sự đã có phản ứng dữ dội của nam giới trước sự cám dỗ của bộ ngực to trắng nõn, đôi chân xinh đẹp và chiếc quần tất của mẹ ruột, khiến anh vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Nói chung, khi Trương Nhược Tuyết mặc trang phục hở hang như vậy, cô sẽ không cảm thấy khó chịu chút nào, bởi vì cô thường mang tất như thế này khi quan hệ với chồng. 

Thực tế, cô khá tự tin và hào hứng khoe vóc dáng gợi cảm. 

Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Cô được lệnh phải mặc quần lót khi khỏa thân. Cô được cho là có thân hình cực kỳ gợi cảm và hấp dẫn. Thay vào đó, vì mối quan hệ thân thiết với gia đình, cô buộc phải thể hiện quá nhiều tín hiệu tình dục trước mặt con ruột và cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Và cô không muốn bất cứ ai nhận ra rằng cô thực sự phấn khích như thế nào khi chỉ mặc mỗi chiếc tất trong suốt màu xám sắt. 

Nhưng dù đang ở trong tình huống nguy hiểm như vậy, cô vẫn lộ ra một cảm giác phức tạp vừa tự tin vừa sợ hãi. 

“Đừng sợ, không sao đâu, không sao đâu… Cứ tùy ý đối phó với người này thì anh ta sẽ ổn thôi…” Cô cố gắng thuyết phục bản thân nhưng vô ích. 

Hồ Mộng cởi quần, ngồi trên ghế ở đầu kia phòng khách, để lộ dương vật mềm mại và ghê tởm của mình. 

Anh ấy có vẻ ngạc nhiên. Anh chạm vào con cặc gần như không phản ứng của mình, tỏ ra đau khổ và hơi đau.

Anh vẫy người mẹ trẻ lại. 

Cô muốn từ chối nhưng anh ta lại chĩa súng vào Trương Trịnh Đức nên người mẹ trẻ không còn cách nào khác là làm theo lời anh ta và tiến lại gần hơn. 

Trương Trịnh Đức nhìn vào phần dưới cơ thể của Hồ Mộng nơi anh ta cởi quần, rồi nhận ra rằng cơ quan sinh dục của Hồ Mộng mặc dù rất lớn nhưng dường như nó bị thương và vết thương còn khá mới. Đó có thể là kết quả của sự phản kháng khi anh ta cố gắng tấn công những phụ nữ khác trong quá trình trốn thoát. 

Anh đoán có lẽ vì vết thương ở bộ phận sinh dục nên Hồ Mộng vẫn không phản ứng trước thân hình gợi cảm chỉ đi tất chân của vợ. 

Điều này cũng khiến Trương Trịnh Đức thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ nếu anh ta không thể cứng rắn vì vết thương thì Hồ Mộng sẽ không thể bạo hành vợ mình. 

"Lại đây, quỳ xuống xoa bóp cho tôi." Hồ Mộng ra lệnh cho Bạch Nhược Tuyết. 

Bạch Nhược Tuyết dùng cả hai tay bảo vệ cặp vú to trắng nõn mềm mại của mình, quay lại nhìn Trương Trịnh Đức, như muốn xin phép anh. 

Bởi vì Trương Trịnh Đức đã nhận thấy Hồ Mộng dường như không thể cương cứng nên anh ta khẽ gật đầu với vợ và làm theo chỉ dẫn của anh ta trước, thực hiện từng bước để có cơ hội trốn thoát. 

Cậu con trai nhỏ không thể tin được khi Hồ Mộng để lộ phần thân dưới của mình, để dương vật mềm nhũn của mình đung đưa tự do, rồi yêu cầu mẹ chạm vào nó ... Bất chấp sự ghê tởm và phản kháng rõ ràng của cô, cô dường như không còn lựa chọn nào khác khi anh ta vung khẩu súng lục một lần nữa. 

Bạch Nhược Tuyết đi về phía trước, quỳ xuống trước mặt người lạ, đưa một tay ra ôm lấy dương vật mềm nhũn của hắn. 

Trương Di Khải nhìn thấy cảnh này, nắm chặt tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Khi Bai Ruoxue đến gần Hồ Mộng và quỳ xuống đầu hàng, Trương Di Khải cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Nước mắt chảy dài trên má cô khi chứng kiến ​​cảnh mẹ cô buộc mình phải nắm lấy dương vật khập khiễng của người lạ rồi quay đi trong đau đớn và tủi nhục. 

Nhìn thấy cô như vậy, hai cha con bị trói rất đau lòng. Cả hai đều đau lòng khi để Bạch Nhược Tuyết phải chịu sự sỉ nhục như vậy, tất cả những điều này là do cô lo lắng cho chồng và con trai mình, cũng như tính mạng của gia đình cô đang bị đe dọa...

"Xoa dương vật của tôi, bạn có thể?" Hồ Mộng sốt ruột ra lệnh cho Trương Nhược Tuyết, đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi thân hình thanh tú và duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân trước mặt. 

Người mẹ trẻ ngập ngừng vuốt ve dương vật mềm mại, không phản ứng của người lạ theo lệnh... Bà nhẹ nhàng giữ nó bằng một tay, tay kia cố gắng vô ích để bảo vệ bộ ngực trắng nõn căng mọng của mình nhưng Hồ Mộng đã ngăn bà lại và bảo bà dùng cả hai tay để phục vụ anh. 

Vì vậy, Bạch Nhược Tuyết lộ ra một cặp đàn hồi ngực, cố gắng dỗ ra một chút cứng rắn, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Con cặc đầy sẹo trông khập khiễng một cách thảm hại, một lời nhắc nhở tàn nhẫn về thử thách hèn hạ mà cô đã phải trải qua. 

"Nghiêm túc mà chà xát thật mạnh! Nếu không cho tôi cương cứng, tôi sẽ cho chồng cô lãnh đạn!"

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đi tất sau đó cọ xát dương vật nặng mùi của anh ta mạnh hơn nhưng vô ích. 

Cô cố gắng hết sức để làm hài lòng dương vật nam giới không phản ứng, giữ nó chặt hơn và dùng ngón tay cái xoa bóp đầu nó, cố gắng kích thích bất kỳ phản ứng nào... nhưng nó ngoan cố không chịu cương cứng, khiến Hồ Mông rất khó chịu, và sự tức giận ngày càng tăng của Hồ Mông rõ ràng chỉ càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi chung của ba nạn nhân. 

"Liếm nó!" Người đàn ông tức giận mắng người mẹ trẻ vì không đáp ứng yêu cầu của mình... Anh ta thô bạo túm lấy đầu cô, ấn mặt cô vào mông mình, buộc người đẹp phải tiếp tục phục vụ anh ta, bất chấp việc cô tỏ ra chán ghét việc phải thỏa mãn bộ phận sinh dục kinh tởm, không phản ứng đó. 

Hồ Mộng ấn vào gáy Bạch Nhược Tuyết, cố gắng để người phụ nữ liếm cặc anh. Cô gái trẻ đeo tất cứng cổ định chống cự, nhưng khẩu súng lục màu đen đã chĩa vào đầu Bạch Nhược Tuyết. Cô không còn cách nào khác ngoài thè lưỡi ra và hầu như không chạm vào dương vật của người lạ, nhưng dù cô có liếm thế nào thì nó vẫn mềm mại. 

Hồ Mộng thậm chí còn đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Bạch Nhược Tuyết, làn da mỏng đến mức mạch máu màu xanh lam có thể lộ ra ngoài, khiến cô gái trẻ ngực khủng phải rên rỉ đau đớn. 

Gầm lên một tiếng, con thú cúi thấp khuôn mặt của người đẹp gợi cảm hơn nữa, gần như nhét toàn bộ dương vật mềm nhũn của mình vào cái miệng ướt át gợi cảm của người phụ nữ. 

Nước mắt Bạch Nhược Tuyết chảy ra khi cô cố gắng vâng lời, dùng động tác tuyệt vọng nhưng bất lực liếm dương vật của anh. Mọi tiếng rên rỉ và bịt miệng của cô đều vang vọng trong căn phòng căng thẳng, nhưng cô không tìm thấy gì - tứ chi của kẻ liều lĩnh vẫn bất hợp tác và vô hồn mặc dù cô đã cố gắng kích thích. 

Hồ Mộng cũng mất kiên nhẫn với tình huống này. 

Anh đẩy đầu Bạch Nhược Tuyết ra, đá cô ra rồi khỏa thân đứng dậy. 

Sau khi đá người phụ nữ một cách thô bạo, kẻ đột nhập có vũ trang bồn chồn đi lại quanh nhà, lẩm bẩm những lời tục tĩu với chính mình, trong khi ba nạn nhân đứng lo lắng và run rẩy, bất lực và không biết điều kinh hoàng mới nào đang chờ đợi họ tiếp theo. 

Thời gian dường như đứng yên, mỗi giây trôi qua dường như đều đứng yên, khiến mọi âm thanh bên ngoài hay tiếng cọt kẹt của ván sàn trở nên hồi hộp không chịu nổi. 

Người lạ mặt đáng sợ này có ý định xoắn xuýt gì? 

Liệu có ai có thể sống sót nguyên vẹn? 

Lúc này Trương Nhất Khải ho khan hai tiếng, khiến Hồ Mông tức giận quay đầu lại: “Anh làm gì vậy!?”

Cậu bé giật mình, "Không... không..."

Lúc này Hồ Mạnh mới chú ý tới thiếu niên bị trói trên ghế, rõ ràng là dựng một cái lều dưới quần đùi, nhìn có vẻ khá nhỏ.

Kẻ đột nhập dường như đã nghĩ ra một ý tưởng mới nào đó. Anh ta chĩa súng vào Trương Di Khải và lớn tiếng ra lệnh cho anh ta cởi quần. 

Đôi mắt cậu bé mở to đầy sợ hãi. Anh ta nín thở và cảm thấy hụt hẫng. Nhưng Hồ Mộng sau đó đã khỏa thân bước đến gần anh ta và chĩa súng vào đầu anh ta. 

Khi tiếng gầm ra lệnh lại vang vọng trong phòng, một cảm giác ớn lạnh như băng lan dọc sống lưng Trương Di Khải, khiến mọi cơ bắp trong cơ thể anh căng cứng và chuẩn bị cho điều không thể tránh khỏi. 

Người phụ nữ xinh đẹp chỉ đi tất chân, loạng choạng về phía trước, chặn thân mình giữa cậu bé và khẩu súng. Cô là một lá chắn tuyệt vọng, cố gắng thay mặt Trương Di Khải hấp thụ bạo lực sắp tới. 

Kẻ lạ mặt chế nhạo, không hề lay động trước hành động vị tha của cô, chỉ đơn giản thay đổi mục tiêu và chĩa nòng súng thẳng vào thái dương Bạch Nhược Tuyết, khiến sự ngăn cản của cô trở nên vô ích và khiến Trương Di Khải cảm thấy tội lỗi vì sự bất tài của chính mình khi thế giới của anh tan rã dưới sự bạo lực tàn nhẫn của một kẻ điên. 

Với vẻ mặt đầy nhục nhã và hoảng sợ, Trương Di Khải tuân theo mệnh lệnh một cách máy móc. Hai tay bị trói vào ghế, anh miễn cưỡng cởi quần đùi cùng với chiếc quần đùi ướt đẫm chất nhầy trong suốt bám vào háng cứng rắn của mình, phơi bày bằng chứng tục tĩu về ham muốn mẹ của mình trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ cô, khiến bà mở to mắt vì sốc. 

Khi Hu Meng nhìn thấy cậu bé đang run rẩy cương cứng, đồng tử của anh ta giãn ra. Kích thước khổng lồ của cậu bé hoàn toàn trái ngược với dương vật mềm mại bên dưới cậu. 

Cơ thể dày và cương cứng của Trương Di Khải bị ba người khác trong phòng cùng lúc nhìn thấy. Một làn sóng tủi nhục ập đến, xen lẫn nỗi sợ hãi tê liệt - không chỉ phải đối mặt với vũ khí trong tay một kẻ xa lạ điên cuồng, mà còn phải đối mặt với ánh mắt của mẹ để chứng kiến ​​bí mật đáng xấu hổ nhất của mình... Anh thực sự đã có ham muốn tình dục loạn luân quá mức đối với cơ thể gợi cảm của mẹ mình trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy! 

Đây là mười tám, không, nó phải dài hai mươi centimet phải không? 

Kích thước cương cứng của dương vật của Hồ Mộng ở trạng thái khỏe mạnh cao nhất chỉ dài từ 13 đến 14 cm. Kích thước phóng đại của cậu bé sau khi cương cứng chỉ đơn giản là khiến cậu lùn đi. 

Kẻ đột nhập từng cảm thấy bị sỉ nhục cười một cách độc ác và chế nhạo: "Mày quá phấn khích khi xem mẹ biểu diễn à? Phần nào? Bộ ngực khủng của bà ấy? Tất đen? Hay bà ấy đang xoa cặc của tôi cho tôi? Liếm cặc của tôi?"

Trương Di Khải cảm thấy nhục nhã cúi đầu, không chịu nổi sự khinh thường trên môi người lạ vì hắn đang cười nhạo hắn một cách công khai, nhưng hắn lại hoàn toàn không thể phản bác. 

Không chỉ vì sự đe dọa của khẩu súng giết người, mà còn vì dù gia đình anh đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng, anh vẫn không chịu nổi sự cám dỗ khiêu dâm của người mẹ gần như khỏa thân... Hồ Mộng tàn nhẫn cười nhạo chính mình. 

Những giọt nước mắt xấu hổ đọng lại trên khóe mắt Trương Di Khải. Anh nhìn đi chỗ khác và nhìn đi nơi khác. Ngoài vẻ mặt đau lòng của cô, anh còn sợ nhìn vào mắt Bạch Nhược Tuyết vì sự cương cứng phấn khích dưới háng anh đã phản bội lòng tin của mẹ anh. 

"Bạn đang làm gì vậy!? Làm sao bạn có thể cương cứng như thế này!? Đó là mẹ của bạn!" Trương Trịnh Đức, người bị trói vào một chiếc ghế khác, giận dữ chửi bới con trai mình. Cảm xúc trong lòng anh chắc chắn là giận dữ, tủi nhục và vô cùng phức tạp. 

"Bạn sẵn sàng làm điều này!" Hồ Mộng tát mạnh vào Trương Trịnh Đức. "Anh ấy không thể cương cứng vì ngực của mẹ anh ấy quá lớn sao? Bạn không quan tâm!"

Khuôn mặt của Trương Di Khải đỏ bừng vì xấu hổ và anh cảm nhận được toàn bộ sự tấn công bằng lời nói của hai người đàn ông. Mỗi lời buộc tội càng làm vết thương sâu thêm. Họ đã xé bỏ đi chút phẩm giá mà Trương Di Khải có. Gánh nặng xấu hổ không thể chịu đựng được đe dọa nghiền nát tâm hồn non trẻ vốn đã mong manh dưới sức nặng của sự lên án của gia đình. 

Cảm giác xấu hổ và ghê tởm bản thân tràn ngập Trương Di Khải, nước mắt tùy tiện chảy dài trên má, thân hình gầy gò khóc nức nở, nhưng dưới thân hình trần trụi, con gà trống to lớn đứng thẳng trên thân hình thấp bé, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Nhìn thấy thiếu niên bị trói trên ghế, khóc lóc với dương vật dày đặc, sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân ngơ ngác quỳ trên mặt đất bên cạnh, trong đầu Hồ Mông nảy ra một ý tưởng mới. Ý nghĩ đột ngột và tục tĩu này thậm chí còn khiến anh run lên vì phấn khích, thậm chí cả háng vốn không phản ứng của anh dường như cũng cảm thấy hơi nóng. 

“Bà ơi, hãy quỳ xuống trước mặt con trai bà đi.”

Nỗi sợ hãi lạnh lẽo lập tức chạy khắp cơ thể ba nạn nhân. Bạch Nhược Tuyết nhìn kẻ đột nhập với đôi mắt mở to và không thể tin được. Cô bị giằng xé giữa nỗi tuyệt vọng khi chống cự lại tay súng và nỗi sợ bị buộc phải tuân lệnh. Cô thậm chí có thể cảm nhận được cơn đau đang chảy trong huyết quản. 

Hồ Mộng không cho cô gái trẻ mặc tất lụa bất cứ cơ hội nào để do dự. Anh ta chĩa súng vào đầu Trương Di Khải và đe dọa mẹ anh sẽ làm như vậy. Người mẹ lo lắng cho con trai mình chỉ có thể bỏ cuộc và tuân theo mệnh lệnh của Hồ Mộng. 

Bạch Nhược Tuyết duyên dáng run rẩy quỳ xuống, trông vô cùng bất lực trước sự đe dọa áp bức đang đè nặng lên gia đình. 

Cô gần như khỏa thân, và tấm che duy nhất cô mặc là một chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt ở phần thân dưới. 

Người phụ nữ trẻ toát ra khí chất thanh tú, với sức hấp dẫn giới tính không thể che giấu. Chiếc quần tất nylon màu xám sắt mịn che chân cô bằng một tấm màn trong suốt, bám chặt vào đôi chân của người phụ nữ gợi cảm. 

Khí chất thần tiên ngây thơ, làn da trắng ngần dưới ánh đèn phòng khách tương phản rõ rệt với độ trong suốt của nylon, làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô, từng đường cong mông mịn như kem được quấn nhẹ nhàng. 

Đôi mắt của Trương Di Khải nhìn vào giữa đùi cô, thung lũng ẩm ướt và bí mật sâu trong chiếc tất ... Mặc dù kẻ lạ mặt đáng sợ buộc mẹ anh phải giữ tư thế nhục nhã, nhưng tia ham muốn ban đầu của Trương Di Khải lại được khơi dậy, nuôi dưỡng bữa tiệc thị giác, sự thanh nhã của tình mẫu tử bị ham muốn vấy bẩn, và xung lực tình dục chảy trong huyết quản non nớt của con trai bà. 

Khi Bạch Nhược Tuyết quỳ trên mặt đất đến gần con trai mình, Trương Nhất Khải cảm thấy đôi tay mảnh khảnh của mình run rẩy. 

Bây giờ, ngước nhìn khuôn mặt con trai mình, bà quỳ xuống trước mặt nó, sẵn sàng chấp nhận bất kỳ sự xúc phạm nào mà kẻ lạ mặt có thể gây ra, và bà một lần nữa dâng cơ thể mình làm lá chắn để làm dịu đi mọi đòn tấn công mà kẻ đột nhập có thể giáng xuống con trai bà, mặc dù cuối cùng bà bất lực trong việc ngăn chặn điều mà Hồ Mông biến thái muốn đạt được. 

"Đi và ôm con cặc của con trai bạn." Hồ Mộng nói điều này với một nụ cười biến thái trên khuôn mặt và không thể che giấu sự phấn khích của mình. Vì anh ấy không thể làm khó được nên thật vui khi chơi với gia đình này như một món đồ chơi. 

"Tôi... tôi không muốn..." Trước khi Bạch Nhược Tuyết nói xong, Hồ Mộng đã dùng báng súng đập vào lòng bàn tay đang bị trói chặt vào ghế của Trương Trịnh Đức. 

Con ma ăn đau gầm lên, tiếng hét vang vọng khắp nhà. 

"Đi ôm con cặc của con trai bạn." Hồ Mông lại nhấn mạnh nói. 

Trương Di Khải nhìn mẹ mình đang quỳ trước mặt mình, đôi mắt anh bị thu hút bởi sự lên xuống chậm rãi của bộ ngực ấn tượng của Bạch Nhược Tuyết. Hơi thở của cô gấp gáp, mỗi cử động vô thức đều tạo ra những làn sóng hưng phấn chạy qua dây thần kinh của cơ thể đứa con trai nhỏ. 

Núm vú hồng hồng hơi nhô lên và quầng vú nhỏ trên cặp vú trắng như tuyết khiến Trương Di Khải lạc vào cảm xúc phấn khích và tội lỗi kỳ lạ. 

Dương vật trẻ, dày và dài của anh cương cứng và căng đầy máu. Đôi quy đầu khổng lồ chỉ vào khuôn mặt của mẹ ruột anh, nhảy lên nhảy xuống với những cảm xúc tục tĩu. 

Toàn thân Bạch Nhược Tuyết run rẩy. Cô ngập ngừng đưa tay ra gần dương vật trần trụi của con trai mình. Khi được lệnh cầm lại, trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối. 

Đối mặt với sự đe dọa của người lạ, bà cẩn thận giữ dương vật sưng tấy của con trai mình bằng những ngón tay lạnh lẽo, sự đụng chạm nhẹ nhàng của bà đã khơi dậy niềm vui vừa đau đớn vừa xấu hổ của Trương Di Khải. 

Trương Di Khải cảm thấy con cặc nhạy cảm của mình đang được mẹ chạm nhẹ. Anh lặng lẽ thở dốc và ngẩng đầu lên một cách thoải mái, không thể ngăn được khoái cảm đang chảy từ nơi da họ chạm vào toàn bộ cơ thể anh. 

Những ngón tay mảnh khảnh lạnh lẽo, áp lực nhẹ nhàng hay thậm chí chỉ cầm nhẹ mà không cử động đã khơi dậy một ham muốn đen tối và cấm kỵ trong sâu thẳm cảm xúc tủi hổ của Trương Di Khải. 

"Nhanh đi giúp con trai ngươi cút đi! Dùng cả hai tay," Hồ Mạnh đứng sang một bên, vội vàng ra lệnh. 

Những ngón tay thon dài của Bạch Nhược Tuyết nắm lấy dương vật to lớn và nóng bỏng, khẽ di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng kéo bao quy đầu từ quy đầu to lớn của con trai mình đến rãnh vành, khiến Trương Di Khải, người chưa từng nếm trải mùi vị của phụ nữ, phải rên rỉ xấu hổ. 

Khi quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của Trương Di Khải lộ hoàn toàn từ dưới bao quy đầu, trông nó to và đáng sợ vì kích thước quá lớn! 

Trương Di Khải run rẩy chưa bao giờ được phục vụ bởi một người phụ nữ như thế này trước đây. Khi bao quy đầu của anh bị ngón tay lạnh giá của mẹ rút hoàn toàn xuống rãnh vành, sự kích thích quá mức khiến anh mất kiểm soát ngay lập tức. Mọi thứ trở nên nóng bỏng và nhức nhối, gần như mất cảnh giác. Anh ta xuất tinh vào không khí như một đài phun nước. 

Trương Di Khải rên rỉ trong đau đớn và vui sướng, và xuất tinh dưới vòng tay siết chặt của mẹ. Tinh dịch của anh vẽ thành hình vòng cung trong không khí và rơi xuống đất. 

Tất nhiên, trước đây anh đã từng thủ dâm, nhưng chưa bao giờ được nắm tay phụ nữ trong tay lại thú vị như hôm nay. 

Bạch Nhược Tuyết chưa bao giờ nghĩ tới nàng ôm con trai mình sẽ xảy ra chuyện như thế này, nhưng khi bộ phận sinh dục nam to lớn, dày và dài bắn ra lượng lớn tinh dịch như vậy vào không khí, nàng vẫn khá sốc. 

Một bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. 

Người mẹ trẻ chỉ mặc một đôi tất chân màu xám sắt trong suốt, lay động cặp vú to trần trụi và trong suốt như pha lê. Cô quỳ trước mặt con trai ruột của mình và cầm dương vật đã xuất tinh của nó. 

Chỉ đứng ngoài quan sát, Hồ Mộng đã hưng phấn đến mức thở dốc vì bầu không khí dâm đãng và loạn luân. 

Phần dưới quần của anh ta đã bị cởi bỏ, và mặc dù dương vật mềm mại xấu xí không cương cứng nhưng nó vẫn hơi rung lên với bầu không khí gợi tình. 

Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên người mẹ trẻ tiếp xúc với cơ quan sinh dục của con trai mình, nhưng đó là những kỷ niệm tắm và thay tã cho con trai khi cậu còn nhỏ. 

Đó là một tình huống hoàn toàn khác so với việc cầm dương vật vừa xuất tinh nhưng vẫn còn nóng và cứng. 

Mặc dù chính sự chỉ dẫn biến thái của Hồ Mộng đã khiến cô ôm lấy con cặc của con trai mình, nhưng với tư cách là bản năng của một người phụ nữ khỏe mạnh, khi cô đưa tay ra và cầm dương vật đang xuất tinh dữ dội trong tay, cô cũng có một phản ứng phấn khích không thể nhận ra. 

Hai má cô đỏ bừng và cô cắn chặt môi. Một đôi chân dài mặc quần tất màu xám sắt trong suốt đang quỳ trên mặt đất, kẹp chặt, cố gắng che đi phần sâu nhất của chân, hiện tượng sinh lý ẩm ướt dưới lớp sợi nylon. 

Bởi vì dương vật dài 20cm của con trai quá dài, Bạch Nhược Tuyết thậm chí một tay cũng không thể cầm được, đành duỗi tay trái ra, giơ lên ​​hạ xuống để nắm lấy cây gậy dày và dài của con trai. 

Lần đầu tiên được một người phụ nữ nắm giữ huyết mạch của mình, Trương Di Khải cảm thấy bị kích thích quá mức và run lên vì phấn khích. 

Sau cơn phun trào dữ dội vừa rồi, chỉ cần được mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay cũng khiến cậu cảm thấy dễ chịu đến mức muốn cảm ơn ông trời. 

"Dừng-dừng!" Trương Trịnh Đức hét lên, giật mạnh sợi dây trói tay mình, cố gắng thoát ra để chống lại tất cả những điều này. 

Tiếng gầm của hắn như sấm sét, đánh vào hai mẹ con, trên mặt cả hai đều đỏ bừng và xấu hổ. 

Hồ Mộng cười lớn, đá vào chiếc ghế đang trói Trương Trịnh Đức sang một bên, khiến cơ thể anh ta nghiêng sang một bên ngã xuống đất, khiến anh ta trở thành một khán giả im lặng. 

"Anh không ghen tị sao? Cứ nằm đó mà xem. Con trai anh vừa xuất tinh nhiều như vậy chắc là vui lắm. Nhìn vợ anh thủ dâm cho con trai anh sẽ rất thú vị."

Bạch Nhược Tuyết hoảng sợ nhìn chồng mình bị trói vào ghế, nặng nề ném xuống đất. Xương và mặt đất phát ra âm thanh lạo xạo đáng sợ dưới tác động, vang vọng trong sự im lặng trong phòng. 

Trương Trịnh Đức cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, nhưng tay súng đã dẫm lên một bên mặt anh để ngăn anh phát ra âm thanh. 

"Điều đó tốt hơn nhiều," kẻ lạ mặt giết người chế nhạo. "Nằm xuống và im lặng quan sát."

Trương Chính Đức khuôn mặt bị nghiền nát thành một quả bóng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn kiếp!" Từng lời anh thốt ra từ cổ họng đều vô cùng chậm rãi và đau đớn, thỉnh thoảng lại có những cơn co giật co thắt, bởi vì cơn tức giận do adrenaline gây ra đã hoàn toàn nhấn chìm anh. 

Trương Di Khải tuy rất thích thú khi được ôm phần dưới cơ thể nhưng lại sợ hãi đến mức không biết cha mình đang mắng Hồ Mông biến thái hay là đang đưa dương vật nóng bỏng của mình ra trước mặt mẹ ruột. 

“Nói tiếp đi,” Hồ Mạnh vỗ nhẹ sau đầu Bạch Nhược Tuyết, “Nhìn mỹ nữ thủ dâm chính con trai mình là tốt rồi.”

“Tôi không muốn nữa…” Bạch Nhược Tuyết ngượng ngùng rút tay lại, mang đôi tất màu xám sắt đặt lên đùi mình. Cô có vẻ sợ hãi trước tiếng gầm giận dữ của chồng và không muốn tiếp tục hành vi dâm ô. 

“Vậy,” Hồ Mạnh tiếp tục chỉ vào đồng hồ treo trên tường, “Nếu con trai bà không xuất tinh lần thứ hai trong vòng năm phút, tôi sẽ giẫm lên tay chồng bà.”

Trương Trịnh Đức, người đang nằm trên mặt đất, mở to mắt và tỏ ra sợ hãi. Anh nhanh chóng giao tiếp bằng mắt với người vợ đang hoảng loạn của mình. Anh ta vội vàng nói vài câu khi bị giẫm lên mặt: "Vợ ơi, em... em trước tiên hãy làm theo lời anh ấy đã..."

Bạch Nhược Tuyết bối rối quay lại nhìn con cặc sưng tấy của con trai mình, lại đưa tay ra ôm lấy nó. Trương Di Khải hít một hơi, cảm nhận được khoái cảm nhục dục đầy kích thích qua bàn tay dịu dàng của mẹ, rồi rên rỉ vui vẻ trong giọng nói trong cổ họng. 

Người mẹ trẻ gợi cảm tăng tốc, vuốt ve chắc chắn và đều đặn, đồng thời nhào nặn những đường gân nhô ra kéo dài dọc theo dương vật đang nhói lên. Mỗi cú đánh đều khiến một giọng nói yếu ớt phát ra từ đôi môi mím chặt của Trương Di Khải. 

Những ngón tay mềm mại của cô nhảy múa quyến rũ gần đỉnh đầu nhạy cảm của con trai cô. Khi một lượng lớn chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra từ lỗ niệu đạo, Bạch Nhược Tuyết biết mình đã làm đúng. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà siết chặt dương vật của con trai mình. Sự khao khát xung quanh hai người nhanh chóng thay thế sự do dự. 

Sự tra tấn tăng cường đến mức chóng mặt. 

Chưa bao giờ chạm vào dương vật to lớn như vậy, hình ảnh người mẹ yêu thương của Bạch Nhược Tuyết đã che giấu ham muốn theo đuổi dục vọng sâu sắc của cô. 

Một dương vật dày và dài đến khó tin như vậy hóa ra lại là cơ quan sinh sản của con trai ruột của cô. Bản năng ôm và vuốt ve của phụ nữ dần dần được đánh thức. Cô không khỏi nghĩ đến việc người phụ nữ sẽ hạnh phúc biết bao nếu một dương vật như vậy được đưa vào cơ thể mình...

Với mỗi chuyển động nhịp nhàng, dương vật sưng đỏ của Trương Di Khải rung lên với sức sống khẩn cấp - phản bội mọi nỗ lực bình tĩnh và chống cự của anh, và biến mất dưới sự vuốt ve khéo léo và dịu dàng của cô, cho đến bây giờ nó kiêu hãnh nhô lên, với những mạch máu phồng lên và tắc nghẽn, cầu xin thêm sự kích thích tình dục tự do từ người mẹ ruột đang quỳ trước mặt anh. 

Sự nhục nhã và hưng phấn đồng thời hiện lên trên mặt Trương Di Khải, hơi nóng thiêu đốt má và cổ anh, cảm giác tội lỗi và hưng phấn đan xen kéo tới, tăng dần theo khoái cảm của dương vật dưới háng được mẹ phục vụ.

“Con trai của bạn có to không?” Hồ Mộng hỏi Bạch Nhược Tuyết với một nụ cười dâm dục. Cô quyết định không trả lời, nhưng họng súng lạnh lẽo lập tức dí sát vào gáy cô. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trẻ nhăn lại vì đau đớn. Đây là một lời đe dọa biến thái, đòi hỏi phải có câu trả lời cho một câu hỏi mang tính nhục nhã sâu sắc như vậy. Chỉ từ ngữ thôi cũng không thể diễn tả được sự ghê tởm hoàn toàn của cô. 

Nhưng khi nòng súng ấn vào làn da mỏng manh trên cổ cô, cô lắp bắp xác nhận bằng giọng khàn khàn. 

"Ừm... nó lớn lắm." Thừa nhận điều này đã tác động nặng nề đến gia đình, như thể không chỉ dương vật của con trai họ mà còn là dương vật nam dày, dài và khỏe mới có thể quan hệ tình dục với cô. 

Cả bốn người đều cảm thấy từ “lớn” đầy tục tĩu. Đó là một người phụ nữ khen ngợi bộ phận sinh dục dày và đau nhức của nam giới. 

Vì được khen dương vật to nên dương vật của Trương Di Khải nhảy lên hai lần vì phấn khích. Sự kích thích không thể giải thích được khiến anh nghiến răng và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Toàn thân anh run rẩy. Anh muốn kéo dài sự kích thích hưng phấn trong tay mẹ nhưng lại sợ giữ nó quá lâu. Nếu nó kéo dài hơn năm phút, anh tự hỏi liệu có phải bàn tay của cha anh sẽ bị người lạ dẫm lên hay không. 

Mỗi cái vuốt ve nhẹ nhàng của Bạch Nhược Tuyết đều sẽ làm dấy lên những tia lửa trong dây thần kinh nhạy cảm của con trai cô, càng làm tăng thêm khoái cảm tình dục tích lũy. 

Từ từ ấm lên với một cú chạm quyến rũ. 

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc vương miện màu đỏ, khiến Trương Di Khải run lên vì sức lực bị kìm nén... Sau đó, cú chạm chuyên nghiệp của mẹ cô tạo áp lực nhẹ nhàng, khiến chất lỏng trong suốt ấm áp chảy ra từ mắt ngựa của Trương Di Khải. 

Ham muốn lấn át dần dần lấn át lý trí. 

Khi đầu ngón tay khéo léo của anh nhẹ nhàng trượt dọc theo dây quy đầu, Trương Di Khải lại thở dài yếu ớt. Thật thoải mái khi được mẹ yêu thương ở nơi này! 

Anh khao khát nhiều sự kích thích hơn, nhiều ma sát hơn, nhiều sự nhẹ nhõm hơn những đụng chạm tinh tế khiến anh đau nhức và chìm sâu hơn vào khoái cảm bị cấm đoán. 

"Cậu định chơi bao lâu?" Hồ Mạnh chỉ vào đồng hồ, “Con có thể tiếp tục hưởng thụ, nhưng tay bố sẽ bị giẫm lên.”

Sự xấu hổ xuyên qua thái dương của Trương Di Khải, bởi vì vừa rồi anh chỉ muốn tận hưởng nó trong tay mẹ mình càng lâu càng tốt, tốt nhất là mãi mãi.

Nhưng thực ra anh chưa từng có kinh nghiệm gì với phụ nữ. Dù vừa mới xuất tinh do bao quy đầu bị mẹ kéo ra sau quy đầu nhưng đáng lẽ anh đã không thể cầm cự và bộc phát lần thứ hai dưới sự phục vụ chu đáo của mỹ nữ mặc tất chân. Chính bầu không khí dâm đãng và căng thẳng trong nhà đã kéo dài trải nghiệm khoái lạc của anh một cách khó hiểu. 

"Mẹ...Mẹ...con muốn xuất tinh..." Trương Di Khải vắt nước mắt từ khóe mắt và phát ra âm thanh nghẹt thở từ cổ họng. 

“Mẹ, mẹ, xin con…” Cậu lại thở không tự chủ, dừng lại giữa câu, hơi thở trở nên dồn dập, phổi khô khốc… Hai chân cậu run rẩy không tự chủ, dần dần mất kiểm soát dưới sự vuốt ve điêu luyện của mẹ. 

“Nếu không nhịn được thì hãy xuất tinh…” Được sự cho phép của đôi môi mềm mại của người mẹ xinh đẹp, con đập cuối cùng cũng vỡ ra - khoái cảm tuôn ra như lũ lụt không báo trước, nuốt chửng mọi lý trí… Đỉnh điểm xé nát cơ thể gầy gò của Trương Di Khải trong một cơn co thắt mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm choáng váng khác với trải nghiệm thủ dâm trước đây của anh, nó còn thỏa mãn hơn lần xuất tinh đầu tiên vừa rồi, và sự suy sụp lấn át mọi dây thần kinh trong anh.

Một lượng lớn tinh dịch mãnh liệt phun ra từ con cặc đang co giật, bắn tung tóe lên những ngón tay mảnh khảnh của mẹ. Tinh dịch nóng hổi không ngừng phóng về phía trước. Lòng bàn tay thanh tú của Bạch Nhược Tuyết che đi con mắt đang phun ra, để chất nhầy màu trắng phun vào lòng bàn tay, sau đó nhỏ xuống đùi cô mặc chiếc quần lót trong suốt màu xám sắt. 

Các dây thần kinh toàn thân của Trương Di Khải bao phủ bởi sự tê liệt thuần túy, các giác quan của anh tập trung vào việc được bàn tay duy nhất của mẹ chạm vào, không ngừng bơm và phun con cặc dài và dày của anh, tận hưởng niềm vui chết người khi được thiếu nữ phục vụ trong tất. 

Trương Di Khải rơi nước mắt và bộc lộ ham muốn không thể ngăn cản đối với mẹ mình. 

Khi tiếng vang giải thoát cuối cùng tắt dần, một cảm xúc kỳ lạ cuộn lên trong cơ thể anh, nước mắt chảy dài trên gò má đỏ bừng, nhưng khóe miệng anh lại bất giác nhếch lên. 

Bất chấp sự xấu hổ và hối hận tràn ngập trong anh, sau khi cơn cực khoái ban đầu lắng xuống, mọi đầu dây thần kinh rung lên với những cơn dư chấn, khiến anh cảm thấy ngứa ran, nhạy cảm, đau đớn, nhưng đồng thời cũng mơ hồ khao khát nhiều hơn nữa. 

Cùng lúc đó, Bạch Nhược Tuyết cũng bị con trai mình lần thứ hai hung hãn phun trào kinh hãi. 

Tinh dịch của chàng trai trẻ như lũ vỡ đập, tràn vào lòng bàn tay cô, hơn cả lần phun trào bất ngờ đầu tiên do bao quy đầu rút ra. Mỗi rung động của dương vật trên tay cô đều khiến một lượng lớn tinh dịch được phóng ra. Mùi chất lỏng được cho là tanh trong khoang mũi của người mẹ không hề khó chịu. Thay vào đó, nó có mùi kích thích tình dục chứa đầy nội tiết tố nam, khiến cô hài lòng trong giây lát với từng cử động của chàng trai và sự xuất tinh hạnh phúc do được cô vuốt ve. 

Trương Di Khải, người đã xuất tinh xong, nhìn xuống và thấy ánh sáng của chất lỏng màu trắng hiện đang bao phủ cặp đùi trắng nõn được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt hình chữ T màu xám sắt, và những giọt nước như ngọc trai được đính vào đó như những viên kim cương nhỏ. 

Những sợi dây nhỏ giọt xuống sàn gỗ cứng bóng loáng bên dưới, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Khi người mẹ cố gắng lấy lại bình tĩnh, chất lỏng nhớp nháp đã bao phủ những đầu ngón tay thanh tú và đôi tất chân của bà. Từng giọt tinh dịch của nam giới đều chứng kiến ​​sự dâm ô và báng bổ do con trai bà gây ra. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy bằng chứng về sự dâm ô của Trương Di Khải còn mở rộng hơn nữa, phun vài giọt đam mê trắng đục lên nét thanh tú của mẹ anh, làm hoen ố khuôn mặt sứ hoàn hảo của bà. 

Tuy nhiên, bắt mắt nhất chính là hai tia tinh dịch chảy dọc theo gò má của cô, rơi xuống bộ ngực căng mọng trắng như tuyết, tượng trưng cho dấu vết báng bổ không thể cứu vãn đã làm hoen ố mãi mãi người mẹ ruột đã nuôi nấng anh. 

"Nữ nhân, đứng lên đối mặt với ta." Sau khi màn xuất tinh bạo lực của Trương Di Khải kết thúc, Hồ Mộng yêu cầu Bạch Nhược Tuyết đứng dậy đối mặt với anh ta, nhìn kỹ thân hình gợi cảm của anh ta sau khi bị chính con trai mình xuất tinh. 

Trương Di Khải nhìn chằm chằm vào cơ thể bị tàn phá của mẹ mình với sự sợ hãi, tội lỗi và mê hoặc bệnh hoạn, im lặng đến choáng váng khi cô đứng dậy và đứng trước đôi mắt nheo nheo của tay súng, những vết ướt lan ra trên đũng quần, chân cô hơi run rẩy. 

Từng bước chân vang vọng trong sự im lặng căng thẳng. Khi người phụ nữ quay lại, sự chú ý của ba người đàn ông bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa uyển chuyển. Chất liệu nylon trong suốt đã che phủ nó một cách hoàn hảo và giờ đây đã dính ướt vào đường cong mềm mại của cặp mông. 

Nhìn bộ dạng của cô - khuôn mặt dính đầy tinh dịch của con trai anh, núm vú hồng hào đã cứng lại thành đỉnh hấp dẫn, bắp đùi đi tất của cô phủ đầy cặn dâm dục lấp lánh - háng Hồ Mông cử động, cơ quan yếu ớt trước đó bắt đầu co giật, cố gắng hồi sinh một cách đáng thương. 

Ngay cả dấu hiệu thoáng qua đó cũng có thể khiến hai cha con bị trói phải rùng mình, sợ rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp đeo tất sẽ phải chịu đựng sau khi con quỷ cương cứng thành công. 

Tuy vẫn chưa hoàn toàn bình phục, có lẽ chỉ đạt được 20% khả năng cương cứng, nhưng nụ cười mãn nguyện treo trên đôi môi méo mó của Hồ Mộng, bởi anh đang đắm chìm trong sự thừa nhận mà mình nhận được từ một phản ứng tầm thường như vậy, và cực kỳ thích thú với hành động tục tĩu chỉ đạo mẹ chơi đùa với dương vật của con trai mình. Anh nghĩ nếu muốn giở trò nhiều hơn thì có thể sẽ hồi phục tốt hơn, sau đó anh có thể chơi đùa với nữ thần tất đẹp tuyệt trần này. 

“Đi lấy một đôi tất khác.”

Súng trong tay Hồ Mông chĩa vào hành lang? ? 

Mẹ được yêu cầu lấy một chiếc quần tất xuyên thấu màu đen khác từ phòng ngủ. 

Cô do dự một lúc, nhưng cô chỉ có thể làm được. Sau khi dùng tay lau sạch tinh dịch bắn lên mặt, cô miễn cưỡng bước vào phòng dưới sự giám sát của những kẻ liều mạng. 

Hai cha con và kẻ đột nhập đang đợi ở phòng khách. Đôi mắt săn mồi của hắn quét từng tấc cơ thể đang run rẩy của họ. Trương Di Khải cố gắng ngồi thẳng trên ghế với phần thân dưới trần trụi, các cơ khắp cơ thể đau nhức do căng thẳng quá mức khi anh vừa xuất tinh. 

Một lúc sau, người mẹ trẻ quay lại với một đôi tất khác. Cô ấy vẫn chỉ đeo đôi tất màu xám sắt vừa rỉ tinh dịch, nhưng rõ ràng cô ấy đã dùng khăn để lau sạch tinh dịch đã bắn khắp người. Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc quần lót nhung đen mờ khác và đứng đó không biết phải làm gì. 

Bạch Nhược Tuyết khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót trong suốt màu xám sắt. Cô đứng bối rối và bất an trước cặp vú trắng nõn hoàn hảo, tay cầm đôi tất mới mang theo bằng đôi bàn tay lạnh giá. 

Cô lạc lối trong dòng tinh dịch mà con trai cô vừa phóng vào cô, và vết thương trong đôi mắt trống rỗng của cô là hình ảnh đau lòng của một người phụ nữ mạnh mẽ, đáng yêu bị biến thành sự mong manh của một đứa trẻ, không biết làm cách nào để sống sót sau cơn ác mộng đang thức giấc này, như thể nỗi thống khổ của đêm nay sẽ không bao giờ kết thúc. 

Hồ Mông không khỏi cười dâm đãng, sau đó lại ra lệnh. "Được rồi, ngươi đi quỳ trước mặt con trai ngươi đi."

Người đẹp đi tất chỉ mặc một chiếc tất trong suốt ướt át, hai chân không khỏi run lên vì sợ hãi. Cô tê dại bước đi về phía Trương Nhất Khải, nước mắt trên mặt đẹp đến mức không thể buông tay. Sau đó, cô hơi run lên và lại quỳ xuống trước mặt con trai mình, quỳ trên sàn nhà nơi con trai anh đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Chất nhầy màu trắng lập tức thấm vào chiếc tất trên đầu gối của cô, cô không biết tiếp theo mình sẽ bị buộc phải thực hiện hành vi biến thái nào. 

Dương vật của Trương Di Khải vốn mềm mại và trơn trượt sau khi xuất tinh, nhìn thấy nữ thần mặc tất chân lại quỳ trước mặt anh với một cặp ngực tròn trịa và xinh đẹp. Nó gần như ngay lập tức căng cứng và trở lại trạng thái cứng nhất. Sau đó mệnh lệnh tiếp theo của Hồ Mộng đặt anh vào một tình thế khó khăn mới, dù đó là cơn ác mộng hay vận may. 

“Hãy đeo những chiếc tất đó vào cặc của con trai bạn.”

Những lời nói nặng trĩu trong không khí, chứa đầy ý nghĩa kỳ lạ. 

Trương Di Khải khó có thể tin vào những gì mình nghe được, chứ đừng nói đến việc mẹ anh có thể thực sự làm theo những gì Hồ Mộng yêu cầu. 

Tuy nhiên, khi người đẹp mặc vớ nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của con trai đang chĩa ngược vào mặt mình, nỗi sợ hãi dần được thay thế bằng sự hiểu biết miễn cưỡng, não cô chắp nối những lời chỉ dẫn tà ác trong chuyển động chậm - tay cô run rẩy, sẵn sàng làm điều không thể tưởng tượng được, bị giằng xé giữa ghê tởm mối đe dọa của tên xã hội đen và bảo vệ gia đình mình. 

Thời gian dường như bị kéo dài và bị nén lại cùng một lúc. Thời gian trôi qua từng giây. Mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả của quyết định đau đớn này. Phòng khách tràn ngập sự căng thẳng đến nghẹt thở. 

Bạch Nhược Tuyết chậm rãi kéo đôi tất nhung trong suốt đến phần da thịt sưng tấy đang co giật giữa hai chân con trai, sau đó rất nhẹ nhàng đeo vào. 

Những ngón tay của bà vuốt ve làn da ấm áp trên đùi con trai, trượt qua con cặc nóng bỏng và chạm vào quy đầu sưng tấy - điểm khởi đầu của nghi lễ tục tĩu này. 

Khi chiếc tất nhung được gắn chặt vào quy đầu, dương vật đang đập sẽ tiếp xúc với chất liệu của chiếc tất chưa từng được chạm vào trước đó và bị kích thích để đập mạnh. 

Hành động xỏ tất vào dương vật của con trai khiến Bạch Nhược Tuyết cảm thấy vừa thân mật vừa bị xúc phạm. Cái chạm của mẹ dịu dàng nhưng đầy khêu gợi không thích hợp. Mông của Trương Di Khải theo phản xạ căng thẳng co giật, kèm theo cảm giác biết ơn và xấu hổ vô thức. Họ không thể không đánh vì sự kích thích quá mức và khoái cảm của chất liệu nhung bao phủ dương vật của anh. 

Dương vật dày và dài vừa xuất tinh được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất nhung được mẹ ruột kéo dài từ quy đầu xuống. Mọi sự run rẩy và nhịp đập đều được khuếch đại bởi lớp vải mịn màng. 

Trương Di Khải thở hổn hển, cảm giác vui sướng xen lẫn sự xấu hổ sâu sắc. 

Mỗi lần mẹ trượt xuống để căng đôi tất, quy đầu của cậu con trai vui vẻ cọ xát vào những sợi nhung, nâng độ nhạy cảm trong cơn trụy lạc lên một tầm cao mới. Anh khao khát được mẹ chạm vào qua đôi tất, và một lần nữa đạt được khoái cảm bị cấm đoán trong tay mẹ ruột. 

Bạch Nhược Tuyết trượt chiếc tất nhung che cặc con trai xuống tận cùng, khiến chiếc tất bó chặt vào quy đầu ướt át của anh. 

Những sợi nhung cọ xát vào dương vật nhạy cảm của cậu bé, khiến cậu phải ấn chân xuống đất để chịu đựng sự ma sát mượt mà quá kích thích. 

Cả sự tra tấn và khoái cảm biến thái không thể chịu đựng được bao quanh con cặc của Trương Di Khải, và anh ta không thể không gầm lên vì sung sướng từ cổ họng. 

"Thằng bé trông rất vui vẻ. Bạn có thể bắt đầu xoa bóp con trai mình." Người lạ mặt lại ra lệnh, giọng nói thiếu kiên nhẫn của anh ta phá vỡ sự im lặng của phòng khách. 

Trương Trịnh Đức bị trói vào ghế và ngã xuống đất, bị Hồ Mộng giẫm vào mặt. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta mở to đầy ghen tị và tức giận khi nhìn Bạch Nhược Tuyết đang ôm dương vật to và dài của cậu bé được bọc trong chiếc tất nhung đen. 

Mặc dù rất thích chơi vớ với vợ nhưng anh chưa bao giờ yêu cầu cô ấy dùng tất để giúp anh thủ dâm. Đây là ý tưởng mà anh đã nhiều lần ấp ủ nhưng lại quá xấu hổ để cùng vợ thực hiện. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh che lấy con cặc nóng bỏng của chính con trai mình từ bên ngoài chiếc tất, cẩn thận xoa bóp và đưa con cặc nóng bỏng của Trương Di Khải xuyên qua sợi chỉ nhung mịn. 

Mỗi cái siết nhẹ của ngón tay đều sẽ lộ ra sự run rẩy vì sung sướng của Trương Di Khải, khiến trong lòng anh càng khao khát nhiều hơn, hy vọng mẹ sẽ yêu quý con cặc mang tất của mình. 

Dương vật của nam giới, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất chật, hơi run lên dưới sự vuốt ve cẩn thận của cô gái trẻ mang tất. Lớp vải nhung cọ xát vào làn da nhạy cảm của dương vật non nớt khi tay cô di chuyển lên xuống. Trương Di Khải rùng mình vì sung sướng. 

Khi những đầu ngón tay mảnh khảnh trêu đùa rìa rãnh vành, một tiếng rên rỉ nhỏ vô thức truyền ra từ đôi môi nứt nẻ của Trương Di Khải. 

Đầu ngón tay của Bạch Nhược Tuyết nhẹ nhàng trượt qua dây hãm quy đầu được bọc vải, vuốt ve những tĩnh mạch sưng tấy ẩn dưới chiếc tất, để con trai cô giao tiếp gợi tình mạnh mẽ với mẹ mình thông qua chiếc tất quấn quanh dương vật của cậu. 

Thân thịt nhạy cảm được bọc trong chiếc tất nhung, dưới sự vuốt ve, vuốt ve của người đẹp trong chiếc vớ, khiến mỗi cử động nhẹ nhàng đều tăng khoái cảm lên gấp bội. 

Bạch Nhược Tuyết cảm thấy bộ phận sinh dục khổng lồ mà cô đang cầm trên tay to hơn, nóng hơn và cứng hơn so với khi cô trực tiếp cầm chúng bằng tay. 

Mùi nội tiết tố nam còn đọng lại sau khi xuất tinh xuyên qua chiếc tất nhung đi vào khoang mũi của cô. Nó có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn bất kỳ loại nước hoa nào. 

Cô dường như đã quên rằng đây là hành động tục tĩu do Hồ Mông ép buộc. Người lạ thậm chí còn không yêu cầu cô phải cho con trai mình xuất tinh trong vòng 5 phút như trước. Bây giờ bà chỉ đơn giản che cơ quan sinh dục của cậu bé bằng những chiếc tất và để bàn tay yêu thương của người mẹ làm hài lòng cơ thể cậu bé. 

Một loại khoái cảm ba chiều xâm chiếm Trương Di Khải: thứ nhất, lớp nhung bám vào thanh mang đến hơi ấm ngột ngạt; rồi những ngón tay dịu dàng lướt trên bề mặt tất mịn màng đầy quyến rũ, đánh thức những dây thần kinh bị dục vọng đánh thức; Cuối cùng, các đầu ngón tay tiếp tục mân mê rãnh vành và quy đầu, khoái cảm tình dục biến thái khiến chàng trai trẻ chưa từng trải qua tình dục bị sốc. 

Những ngón tay thon dài của Bạch Nhược Tuyết ngập ngừng ấn nhẹ vào quy đầu, bắt đầu trượt và vuốt ve đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. Con cặc mỏng manh của cô không khỏi đập mạnh, đáp lại bằng sự ẩm ướt rõ ràng. 

Từng cú trượt nhẹ của bàn tay người mẹ mang tất sẽ khiến con trai run rẩy toàn thân. Từ sự co rút của mông anh, bạn có thể cảm nhận được rằng anh đang chịu đựng những làn sóng khoái cảm biến thái. 

"Được rồi, cậu có thể ăn con cặc của anh ấy."

Khi cô gái trẻ đeo tất nhìn thấy Hồ Mộng với ánh mắt không thể tin nổi, thời gian như trôi chậm lại, vẻ kinh ngạc hiện rõ trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với những nghi ngờ như vậy, dục vọng biến thái lộ ra trong mắt Hồ Mông đã hoàn toàn trấn áp mọi nghi ngờ của Bạch Nhược Tuyết. 

"KHÔNG!"

Sự tức giận chảy trong huyết quản của Trương Trịnh Đức khi anh kịch liệt phản đối mệnh lệnh xúc phạm của người lạ. 

Từng bước một, Hồ Mộng khiến vợ mình thực hiện nhiều hành vi tục tĩu trái đạo đức hơn, cuối cùng khiến Trương Trịnh Đức lại gầm lên giận dữ. 

Đầu súng hung hãn ấn vào thái dương Bạch Nhược Tuyết, lời đe dọa thầm lặng càng làm nổi bật sự nghiêm túc trong quyết định mà cô phải đối mặt - có nên hoàn toàn khuất phục trước ý muốn xấu xa của kẻ đột nhập hay không tuân theo yêu cầu tàn ác của hắn bằng cái giá phải trả là cái chết. 

Cô ngập ngừng, nhìn chằm chằm vào cái que cứng nhô ra từ mông con trai mình. 

Bạch Nhược Tuyết khuất phục trước sự đe dọa miễn cưỡng đưa con cặc dày được bọc trong chiếc tất nhung ẩm ướt và mịn màng vào miệng. Vị, mùi và xúc giác bùng nổ trên lưỡi cô. 

Cột thịt bọc trong tất dài trượt vào miệng cô từng tấc một, thanh quá dày mở ra cái miệng anh đào của nữ thần tất chân, lún sâu hơn vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp. 

Trương Di Khải hưng phấn thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội vì khoái cảm như điện giật, sự kích thích dâng trào và xé nát. Từng tế bào trong cơ thể anh cảm thấy hạnh phúc khi được giải phóng niềm vui, quét sạch lý trí còn sót lại và biến chàng thiếu niên thành một con vật nam tính run rẩy, hưng phấn, bị điều khiển hoàn toàn bởi những thôi thúc và ham muốn tình dục. 

"Chết tiệt, bạn thật gợi cảm!"

Hồ Mộng đứng sang một bên nhìn người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ nuốt con cặc dày cộm, bọc tất của con trai mình vào miệng. Mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu. 

Phần thân dưới không mặc quần, phần dương vật mềm mại và bị thương hơi nhô lên do chứng kiến ​​hành vi giao cấu của hai mẹ con. Nó đập lên xuống khi người phụ nữ trẻ ngực khủng, chỉ mang đôi tất màu xám sắt, cẩn thận nuốt cặc của con trai mình. 

Chiếc lưỡi quyến rũ của người mẹ bắt đầu dệt nên ma thuật, trêu đùa từng tấc dương vật của cậu bé trong khuôn miệng ướt át và nóng bỏng, khéo léo nhảy múa dọc theo từng thớ vải của chiếc tất, khơi dậy khoái cảm nam tính thuần khiết nhất của con trai bà. Sự tiếp xúc giữa nhung và cái miệng nóng bỏng khiến cảm giác hưng phấn chạy dọc sống lưng như tia chớp, khiến lưng chàng trai nhạy cảm cong lên và nảy lên theo phản xạ. 

"À... à!" Trương Di Khải hét lên, bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng biến thái của mẹ ruột. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Bạch Nhược Tuyết nhẹ nhàng liếm vào chỗ giao nhau giữa quy đầu và cây gậy, trượt trên phần cuống thịt được bao phủ bởi lớp vải trong suốt. Cô cẩn thận dùng đầu lưỡi chọc vào rãnh vành nhạy cảm và trêu đùa từng nếp gấp nhạy cảm, khiến dương vật càng giãn ra và thỉnh thoảng co giật, khiến mông cậu bé phải nảy qua lại trên ghế do bị kích thích quá mức.

Trong khi dùng đầu lưỡi vuốt ve dây hãm nối với quy đầu, cô gái trẻ đeo tất khéo léo trêu chọc, khiến vùng nhạy cảm của Trương Di Khải phản ứng dữ dội. Anh ta lo lắng mở miệng và phát ra những âm thanh không thể kiểm soát được. Niềm vui lấn át lý trí của anh và nhấn chìm mọi suy nghĩ lý trí. Những tiếng rên rỉ cổ họng nguyên thủy tiếp tục phát ra, cao độ và âm lượng tiếp tục tăng lên. Mỗi sự trêu chọc của chiếc roi xuyên qua chiếc tất nhung đều tác động vào trục thịt nhạy cảm của cậu bé. 

Trương Nhất Khải vui sướng trợn mắt, ngửa đầu ra sau. Cảm giác mạnh mẽ tập trung vào nơi mà cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ anh đang trêu chọc. Mỗi chuyển động tinh tế đều khuếch đại những làn sóng hỗn loạn phát ra từ dương vật của anh, khiến dây thần kinh của anh gần như bị quá tải. 

Bạch Nhược Tuyết một tay nắm lấy phần cây gậy dài đến mức không thể nuốt được, tay kia vuốt ve hai hòn bi tròn trịa treo dưới dương vật. Cô nhẹ nhàng chăm sóc và xoa bóp để tinh hoàn được tác động bởi làn sóng tình mẫu tử. Họ co lại thật chặt, rồi từ từ thả lỏng. 

Khi đầu lưỡi khéo léo tăng tốc một cách tàn nhẫn, các mạch máu đang đập phồng lên đáng kể dưới lớp sợi trong suốt của chiếc tất. Với mỗi cơn co và rút của miệng người mẹ, không khí tràn ngập bản giao hưởng của dương vật ướt át và miệng trượt, thỉnh thoảng xen lẫn với hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dồn nén của Trương Di Khải. 

“Con à, con có cảm thấy vui khi thổi kèn trong tất của mẹ không?” Hồ Mông cười tà ác hỏi. 

Trương Di Khải vô tình mở miệng, và anh thừa nhận một lời thú nhận đầy tổn thương và tuyệt vọng: "Tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt vời..." Lời thú nhận tuôn ra không lọc, từ bỏ mọi giả vờ kiềm chế và trực tiếp nói rằng anh đã tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của mẹ mình với chiếc tất trên cặc của mình đến mức nào. 

Cơn giận bùng lên từ cổ họng Trương Trịnh Đức như núi lửa phun trào, lời nói phát ra với giọng điệu gay gắt và lên án: "Đó là mẹ của anh, làm sao anh có thể thoải mái được?!" Mỗi một âm tiết đều như một ngọn roi sắc nhọn, chĩa thẳng vào nơi dễ bị tổn thương nhất trong trái tim chàng trai. 

Vào lúc đó, Trương Di Khải cảm thấy trong lòng một cảm giác xấu hổ, thay vào đó là niềm vui trọn vẹn, khiến cơ thể trẻ trung của anh cảm thấy ghê tởm. 

Đúng, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái vì chuyện này? Đó là mẹ tôi. Bà sinh ra mẹ ruột của tôi khi tôi đang mang thai được chín tháng. Cô ấy có thể được sử dụng như một đối tượng để giải phóng tình dục? 

Hồ Mạnh không để ý tới nam chủ, tiếp tục nói: "Phu nhân, con trai bà nói rất vừa lòng. Tôi cảm thấy bà cũng thích ăn cặc của con trai mình."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Bạch Nhược Tuyết, cánh tay trắng nõn của cô nổi da gà. Cô cố gắng há to miệng để ôm lấy bộ phận sinh dục dày đặc của con trai được bọc trong chiếc tất nhung. Cô bàng hoàng muốn phủ nhận điều đó - nhưng trước khi đôi môi xinh đẹp, ẩm ướt kịp phản kháng, cô chợt nhận ra rằng cơ quan sinh dục của chính con trai mình đang ở trong miệng mình, và mọi nỗ lực phủ nhận đều vô ích. 

Đôi má trắng nõn của cô gái trẻ đeo tất đỏ lên nhưng cô vẫn ôm chặt lấy dương vật sưng tấy bị hạn chế trong miệng và được bao phủ bởi chiếc tất trong suốt. Bà có thể nhổ dương vật của con trai mình ra để phản bác nhưng bà đã không làm vậy. Cô chỉ tiếp tục nuốt chửng dương vật dày và dài khiến cô choáng váng. 

Nước mắt sắp trào ra, Bạch Nhược Tuyết lắc đầu qua lại, nuốt con cặc dày đặc của con trai mình. Cô siêng năng dùng găng tay di chuyển phần con cặc không thể nuốt được, để những sợi nhung cọ xát vào vùng da nhạy cảm ở háng cặc của con trai. Cảnh tượng tục tĩu này và những âm thanh nuốt nước bọt phát ra từ miệng cô ấy giống như đang quay một bộ phim khiêu dâm, khiến cả căn phòng tràn ngập không khí khiêu dâm. 

"Mẹ, mẹ có thể...mút mạnh hơn một chút được không?" Cậu bé thở hổn hển và đưa ra một yêu cầu do dự. Sự rụt rè trong giọng nói của anh ta hiện rõ, vẻ mặt rụt rè và sợ hãi, nhưng cũng có chút dục vọng không thể che giấu. 

"Nào, bú mạnh hơn đi. Con trai bà đã nói rồi, để nó yên tâm đi." Hồ Mộng xoa xoa dương vật mềm mại của mình. Giọng nói của anh lạnh lùng như thép và không có chút cảm xúc nào, thúc giục người mẹ trẻ cố gắng hơn nữa để thực hiện thảm kịch chà đạp đạo đức con người này. "KHÔNG!" Tiếng gầm của Trương Trịnh Đức vang vọng khắp phòng khách, làm rung động trái tim đứa con trai nhút nhát của ông. 

Ngọn lửa hưng phấn không bị tiếng gầm của cha dập tắt, không có đạo đức nào dễ bị tổn thương trước ham muốn quá lớn. 

Trương Di Khải, lúc này đang hưng phấn tột độ, nhìn mẹ mình đang quỳ trước mặt mình, đung đưa cặp vú trắng nõn của bà và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng bằng tất chân đầy dục vọng với anh ta. Cậu bé choáng ngợp vì sung sướng, nuốt nước bọt và mong chờ lần phục vụ tiếp theo của mẹ. 

"Mặc kệ anh ta, bú thật mạnh vào con cặc của con trai bạn." Hồ Mộng giẫm lên mặt Trương Trịnh Đức để ngăn anh ta phát ra âm thanh, sau đó thúc giục người đẹp chỉ đi tất chân tăng cường hành vi dâm ô của anh ta. 

Lưỡi của Bạch Nhược Tuyết xuyên qua đôi tất dài xuyên qua mắt ngựa, khoan vào lỗ niệu đạo nhạy cảm nhất của con trai cô, sau đó bắt đầu ngập ngừng liếm dọc theo cây gậy dày và dài, khiến con trai cô rên rỉ sung sướng. Sau đó, cô ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng, nuốt thật sâu vào miệng và mút mạnh con cặc có tất của Trương Di Khải. 

Hông anh co giật theo phản xạ, theo bản năng tiến sâu hơn vào cái miệng ấm áp quấn quanh con cặc cứng rắn của anh. Đồng thời, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tràn ngập mà hành động này mang lại - cái miệng gợi cảm của Bạch Nhược Tuyết thành thạo nuốt chửng bộ phận sinh vật dày và dài được bọc trong tất, tạo ra một lực hút như chân không, khiến thiếu niên bị bao bọc bởi sự kích thích mạnh mẽ. 

Trương Di Khải thở hổn hển và vùi những ngón tay vào mái tóc dài mượt của mẹ, hướng dẫn cử động của bà. Nhu cầu tàn nhẫn của anh thúc đẩy anh tìm đến cao trào, háo hức phun tinh dịch của mình vào chiếc tất nhung nơi cổ họng cô. 

Nhưng khi khoái cảm dần tăng lên, anh lại bắt đầu tự hỏi, cha anh sẽ nghĩ sao nếu biết anh có được khoái cảm như vậy thông qua quan hệ tình dục bằng miệng trên đôi tất của mẹ ruột? 

Liệu tình yêu có trở thành ghê tởm, sự chấp nhận sẽ trở thành sự từ chối? 

Việc anh ấy tận hưởng niềm vui như thế này có thực sự đúng không? 

Áp suất chân không ép lên con gà được bọc trong tất. Cùng lúc đó, mông cậu bé rung lên bất thường vì khoái cảm. Bị thúc đẩy bởi niềm vui tìm kiếm sự giải thoát, với mỗi cú đâm sâu hơn, anh đâm sâu vào cổ họng người mẹ. Những ngón tay của hắn ấn mạnh hơn vào đầu mẹ, tàn nhẫn đẩy thiếu nữ xinh đẹp qua lại để nuốt và nuốt. Thành trong của miệng co lại và nén ở đáy cổ họng theo nhịp co thắt. 

"Đừng... đừng dừng lại... Mẹ... đừng dừng lại..." Niềm vui đã đẩy Trương Di Khải đến vách đá cao trào, anh chỉ có thể khó nhọc ép ra âm thanh từ cổ họng. 

"Bà có nghe thấy con trai bà nói gì không? Đừng dừng lại!" Hồ Mộng cười một cách tục tĩu, trợn mắt nhìn mẹ mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trong đôi tất chân. 

Khuôn mặt của Trương Di Khải bị đốt cháy vì lời nói sỉ nhục của tên xã hội đen, và tiếng cười nhạo báng vang vọng bên tai, nhưng anh đầu hàng từ phần thân dưới, và từ miệng mẹ anh tràn ngập niềm vui chết người như thủy triều. Anh ta không hề kháng cự mà thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu. 

Bạch Nhược Tuyết không hề giảm tốc độ liếm đầu con trai. Bà hoàn toàn không để ý đến lời trêu chọc của Hồ Mông mà chỉ im lặng, như đang trân quý bảo bối nào đó, dùng cả miệng và tay kích thích phần thân dưới dày đặc, đỏ bừng và sưng tấy của con trai mình. 

Và con cặc trong miệng cô to đến mức gần như không thể đưa vào miệng cô bắt đầu nhói lên. Bà biết khả năng chịu đựng khoái cảm của con trai mình đã gần đến giới hạn.

Mẹ của cậu bé ngậm chặt miệng với lực hút kinh ngạc, tạo áp lực mạnh lên đầu dương vật, đặt tay lên hông con trai và ấn chặt vào đầu cô. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa... ugh... ah... ah!"

Trương Di Khải kêu lên như khóc, hông co giật run rẩy điên cuồng, tham lam đẩy cột thịt về phía trước, cố gắng đẩy toàn bộ con cặc to quá mức vào cổ họng mẹ ruột. 

Tinh dịch phun ra thành cơn co thắt đau đớn kéo dài, vọt ra khỏi lỗ niệu đạo, xuyên qua chiếc tất nhung, tràn vào cổ họng Bạch Nhược Tuyết. 

Đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi khi anh say mê nhìn mẹ anh nuốt nước miếng liên tục, uống từng giọt tinh dịch quý giá cuối cùng của anh. 

Cậu bé run lên không kiểm soát, mọi cơ bắp căng ra, niềm hưng phấn mãnh liệt như một làn sóng quét qua cậu - người mẹ mút dương vật dày và dài được bọc trong chiếc tất nhung của cậu, hút ra chất lỏng nóng trắng từ đôi mắt phủ đầy sợi mịn rồi ép vào cổ họng. Cô đã rơi nước mắt và làm việc chăm chỉ để loại bỏ dương vật khổng lồ. Nuốt dương vật vào cổ họng, anh cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi tất lụa đã bị ép sâu vào cổ họng, chiếc lưỡi mềm mại ấn vào dây hãm nối quy đầu bên dưới dương vật, tham lam phun ra vô số tinh dịch theo mỗi cơn co thắt, hút dòng tinh dịch vô tận vào thực quản, uống hết bằng chứng cực khoái của mình và lạc vào vòng xoáy loạn luân và đồi trụy. 

Trong lòng Bạch Nhược Tuyết trống rỗng, nhưng bà lại không phản đối việc con trai mình bạo lực xuất tinh vào miệng mình. 

Bản thân tinh dịch không phải là thứ ngon, nhưng Bạch Nhược Tuyết lại không hề ngần ngại khi nuốt tinh dịch của con trai mình. 

Cô bị buộc phải mang tất vào dương vật của cậu bé rồi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Có thể nói, cô bị Hồ Mạnh ép buộc, nhưng sau đó việc nuốt thứ nước đặc đặc do chính con trai mình phun ra không phải là mệnh lệnh của tên xã hội đen. Đó là điều hoàn toàn tự nguyện đối với cô ấy. 

Cô thậm chí còn cảm thấy con cặc của Trương Di Khải trong miệng mình đang co rút và phun ra dữ dội. Cô ấn chặt lưỡi vào mép dưới cặc của con trai để tăng thêm áp lực và khoái cảm cho anh. Cô còn tăng cường lực hút chân không để từng giọt tinh dịch nóng hổi từ đôi mắt được che trong chiếc tất nhung đều được hút ra khỏi niệu đạo. Sau khi xuất tinh, cô vẫn nhẹ nhàng ngậm chiếc tất khổng lồ vào miệng để vệ sinh cho con trai sau khi xuất tinh. 

Sau nửa phút điên cuồng xuất tinh, Trương Di Khải cuối cùng cũng xuất tinh hoàn toàn vào cổ họng của cô gái trẻ đeo tất. 

Hồ Mộng đang hào hứng xem màn trình diễn tuyệt vời về tình dục bằng miệng của hai mẹ con. Anh ta cầm súng trong tay trái và liên tục xoa dương vật mềm bị thương của mình bằng tay phải. Khi Zhang Yikai xuất tinh xong và ngã lưng xuống ghế, Hồ Mộng bị kích thích gần một nửa độ cứng. 

"Ta không có kêu ngươi ăn, sao ngươi lại tự mình nuốt hết tinh dịch của con trai ngươi!" Hồ Mạnh hưng phấn cười lớn, trong khi Bạch Nhược Tuyết chỉ đỏ mặt, mút lấy quy đầu dày đặc của con trai, không dám có phản ứng nào khác. 

Trương Trịnh Đức ngã xuống đất chỉ có thể cảm thấy phẫn nộ khi xem cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai mẹ con. Anh cắn môi và đôi mắt đỏ ngầu. 

Kẻ liều mạng cuối cùng đã cương cứng một nửa, hút giọt tinh dịch cuối cùng và nhẹ nhàng nhổ con cặc có mang vớ vẫn còn cứng ra khỏi miệng. Cùng lúc đó, anh ta đến gần người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đi tất đang quỳ dưới đất, yêu cầu cô quay về phía anh ta, ép tay người phụ nữ đó nắm lấy con cặc hơi mềm có mùi của anh ta, đồng thời nắm lấy tay cô ta để đụ anh ta nhiều lần. 

Không ngờ chỉ trong vài giây, dương vật nửa mềm mại nhanh chóng mềm ra trong bàn tay mảnh khảnh của Bạch Nhược Tuyết, trở lại trạng thái gần như không phản ứng. 

Hồ Mộng lo lắng nắm lấy bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô gái trẻ đeo tất để tăng tốc độ chuyển động của con cặc không vừa ý của anh, nhưng nó vẫn mềm mại buông xuống. 

"Chết tiệt! Làm đi! Làm đi!!" Hồ Mạnh tức giận hất tay Bạch Nhược Tuyết ra, đi tới chiếc ghế bên cạnh, dùng thân trần trần trụi ngồi xuống ghế. 

Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta giận dữ liếc nhìn gia đình ba người dưới sự điều khiển của mình. Anh ta thở dốc, đôi mắt không ngừng đảo quanh, như thể đang nghĩ ra những ý nghĩ xấu xa mới nào đó. 

Thời gian trì trệ như đang chậm rãi trôi qua, quỳ trên mặt đất Bạch Nhược Tuyết nhận ra mình lại trần trụi từ thắt lưng trở lên, một lần nữa dùng tay bảo vệ bộ ngực tuyết trắng mềm mại nhưng to lớn và đàn hồi của mình. 

Lúc này Hồ Mông gật đầu, tựa hồ có chủ ý mới. 

“Đứng dậy vào phòng lấy áo sơ mi trắng, áo ngực, váy hẹp và đôi tất màu da.” Tạm biệt thất bại trong việc lấy lại vẻ nam tính, khóe miệng Hồ Mạnh lại nhếch lên nụ cười tà ác. 

"Anh... muốn gì...?" Bạch Nhược Tuyết theo phản xạ hỏi, giọng run run hỏi. 

"Tôi có được phép hỏi bạn một câu không!?" Hồ Mạnh dùng báng súng đập vào tựa ghế trong tay rồi hét lên: "Mặc vào đi!"

Bạch Nhược Tuyết bị tiếng gầm của anh dọa sợ đến mức gần như đứng dậy, quay đầu nhìn ba người đàn ông, lưỡng lự bước về phía phòng thay đồ. 

"Nghe này, áo sơ mi trắng, áo ngực, váy hẹp và tất màu da. Chỉ cần lấy chúng ra và mặc vào. Ngoài ra, không được phép mặc đồ lót!" Hồ Mộng tức giận nói thêm. 

Bạch Nhược Tuyết, Trương Di Khải và Trương Trịnh Đức, những người bị trói vào ghế và ngã xuống đất, nhìn nhau hoảng sợ. Tuy nhiên, dưới sự ép buộc của Hồ Mông, Bạch Nhược Tuyết đành phải rời khỏi phòng khách, đi đến phòng thay đồ, biến mất khỏi tầm mắt của ba người còn lại. 

Không lâu sau, Bạch Nhược Tuyết mặc quần áo xong liền quay lại. Người mẹ trẻ mặc một chiếc áo sơ mi trắng lụa vừa vặn, nhét vào chiếc váy bút chì đen bó sát, che đi những đường cong gợi cảm của cô một cách hoàn hảo. 

Nhưng điều thực sự thu hút sự chú ý của ba người đàn ông là đôi tất mỏng màu da mà cô đang mặc - loại gần như không thể nhìn thấy phía trên làn da trong suốt như pha lê của đôi chân cô. 

Trương Trịnh Đức rất quen thuộc với trang phục của Bạch Nhược Tuyết. Đây là trang phục vợ cô thường mặc đi làm. 

Mặc dù công ty của cô không có đồng phục nhưng cô vẫn quen với trang phục lịch sự. 

Trương Trịnh Đức nói đùa yêu cầu vợ mặc quần áo đi làm và lên giường chơi với anh ta, nhưng Bạch Nhược Tuyết cau mày từ chối một số yêu cầu. Cô cảm thấy mình chỉ mặc quần áo đi làm và chơi trên giường thật kỳ lạ. 

Trương Trịnh Đức tuy thất vọng vì bị vợ từ chối nhưng vẫn tôn trọng mong muốn của cô, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng vợ mình lại mặc bộ trang phục này theo lệnh của một người lạ, và rõ ràng những gì xảy ra tiếp theo sẽ không phải là điều mà Trương Trịnh Đức muốn thấy. 

“Tuyệt, tuyệt…” Đôi mắt dâm đãng của Hồ Mông mở to, sau đó lại ra lệnh: “Tới tủ giày lấy một đôi giày cao gót rồi quay lại!”

Bạch Nhược Tuyết do dự một chút, nhưng vẫn chậm rãi đi đến tủ giày trước cửa, ngẫu nhiên chọn một đôi giày cao gót màu đen đang mang đi làm. Cô từ từ cúi xuống, nhét những ngón chân trắng như tuyết trong chiếc tất trong suốt vào trong ngón chân, sau đó dùng ngón trỏ móc đầu giày cao gót, để bàn chân út trượt vào trong ngón chân, liên tục xỏ chân còn lại vào giày cao gót.

Bạch Nhược Tuyết lại đứng thẳng lên. Do chiều cao của gót chân, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô nhô ra phía trước dưới lớp áo lụa trắng, cặp hông xinh xắn tạo thành những đường cong vô cùng gợi cảm dưới lớp váy bó sát. Nhìn tổng thể đồng thời toát lên sự sang trọng và gợi cảm. Đôi tất trong suốt màu da ôm sát vào từng đường nét của đôi chân cô. Khi cô từ cửa bước trở lại phòng khách, chúng chạm vào chiếc váy bút chì bó sát của cô, tạo ra âm thanh xào xạc quyến rũ.

Đôi chân dài của cô từ gấu váy ngắn đó kéo dài xuống phía dưới, lướt qua cặp đùi thon, bắp chân thon, mu bàn chân mịn màng rồi đến giày cao gót. Lớp da sáng chế màu đen lấp lánh trong ánh sáng, tôn lên đôi chân thanh tú của cô một cách hoàn hảo và nhấn mạnh từng chuyển động thanh lịch. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy bước về phía mình trong bộ trang phục này đã khiến ba người đàn ông trở nên hứng tình hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. 

Hồ Mộng nhìn người phụ nữ trẻ đeo tất lụa đang mặc lễ phục. Trong mắt cô dường như có một ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. Mặc dù dương vật treo nhẹ nhàng ở phần dưới cơ thể khẽ co giật nhưng anh chưa kịp phản ứng vì quá sẵn lòng nhưng lại không đủ mạnh. 

“Cở váy lên.” Hồ Mạnh thở dài. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..." Bạch Nhược Tuyết sợ hãi thấp giọng hỏi. Hồ Mông lập tức cau mày mắng: "Ta bảo ngươi thì nhấc đi!"

Bạch Nhược Tuyết sợ hãi run lên, sau đó run rẩy đưa tay xuống, chậm rãi nâng gấu váy hẹp lên trên, lộ ra phần thân dưới đeo tất trong suốt. 

Quả nhiên, theo mệnh lệnh của Hồ Mạnh, dưới đôi tất trong suốt không được mặc đồ lót, phần thân dưới trắng nõn không có lông chỉ được bao bọc bởi chiếc quần lót mỏng trong suốt hình chữ T.

Qua lớp vải trong suốt gần như không tồn tại, bạn có thể nhìn thấy phần thân dưới mịn màng của cô ấy được bao quanh bởi đôi chân kẹp chặt của cô ấy. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bao phủ bởi những sợi tơ mịn màng, những đường nét gợi cảm thơm ngon khiến người ta muốn liếm thật mạnh. 

Trương Trịnh Đức cảm thấy phẫn uất khi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của vợ mình được trưng bày trước mặt một người lạ, nhưng trong lòng Hồ Mộng lại tràn đầy dục vọng xấu xa. 

Về phần cậu bé bị trói vào ghế, dương vật gần như mềm mại vẫn được bao phủ bởi chiếc tất nhung đen nhanh chóng bộc lộ phản ứng thật sự của cậu. Nó nhanh chóng cương cứng trở lại trong vòng vài giây, và chiếc tất nam tính, thấm đẫm hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, trở nên cứng lại. 

Không đến mấy giây, Bạch Nhược Tuyết đã vén váy lên, sau đó ngượng ngùng kéo váy xuống đùi. 

Lúc này, Hồ Mạnh đứng dậy, lấy dây thừng trói chặt đôi tay thanh tú của Bạch Nhược Tuyết không thương tiếc, sau đó dùng thủ pháp khéo léo xuyên qua một thanh xà kim loại được trang trí trên trần phòng khách, khiến cô gái trẻ đi tất chân bị treo lơ lửng trong phòng khách trong tư thế đứng giơ hai tay lên. 

Đứng thẳng, Bạch Nhược Tuyết giơ hai tay lên có chút vùng vẫy, cố gắng làm cho sợi dây trói cổ tay cô lỏng ra, nhưng vì Hồ Mạnh dùng dây thừng rất thuần thục, nên nỗ lực này hiển nhiên là vô ích. 

Hồ Mạnh đứng cạnh Bạch Nhược Tuyết, hài lòng nhìn tác phẩm bị trói của mình. Anh véo bộ ngực to tròn của Bạch Nhược Tuyết từ bên ngoài qua áo sơ mi và áo ngực, đồng thời dùng phần thân dưới mềm mại của mình xoa bóp cặp mông săn chắc của Bạch Nhược Tuyết trong chiếc váy hẹp. Bạch Nhược Tuyết sợ hãi hét lên, nhưng Hồ Mộng vẫn không bị ảnh hưởng và vuốt ve cô gái trẻ mang tất trong vài giây cho đến khi anh chắc chắn rằng dương vật của mình vẫn không phản ứng. Anh thở dài, thả móng vuốt trên ngực Bạch Nhược Tuyết, lùi lại vài bước.

Kẻ liều lĩnh quay đầu nhìn Trương Nhất Khải đang bị trói trên ghế, hỏi: "Tiểu tử, ngươi còn trinh sao?"

Trương Nhất Khải sửng sốt, lắp bắp: "Cái... ngươi... ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ngươi còn trinh sao? Ngươi đã từng làm tình với phụ nữ chưa!?" Hồ Mông hét lên.

"Không... không... tôi không có..." Trương Di Khải hoảng sợ trả lời. 

Hồ Mông ánh mắt nhanh chóng chuyển động, tựa hồ đang nghĩ đến cái gì đáng sợ ác ý. 

Sau đó hắn tiến về phía trước mấy bước, cởi trói cho Trương Nhất Khải hai tay đang bị trói trên ghế, thả hắn tự do, sau đó ngồi trở lại chiếc ghế trước đó, nghiêng đầu nhìn Trương Nhất Khải, đột nhiên cười đắc ý. 

Khi Zhang Yikai lấy lại tự do và vẫn chưa tìm ra được tình hình, con quỷ tục tĩu đã nhìn anh và ra một mệnh lệnh mới. 

"Con trai, đi địt mẹ con đi!"

Khi ba thành viên của gia đình được kiểm soát nghe thấy những lời này, họ gần như đồng thời há hốc mồm. Chỉ có ác quỷ trước mặt họ mới có thể nói những điều đau lòng như vậy. 

"Tại sao bạn lại điên!" Trương Trịnh Đức, người vẫn bị trói vào ghế và ngã xuống đất, hét lên: "Anh đang nói những lời điên rồ gì vậy, đồ điên!?"

Hồ Mạnh cười nham hiểm: “Nhưng con trai ngươi không nghĩ vậy,” hắn chỉ vào dương vật được che phủ bởi đôi tất nhung đen ướt át của thiếu niên. Kể cả sau khi xuất tinh liên tục, nó vẫn cứng ngắc trên trời và dường như đang đập rất phấn khích vì được lệnh đụ mẹ mình. 

"Nhìn xem, con trai của ngươi hưng phấn quá, vừa mới xuất tinh xong, cặc còn cứng như vậy, chắc là muốn địt mẹ nó!" Hồ Mộng cười dâm đãng khi nhìn thấy sự cương cứng dữ dội của Trương Di Khải vì được lệnh đụ mẹ mình. 

"Con trai, con đang làm gì vậy... không phải con vừa lấy ra sao..." Bạch Nhược Tuyết đang đứng thẳng với hai tay bị trói, đỏ mặt, khó tin nhìn bộ phận to lớn vẫn thẳng tắp sau hai lần xuất tinh của Trương Di Khải. Đôi mắt anh tràn ngập nỗi sợ hãi của một người phụ nữ yếu đuối trước sức mạnh nam giới mạnh mẽ. 

"Đó là mẹ của bạn!" Trương Trịnh Đức há hốc miệng gầm lên, nhưng lần này ông tức giận trước phản ứng thể chất của con trai mình: "Sao con... mẹ con có thể làm như vậy... con là con của mẹ con!"

"Tôi... tôi không biết..." Đối với sự cương cứng không thể kiểm soát của mình, chàng trai trẻ Trương Di Khải xấu hổ cúi đầu và rơi nước mắt vì xấu hổ. Anh thực sự không biết mình đã gặp phải chuyện gì. Có phải anh ta thực sự phấn khích vì được lệnh quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình? 

Tuy nhiên, đó chính là người mẹ mà tôi yêu quý suốt cuộc đời! 

Liệu sự cám dỗ quan hệ tình dục với một người phụ nữ có thực sự lớn hơn tình cảm và sự tôn trọng dành cho người mẹ? 

Gia đình càng cảm thấy xấu hổ về bi kịch loạn luân giữa mẹ con đang đến gần thì kẻ lạ mặt tâm thần càng thấy phấn khích hơn. 

Dương vật bị thương của Hồ Mộng hoàn toàn không phản ứng với kích thích tình dục trực tiếp, nhưng anh ta rất thích lôi kéo gia đình tham gia vào những cảnh loạn luân và tục tĩu. 

Sẽ không sao nếu chỉ có hai mẹ con có mặt, nhưng có Trương Trịnh Đức, người chủ gia đình, tận mắt chứng kiến ​​cảnh vợ con loạn luân thì thực sự rất phấn khích. Anh chính là vai phụ hoàn hảo để thăng hoa cho bộ phim loạn luân này. 

Nghĩ đến đây Hồ Mạnh càng hưng phấn đứng dậy chuẩn bị thực hiện kế hoạch dâm đãng này. Anh ta cởi hết dây trói cho Trương Di Khải đang bị trói vào ghế, để anh ta lấy lại tự do, nhưng anh ta cũng lắc khẩu súng lục để cảnh báo anh ta không được quậy phá. 

Động thái đầu tiên của Trương Di Khải sau khi lấy lại được tự do là nhanh chóng cởi bỏ đôi tất nhung đã ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của mẹ rồi đặt chúng sang một bên để tránh khiến bản thân thêm xấu hổ. 

Nhưng dương vật cương cứng chĩa thẳng vào thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ cô lại khiến Bạch Nhược Tuyết đỏ mặt xấu hổ. Cô thực sự xấu hổ khi nhìn thấy sự cương cứng của con trai mình, nhưng điều cô không nhận ra là cô đang vô thức nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam tính dày đặc thay vì quay mặt đi. 

(Bên con trai thật lớn...) Người phụ nữ trẻ gợi cảm mặc áo sơ mi, váy hẹp và tất chân nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của con trai mình, vô thức nuốt nước bọt, không biết là sợ hãi hay chờ đợi. 

"Được rồi nhóc, bây giờ mày có thể đi địt mẹ mày được rồi."

Trương Di Khải đứng dậy. Cậu bé với phần thân dưới trần trụi đứng đó bất lực. Đối lập với sự cương cứng cứng rắn ở phần dưới cơ thể, anh thì thầm: "Tôi sẽ không..."

"Anh vừa nói gì thế!?" Hồ Mông tựa hồ nghe không rõ, hét lớn: "Ngươi nói không muốn? Nói lại?!"

"Tôi... tôi sẽ không..." Sau khi bị mắng, Trương Di Khải lùi lại như bị sét đánh. Toàn thân hắn run rẩy, rụt rè, hắn lại nói: "Ta sẽ không..."

Kẻ liều lĩnh sửng sốt một chút, sau đó khôi phục lại cười: "Ta tưởng ngươi nói ngươi không muốn đụ mẹ ngươi, nhưng hóa ra không phải là ngươi không muốn đụ mẹ ngươi, mà là ngươi muốn, nhưng ngươi sẽ không làm! Hahaha!"

Trương Di Khải không dám phủ nhận, anh ta chỉ hài hước chĩa một con cặc dài và to về phía mẹ mình, đứng cách đó vài bước với ánh mắt hoảng hốt. 

Hồ Mộng sải bước đến bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp đi tất, dùng hai tay nắm lấy hai bên áo sơ mi trắng bó sát, rồi kéo mạnh hai bên, khiến những chiếc cúc vốn đã chặt bay ra, rồi không ngừng kéo chiếc áo ngực ren trắng xuống, để bộ ngực hoàn hảo của người phụ nữ tự do nảy lên, lộ ra trước ánh mắt tham lam của người lạ... Khi chàng trai nhìn con quái vật xé toạc bộ quần áo che bộ ngực mềm mại của cô, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô gái trẻ. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi và tuyệt vọng đến thế.

"Đừng làm tổn thương anh ấy!" Trương Trịnh Đức hét lên trong vô vọng, nhưng Hồ Mộng vẫn không ngăn được bàn tay ma quỷ của mình. Những móng vuốt tham lam của hắn trực tiếp nhéo vào bộ ngực to trắng nõn trong suốt của Bạch Nhược Tuyết, rồi tùy tiện cọ xát. 

"Đồ khốn! Bỏ tay ra!" Trương Trịnh Đức đau đớn mở mắt ra, nhưng nằm trên mặt đất anh không thể làm gì khác ngoài việc gầm lên bất lực. 

Con quỷ biến thái khiến cả nhà ghê tởm đã thô bạo chạm vào làn da nhạy cảm của người mẹ trẻ và bóp nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô như thể cô chẳng khác gì một gái điếm rẻ tiền. 

Cậu bé há hốc mồm, trợn mắt nhìn mẹ mình đau đớn và bị Hồ Mông quấy rối mà con cặc dưới người lại cứng lên không kịp. 

Nhưng con quỷ đột nhiên dừng lại, sau đó nắm lấy một tay của Trương Di Khải và đặt thẳng lên bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. Anh buông tay ra, lùi lại một bước rồi nói: “Được rồi, con tiếp tục xoa ngực mẹ đi!”

Trương Di Khải nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ ruột, nhưng không dám cử động thêm nữa. Bạch Nhược Tuyết sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, không dám nhìn con trai mình. 

"Chà mạnh hơn nữa!" Hồ Mộng mắng cậu bé. “Hãy ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay!”

Trương Di Khải giật mình, nhanh chóng đặt tay còn lại lên ngực Bạch Nhược Tuyết. Bàn tay anh vụng về sờ lên bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ, theo bản năng xoa bóp hai bầu vú đàn hồi của thiếu nữ. 

Bạch Nhược Tuyết không khỏi nức nở, nhắm chặt mắt lại, không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt. “Mẹ, mẹ…” cậu con trai lắp bắp, “Con xin lỗi…”

Đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ của Bạch Nhược Tuyết mở ra, bà nhìn con trai mình với ánh mắt yêu thương, thấp giọng nói: "Không sao đâu con trai, không sao đâu mẹ."

Nghe Bạch Nhược Tuyết lời nói, sau đó, dưới vỏ bọc của tình mẫu tử, Trương Di Khải hoàn toàn đầu hàng, dùng hai tay nhéo chặt bộ ngực gợi cảm của cô, dùng ngón tay thọc sâu vào da thịt trắng nõn. 

Như bị ma ám, cô liên tục xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú hồng hào và bắt đầu làm theo bản năng để cảm nhận làn da mềm mại mà bàn tay chạm vào. 

Hồ Mộng vô cùng hài lòng ngồi xuống ghế và bắt đầu thưởng thức trò chơi cậu bé vuốt ve ngực mẹ ruột. Con quỷ từ từ xoa bóp dương vật mềm mại của anh. Mặc dù phản ứng rất nhỏ nhưng việc xem kỹ trò chơi cấm kỵ này với đôi mắt mở to khiến anh rất hài lòng. 

Mỗi cái bóp, vuốt, xoa của ngón tay Trương Di Khải sẽ đánh thức một sự kích thích thầm kín, xen lẫn cảm giác tội lỗi và khoái cảm. 

Hơi thở của Bạch Nhược Tuyết trở nên nặng nề hơn khi con trai cô vuốt ve ngực, và má cô càng đỏ bừng vì phấn khích. 

Từng chuyển động và nảy lên của bộ ngực thẳng đứng của cô dưới sự xoa bóp của bàn tay Trương Di Khải đã mê hoặc chàng trai. Rào cản đạo đức đáng lẽ phải ngăn chặn hành vi của Trương Di Khải, nhưng vì sự sai trái của Hồ Mộng, hai mẹ con bất đắc dĩ mà càng hưng phấn hơn. 

“Con có thể bú vú mẹ được không?” Trương Nhất Khải cẩn thận xoa xoa ngực mẹ, sau đó đột nhiên đỏ mặt, trầm giọng hỏi. Anh ta không hỏi Hồ Mộng mà là Bạch Nhược Tuyết. 

Hồ Mộng cũng nghe thấy Trương Di Khải yêu cầu bú vú mẹ nhưng anh chỉ nhìn mà không nói gì. 

Bạch Nhược Tuyết sửng sốt một chút, không biết nên phản ứng thế nào, nhưng nàng còn chưa kịp cho Trương Nhất Khải bất cứ phản ứng nào, con ruột của nàng đã ngậm miệng vào núm vú hồng hào của mẹ. 

"Ồ...!" Bạch Nhược Tuyết cảm nhận được sự kích thích từ môi con trai che phủ đầu ngực của mình, không khỏi nhắm mắt lại, ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hồ Mộng kích động nuốt nước bọt, mở to mắt nhìn Trương Di Khải tự động mút bộ ngực trắng nõn của mẹ mình. Đây thậm chí không phải là mệnh lệnh của anh, nhưng anh vô cùng hài lòng với cách cư xử của hai người họ. 

Cậu bé vùi đầu vào ngực mẹ, làm theo ham muốn trơ trẽn của mình là mút núm vú của thiếu nữ xinh đẹp. Dù không thể hút sữa được nữa nhưng sự cám dỗ được nếm thử những núm vú thiêng liêng đó đã lấn át lòng kính trọng của Trương Di Khải dành cho mẹ mình. Anh theo bản năng áp đầu lưỡi vào núm vú căng cứng và căng cứng, mút mạnh bầu vú như một đứa trẻ đói. 

"Anh... anh..." Đôi mắt của Trương Trịnh Đức mở to, đỏ ngầu và đẫm nước ở khóe mắt. Anh ta ngã xuống đất và tức giận đến mức không thể nói được. Anh không biết nên giận Hồ Mông hay vợ con ông ta nữa. 

Trương Di Khải hôn và xoa bóp ngực Bạch Nhược Tuyết. Dù không có bất kỳ kỹ năng nào nhưng ham muốn ngực phụ nữ của nam giới đã thúc đẩy bản năng của chàng trai. Chỉ cần mút và xoa thật mạnh đã khiến Bạch Nhược Tuyết cảm thấy đầu vú dâng lên một luồng kích thích. Đôi chân mang tất của cô không khỏi siết chặt và xoa nhẹ vì khoái cảm như điện. 

Bạch Nhược Tuyết vốn có thể chất cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là bộ ngực khổng lồ không cân xứng với vòng eo thon gọn của cô. Do tuyến vú phát triển nên các giác quan của cô đặc biệt nhạy bén. Dưới sự trêu chọc của con trai, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái quá tải, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và dâm đãng không thể kiềm chế. 

Cậu bé dùng đầu lưỡi cảm nhận núm vú cứng ngắc trong miệng, liều lĩnh mút lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ, cố gắng hết sức để hút hết bộ ngực mềm mại vào miệng. 

Bàn tay anh vô thức đưa lên mông mẹ, vuốt ve chiếc váy hẹp che đi cặp mông săn chắc của mẹ. Sau đó, anh đưa tay vào dưới váy, nhào nặn cặp mông đang mang tất trong suốt của cô, rồi lặng lẽ nâng chiếc váy bó sát lên eo cô.

"Cậu bé này rất tốt!" Hồ Mông không khỏi ngưỡng mộ: "Anh ấy còn có thể xoa mông của mẹ mình. Bây giờ tiểu tử này mới biết mông vớ của mẹ mình tuyệt vời đến thế nào! Bộ ngực của người phụ nữ khi được con trai bú nhìn rất đẹp, chắc chắn bị con trai bú đến mức muốn quan hệ tình dục!"

Bạch Nhược Tuyết nhắm mắt lại ngẩng đầu, toàn thân có chút run rẩy. Bởi vì sự kích thích và khoái cảm từ ngực cô quá mạnh nên cô dường như không nghe thấy lời trêu chọc của Hồ Mông.

Ngoài ra, bàn tay thần kỳ của con trai còn liên tục xoa bóp, vuốt ve cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân của cô. Bộ ngực lớn bị hút mạnh và cặp mông đi tất bị bàn tay quỷ dữ véo khiến một dòng điện kích thích quay trở lại cột sống của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và run rẩy. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô mềm nhũn vì sung sướng, gần như không thể đứng vững vì hai tay bị trói cao. 

Đầu óc của Trương Di Khải choáng váng vì cảm giác mạnh mẽ. Được bú đầu vú của mẹ giống như thiên đường đối với anh. Hương thơm đậm đà của mẹ tràn ngập lưỡi và miệng anh. Đối với cả mẹ và con, đây là sức hút mãnh liệt của tình mẫu tử biến thành ham muốn tình dục. 

Mông của Bạch Nhược Tuyết được bọc trong lụa mịn, cảm giác rất tuyệt trong tay Trương Di Khải. Lòng bàn tay nóng hổi của anh cảm thấy vô cùng mịn màng và mát mẻ. 

Anh đưa tay ra nắm chặt vào mông hai chiếc tất co giãn, nhào nặn và cảm nhận làn da mềm mại. Sự ma sát giữa chiếc tất và làn da lộ ra ngoài của Bạch Nhược Tuyết càng làm tăng thêm sự kích thích, khiến dây thần kinh của hai mẹ con bị điện giật mạnh. 

Với mỗi lần bóp và xoa tay, cặc anh rung lên trong không khí, tìm kiếm sự giải tỏa hơn. 

Cậu bé thở hổn hển và theo bản năng đẩy hông về phía trước, ấn dương vật to lớn của mình vào cặp đùi mịn màng đang mang đôi tất trong suốt của mẹ. 

Hãy để dương vật dày, đỏ và sưng tấy của anh ta trượt dễ dàng trên những sợi tơ mượt mà, và những chỗ bị cọ xát sẽ phủ đầy chất nhầy tiết ra do sự hưng phấn của mắt ngựa. 

Ham muốn tìm kiếm khoái cảm đã vượt qua lý trí của Trương Di Khải, và giọng nói trong đầu nói với anh rằng anh không nên làm điều này đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ anh ấy là một nam giới theo đuổi ham muốn tình dục, ngậm bộ ngực mềm mại trong miệng, cầm tất và hông trong tay, dương vật của anh ấy đang vui vẻ cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong tất của mẹ mình. Niềm vui từ ba phương gần như nhấn chìm toàn bộ ý thức của Trương Di Khải. 

Làm sao nó có thể trở nên như thế này? 

Trương Trịnh Đức nhìn đứa con trai đang ôm chặt vợ mình, gầm gừ như dã thú và nóng nảy. Trong lòng anh đau đớn không thể tả được. Lúc đầu anh sẽ mở miệng chửi bới lớn tiếng, nhưng bây giờ anh thấy hai người ở gần nhau phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi vì sung sướng. Anh chỉ có thể lẩm bẩm một mình và không biết mình đang nói về cái gì.

Hồ Mạnh ngồi bên lề rất hưng phấn. Vừa xoa dương vật hơi mềm của mình, anh ta vừa dùng súng đập vào tay vịn ghế và hét lên ra lệnh: "Kit, hôn mẹ, hôn mẹ nhanh!"

Sau khi nghe lệnh, Trương Di Khải chợt tỉnh táo lại và phun ra núm vú nhỏ mà mình đang mút một cách mãnh liệt. Anh liếc nhìn Hồ Mộng bên trái, rồi nhìn sang bên phải cha anh, người đang nằm trên mặt đất và đá anh. Anh chợt thấy chán ghét chính mình. Dù là mệnh lệnh của người lạ nhưng anh ta thực sự đã làm theo lời mình và xâm phạm mẹ mình. 

Sau đó cậu bé lùn ngẩng đầu lên như một chú cún con, từ dưới lên nhìn lên, ngước mắt nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin sự giúp đỡ. 

Bộ ngực của cô cuối cùng đã được giải phóng bởi miệng con trai cô. Bạch Nhược Tuyết cúi đầu nhìn con trai, phát hiện, mặc dù đôi chân đi tất của cô bị dương vật nóng bỏng của con trai ép chặt, nhưng giờ đây anh lại bất lực nhìn cô như một con chó con. 

Lúc này, Hồ Mông lại tức giận thúc giục: "Ngươi chần chừ cái gì? Hai người nên hôn nhau đi!"

Trương Di Khải bối rối run rẩy, ngẩng đầu lên không nhúc nhích. Rồi anh cảm thấy đôi môi mềm mại, đầy đặn của mẹ ngập ngừng áp vào môi mình. 

Thiếu niên toàn thân run rẩy, nhưng lại không muốn phản kháng chút nào. Anh chỉ để miệng mình và đôi môi nóng bỏng của mẹ dính vào nhau. 

Mặc dù Bạch Nhược Tuyết do dự một chút trước khi hôn dựa trên sự miễn cưỡng và vâng lời, nhưng bất kể có cảm xúc gì, vị ngọt và đắng phảng phất giằng co dữ dội trong lòng cô. 

Nhận thấy người quan sát háo hức bên cạnh đang im lặng hả hê trước cảnh tượng trước mắt, hai người ban đầu chỉ mím môi và không thực hiện những động tác không cần thiết. Tuy nhiên, điều phá vỡ sự cân bằng đó chính là chàng trai chưa từng có kinh nghiệm hôn nhau. Một thoáng do dự hiện lên trên khuôn mặt lo lắng của anh. Cậu hơi hé miệng và thè lưỡi về phía môi mẹ. 

Kẻ lạ mặt hung hãn cũng chú ý tới động tác tinh vi này, hưng phấn hét lên: "Đúng, đúng! Lè lưỡi, lè lưỡi mà hôn!"

Điện tích được tạo ra bởi sự tiếp xúc bằng lưỡi kéo dài của cậu con trai dường như đánh thẳng vào người mẹ yêu thương, đốt cháy ngọn lửa cấm kỵ đang dần âm ỉ kể từ lần tiếp xúc cơ thể đầu tiên. 

Bạch Nhược Tuyết cũng lè lưỡi tiếp xúc với thiếu niên. Khi cô nhận thấy phản ứng háo hức của mẹ mình, Trương Di Khải mạnh mẽ lè lưỡi để quấn lấy mẹ mình. Dấu vết cuối cùng của sự kiềm chế lý trí đã bị vứt bỏ và anh bị nhấn chìm trong làn sóng ham muốn loạn luân tràn ngập. 

Nụ hôn kéo dài và mãnh liệt. Cậu bé chưa từng hôn bao giờ đã làm theo bản năng, dùng đầu lưỡi để giao tiếp với mẹ. Miệng của một người đàn ông và một người phụ nữ mím chặt vào nhau, chỉ có chiếc lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách say đắm, hút nước bọt của nhau. 

Những nụ hôn của Trương Di Khải chắc chắn không liên quan đến bất kỳ kỹ năng nào, nhưng tình yêu và sự khao khát dành cho mẹ đã thúc đẩy anh khiến anh say đắm hôn người mẹ ruột trước mặt mình. Đối với anh ta không còn phải đấu tranh tinh thần nữa. Thay vào đó, anh bị choáng ngợp bởi cú sốc ngây ngất, ranh giới giữa hạnh phúc và đau đớn trở nên mờ nhạt. 

Đối với hai người đang trên bờ vực loạn luân, đây không chỉ là một nụ hôn mà còn là hành động chiếm hữu nhằm tìm kiếm hạnh phúc cho nhau. 

Những chiếc lưỡi đan xen vào nhau theo nhịp điệu cuồng nhiệt. Bàn tay của Trương Di Khải quấn quanh mông chiếc tất của mẹ mình và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được cảm giác mát lạnh và mượt mà của chiếc tất. 

Dương vật sưng tấy ở phần dưới cơ thể anh đau đớn đẩy vào cặp đùi đầy đặn của Bạch Nhược Tuyết, tìm kiếm khoái cảm ma sát giữa cảm xúc hỗn loạn. 

Hông cậu bé bất giác lắc lư, đón nhận sự vuốt ve ma sát của đôi tất càng lúc càng khẩn trương. Mỗi lần nó trượt trên bề mặt nylon, để lại vết ướt, phản hồi xúc giác càng làm tăng ham muốn của anh. Bị kiểm soát bởi nhu cầu hoàn toàn nguyên thủy của động vật, anh ta lặp lại các động tác và bắt đầu tích lũy khoái cảm. Sau đó, một tiếng rên trầm nghẹn lại trong cổ họng anh, và anh phát ra một tiếng rên nặng nề khi hôn mẹ mình. 

Khi lưỡi của họ vật lộn trong một điệu pas de deux mãnh liệt phía trên, cơ thể họ bắt đầu run rẩy dữ dội vì bị kích thích. 

Mông của Bạch Nhược Tuyết được nâng lên quanh eo cô, để lộ cặp mông xinh đẹp được che trong tất chân. Con trai cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cô và xoa bóp liên tục. Hai người đứng gần nhau nên một cặp vú trắng nõn khổng lồ úp vào ngực con trai bà. Sau đó, cô cảm thấy dương vật đang ép vào đùi cô ngày càng mạnh mẽ hơn, cho đến khi nó ép chặt vào cô. 

Cuối cùng, khi một tiếng gầm gừ khàn khàn xuyên qua cổ họng của cậu con trai và thoát ra khỏi khuôn miệng hôn nhau chặt chẽ của hai mẹ con, cơ mông co thắt bùng nổ và cuối cùng phóng ra từng đợt kịch phát, phun hơi nóng như dung nham lên đôi đùi tất đang run rẩy của cậu. 

Trương Di Khải lại xuất tinh, lần này là trên đôi chân xinh đẹp mang tất của người mẹ thân yêu của anh. 

Sự xuất tinh rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mặc dù là xuất tinh liên tục trong vòng chưa đầy một giờ nhưng số lượng phun trào vẫn gây sốc. Tinh dịch đục trắng nóng nóng hổi bắn tung tóe trên đùi của cô gái trẻ mang tất trong suốt. Những quy đầu đỏ và sưng tấy ép vào sợi nylon. Nỗi khao khát mẹ của người con trai đã văng từ đôi mắt ngựa xuống đôi chân xinh đẹp của đôi tất trắng. 

Miệng họ ngừng đan xen với lưỡi và họ hôn nhau say đắm. 

Đầu óc Bạch Nhược Tuyết trống rỗng. Bà chỉ làm theo động tác của con trai, dùng đôi chân xinh đẹp đi tất để lấy lòng cậu bé, đồng thời dùng đùi đón những chất lỏng nóng hổi của cơ thể con trai mình. 

"À... à...!" Trương Trịnh Đức, người đang nằm trên mặt đất, đau đớn nhắm mắt lại và phát ra những tiếng hét kỳ lạ. Hồ Mộng đắm chìm trong cảnh ân ái mẹ con. Khi nghe thấy âm thanh, anh quay lại nhìn Trương Trịnh Đức và thấy mông anh run rẩy và đũng quần ướt đẫm. Hóa ra anh ấy cũng đã xuất tinh. 

Trương Trịnh Đức phẫn nộ với sự bất lực của chính mình, nhưng vụ loạn luân giữa hai mẹ con trước mặt đã tác động đến mọi dây thần kinh của bốn người trong phòng. Ngay cả bản thân anh cũng không thể chống chọi được với làn sóng tình dục. Anh ta nhìn con trai ruột của mình hôn vợ và xuất tinh một cách thô bạo vào đùi cô gái trẻ bằng con cặc to hơn con cặc của anh ta rất nhiều. 

Con cặc của anh vốn đã bí mật cương cứng trong quần, đã bị kích thích quá mức và xuất tinh hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát. 

"Bạn đang xuất tinh, hahaha! Bạn xuất tinh sau khi nhìn thấy con trai và vợ nó chơi đùa như thế này!? Họ vẫn chưa thực sự bắt đầu làm tình mà? Bạn sẽ làm gì khi họ thực sự bắt đầu làm tình? Hahahahaha!" Hồ Mộng xoa xoa con cặc hơi mềm của mình rồi cười nhạo Trương Trịnh Đức. Trương Trịnh Đức chỉ có thể im lặng chịu đựng, tủi nhục khóc không nói được lời nào. 

Sau khi xuất tinh lần thứ tư, Trương Di Khải buông môi mẹ ra, ngẩng đầu lên và nhìn nhau trìu mến với Bạch Nhược Tuyết, đỏ mặt và thở hổn hển. Dương vật vừa xuất tinh vẫn cực kỳ khỏe mạnh và được đẩy lên cao, áp sát vào cặp đùi tất lụa ướt đẫm vì xuất tinh của mẹ, hơi run rẩy như muốn khoe khả năng tình dục mạnh mẽ của mình với hai người đàn ông còn lại có mặt và chính mẹ của mình. 

"Không tệ, không tệ, thực sự rất đẹp." Hồ Mạnh đứng lên vỗ tay đắc ý: “Cảm ơn ngươi đã biểu diễn tiết mục tuyệt vời này cho ta thưởng thức.”

Lúc này, Trương Di Khải đang thở hổn hển lấy lại tinh thần, buông đôi tất thun của mẹ ra và lùi lại một bước. 

Dù dương vật cương cứng của anh vẫn nhô cao nhưng anh vẫn sợ hãi thì thầm: "Vậy... anh có thể thả chúng tôi ra không..."

"Em có muốn anh để em đi không?" Hồ Mông không hài lòng nghiêng đầu, "Ta vừa mới kêu ngươi đụ mẹ ngươi, bây giờ ngươi chỉ có thể đụ mẹ ngươi chân đi tất, còn chưa thật sự đụ mẹ ngươi?"

Đôi mắt mất tập trung ban đầu của gia đình ba người bị kiểm soát lại trở nên sợ hãi, nhưng trước khi ba người kịp phản bác, tên xã hội đen với dương vật cương cứng một nửa đã tiến lên vài bước và tiếp cận người phụ nữ xinh đẹp đi tất chân. Anh cúi xuống và đưa tay ra để kéo người phụ nữ da trắng lên. Ruoxue đeo đũng quần hình chữ T ở phần thân dưới, sau đó hơi kéo ngón tay sang trái và phải, rút ​​ra một lỗ nhỏ đủ lớn để dương vật chui vào, để lộ ra lỗ mật ong không có lông ẩn bên dưới, đang nhỏ giọt nước tình yêu trong suốt do bị kích thích tình dục vừa rồi. 

Nhìn vào tác phẩm của mình, người lạ mặt mỉm cười đen tối và nói. 

"Được rồi nhóc, bây giờ nhóc có thể chính thức đụ mẹ mình rồi."

Khuôn mặt hồng hào vốn có của Trương Di Khải do hưng phấn tình dục trong chốc lát trở nên tái nhợt, thân hình thấp bé bắt đầu run rẩy, đôi mắt sợ hãi nhìn quanh đầy bối rối; người phụ nữ trẻ mang tất chân mở to mắt tối đa, nhìn chằm chằm vào người lạ mặt với vẻ khó tin; Trương Trịnh Đức, người vừa không kiềm chế được xuất tinh trong quần, cũng hét lên: "Đồ điên! Bạn thật sự điên rồi! Bạn là ác quỷ!"

Sau khi hét lên, anh ta ngẩng đầu lên nói với vợ con: "Mặc kệ anh ta! Đừng làm theo lời anh ta, anh ta sẽ không làm gì em đâu!"

"Tôi thực sự sẽ không làm gì họ vì họ muốn thực hiện hành vi loạn luân cho tôi một cách lành mạnh". Hồ Mạnh cười: "Hai người bọn họ đang ăn đạn, nhìn sẽ không đẹp. Nhưng ngươi thì khác." Hồ Mộng nhặt khẩu súng lục lên, không chút do dự và mất cảnh giác, anh ta bóp cò thẳng vào người đứng đầu gia đình đang ngã xuống đất.

"Chạm!" 

Với một tiếng nổ lớn, viên đạn từ khẩu súng lục rơi xuống sàn gỗ chỉ cách đầu Trương Trịnh Đức vài cm. Tiếng nổ lớn vang vọng trong căn phòng trống. Bạch Nhược Tuyết bị trói cao hai tay, hoảng sợ hét lên, sau đó là sự im lặng chết chóc.

Trương Trịnh Đức mở to mắt và đổ mồ hôi lạnh. Sau đó, ngay sau khi anh xuất tinh, một vết nước lớn rỉ ra từ sàn dưới háng anh. Đó không phải là tinh dịch, nhưng anh ấy đang đi tiểu vì sợ hãi. 

“Anh vẫn nghĩ tôi sẽ không làm gì anh sao?” Hồ Mộng hét lên như điên: "Thằng nhóc, đi đụ mẹ mày đi! Ngay!"

Tiếng gầm này khiến ba thành viên trong gia đình bị kiểm soát run rẩy. 

Trương Di Khải toàn thân run rẩy tiến lên một bước, tiến lại gần mẹ mình nhưng lại không biết phải làm sao. Anh bất lực cầu cứu, nhưng lại không biết mình đang cầu cứu ai: “Tôi không biết làm sao, tôi thực sự không biết làm sao…” Nói xong, anh bật khóc. Có vẻ như anh ấy thực sự sợ hãi khi nhìn thấy cha mình suýt bị một tên xã hội đen bắn chết. 

Hồ Mộng chĩa súng vào người phụ nữ trẻ mặc tất chân nhếch nhác và ra lệnh không chút cảm xúc: "Mẹ, sao mẹ không giúp con trai mẹ? Con trai mẹ nói là không thể, vậy giúp nó đi, để nó đụ mẹ." Hồ Mộng nói thêm: "Nếu bạn không thực sự làm điều đó, tôi sẽ không chơi nữa. Bạn có nghe thấy không? Tôi sẽ không chơi nữa! Mọi người, đừng chơi nữa!"

Đây chắc chắn không phải là nghĩa đen, nhưng nó đầy sự đe dọa. Một nhà ba người đều biết, nếu không đi theo kẻ liều lĩnh này, mọi chuyện nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

“Con phải làm gì đây mẹ, con nên làm gì đây?” Cậu bé khóc lóc và lo lắng cầu cứu mẹ. Dù trong lòng Bạch Nhược Tuyết có bất đắc dĩ đến đâu thì tình mẫu tử lúc này cũng chỉ thôi thúc cô cố gắng hết sức để bảo vệ con mình theo bản năng. 

"Kaikai, đi theo tôi." Người phụ nữ trẻ đi tất chân nói với con trai mình bằng giọng trầm và dịu dàng. Trương Di Khải ngoan ngoãn đi vòng qua phía sau mẹ mình, sau đó Bạch Nhược Tuyết nuốt nước bọt, như thể cô đã có quyết tâm nào đó. Bà hơi mở đôi chân dài cao và thẳng, đứng vững trên đôi giày cao gót, sau đó hơi nhấc mông được bao phủ bởi đôi tất mịn màng và trong suốt phía sau, cuối cùng quay lại với con trai và nói: "Con từ phía sau đi vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Hồ Mộng biết mình sắp diễn hay nên để mông trần ngồi tựa lưng vào ghế, đặt khẩu súng lục lên tay cầm, xoa xoa tay một cách phấn khích rồi đặt tay phải lên con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của mình, sẵn sàng xem hai mẹ con đụ hắn. 

"Làm sao tôi vào được?" Cậu bé hỏi mẹ với giọng run run. 

"Anh tóm lấy tôi trước... tóm lấy mông tôi."

Giọng nói của Bạch Nhược Tuyết mang theo sự dịu dàng của một người mẹ khi bà bắt đầu hướng dẫn con trai mình bước tiếp theo. 

Trương Di Khải làm theo lời mẹ dặn, đứng sau lưng mẹ, vươn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt lộ ra ngoài do chiếc váy hẹp được vén lên đến thắt lưng. 

Cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo và mịn màng chạm vào, con cặc sưng tấy và ướt át của Trương Di Khải vốn đã mềm đi một chút vì sợ hãi, giờ lại cương cứng và căng cứng vì cặp mông giống như quả đào. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của con trai đặt lên mông cô, cô gái trẻ đeo tất trong lòng có cảm xúc lẫn lộn nói: “Được rồi, nhét cái đó vào.”

"Cái nào?" Hồ Mạnh lớn tiếng ngắt lời: "Bà nghĩ là ai vào, thưa bà? Xin bà nói rõ! Nếu bà không nói rõ, con trai bà sẽ không hiểu!"

Bạch Nhược Tuyết quay đầu lại nhìn dương vật to lớn của con trai, trong mắt bà tràn đầy sợ hãi, lời nói của con trai rõ ràng còn lớn hơn kích thước của một người đàn ông trưởng thành, nhưng sau đó lại quay về phía trước thấp giọng nói: "Thả chim vào."

"Đó không phải là con chim nhỏ, mà là con chim to! Con chim của con ông lớn quá!" Hồ Mạnh cười lớn: "Ta nói lại lần nữa! Ngươi kêu con trai ngươi nhét cái cặc lớn vào! Lớn! Gà trống! Ách!"

Đôi má trắng trẻo của Bạch Nhược Tuyết đã ửng lên hai vết đỏ vì xấu hổ. Vì cô quay lưng về phía con trai nên anh không nhìn thấy vẻ mặt của cô, nhưng cô cũng làm theo lời Hồ Mông nói, lại nói: "Đưa... con cặc lớn... con cặc lớn vào."

Từ "gà trống lớn" được thốt ra một cách thô tục từ miệng nữ thần khí chất, khiến Hồ Mộng hưng phấn xoa xoa phần thân dưới mềm mại của mình. 

Trương Di Khải với đôi má đỏ bừng, nắm lấy chiếc tất co giãn và cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Nhưng vì tôi chưa có kinh nghiệm tình dục nên dù dương vật của tôi có cứng như thanh sắt thì nó vẫn không thể lọt vào được. Tôi đẩy nó về phía trước mấy lần sau lưng mẹ nhưng nó không lọt vào được âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con lúc này không có lời nói nào, nhưng người mẹ giàu kinh nghiệm theo những cú thúc của con trai mình đã điều chỉnh vị trí một chút, khiến quy đầu sưng đỏ của Trương Di Khải có cảm giác như đang ấn vào một miếng thịt mềm ẩm ướt. Bằng trực giác, cô cảm thấy rằng đây là nơi nó diễn ra. Sau đó, đôi mông run rẩy của cô từ từ di chuyển về phía trước, để quy đầu áp vào miệng lỗ mật của mẹ. Sau đó cô bóp mở môi âm hộ trơn trượt bên trái và bên phải, tiến vào âm đạo của mẹ ruột. 

"Ồ..."

Theo tiếng rên rỉ tuyệt vọng của Bạch Nhược Tuyết, Trương Di Khải đẩy về phía trước, mù quáng mò mẫm phía sau anh để nắm lấy những đường cong quyến rũ trên cặp mông mặc quần tất của mẹ anh. Khi anh từ từ đẩy về phía trước, những ngón tay của anh thọc vào mông trong chiếc tất mềm mại - cảm nhận được sự căng cứng của lối vào âm hộ cô, cô nhượng bộ dưới dương vật dày đặc của anh. 

Trương Di Khải đẩy về phía trước một cách đau đớn do áp lực của âm đạo. Mỗi lần thâm nhập chậm rãi đều kèm theo những âm thanh thở hổn hển từ cổ họng khát khao của anh. Thành âm đạo tràn ngập hơi nóng ẩm ướt và những xúc tu hẹp, run rẩy chào đón con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của con trai ruột. 

Khi lực cản ở đầu trước biến mất, hành vi thân mật giữa mẹ và con bắt đầu bằng việc quy đầu buộc môi âm hộ tách ra và mọi chuyển động nhỏ đều được khuếch đại gấp 10 lần. 

Cậu bé nhét con cặc nóng bỏng của mình vào con đường hoa riêng tư nhất của mẹ rồi trở về khu vườn bí mật nơi cậu sinh ra. Lớp mô mềm mại bên trong mang đến cho con trai sự dịu dàng của tình mẫu tử. Phần đùi được bọc bằng sợi nylon hơi tách ra để biểu tượng nam giới xâm nhập có thể trượt trơn tru hơn. 

Khi phần thân dưới của Trương Di Khải áp vào cặp mông đi tất của mẹ cô và đẩy con cặc nóng như sắt đến tận cùng, Bạch Nhược Tuyết ngẩng đầu lên và há to miệng, như thể cô không thể tin được rằng một thứ to lớn, dài và dày như vậy lại có thể hoàn toàn nuốt chửng vào cơ thể cô. 

"Đó là loạn luân! Cuối cùng cũng là loạn luân! Hay quá!" Hồ Mộng thở hổn hển và gầm lên. Cuộc loạn luân mẹ con được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng chính thức bắt đầu, khiến anh ta hưng phấn và la hét, như thể chính anh ta đang quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. 

Trương Trịnh Đức đau đớn nhắm mắt lại, không muốn tận mắt chứng kiến ​​cảnh loạn luân và ngoại tình của vợ chồng con trai mình. Anh chỉ mong đêm ác mộng này sẽ qua nhanh. 

Trương Di Khải thấp hơn mẹ anh rất nhiều, đôi chân thon thả của người phụ nữ đi giày cao gót màu đen khiến chênh lệch chiều cao giữa họ càng lớn hơn. Vì vậy, Trương Di Khải thậm chí còn phải nhón chân khi xâm nhập vào mẹ mình từ phía sau. 

Bạch Nhược Tuyết ý thức được điều này, ngoài việc dang chân ra, còn hơi cong đầu gối hạ mông xuống, để con trai cô sau khi đưa vào trong cơ thể cô mới có thể dùng lực lắc lư. 

Cảm nhận được những hành động tinh tế và ân cần của mẹ trong việc thích nghi với chiều cao của mình, Trương Di Khải dùng cả hai tay ôm chặt mông mẹ trong chiếc tất, khiến mông mẹ được bao phủ bởi chiếc tất mịn màng trở thành điểm gắng sức tốt nhất của anh. 

Anh làm theo bản năng nam tính của mình, từ từ di chuyển hông về phía sau, rút ​​con cặc dày đặc và nóng bỏng của mình ra khỏi phần sâu nhất, dùng đầu quy đầu gãi vào thành âm đạo căng cứng của mẹ, khiến âm đạo ẩm ướt của Bạch Nhược Tuyết tê dại và ngứa ngáy vì bị con trai ruột gãi. 

Khi toàn bộ ruột nóng đã rút gần hết, chỉ còn lại quy đầu như quả trứng bị kẹp chặt, anh nắm lấy cặp mông đẹp như tuyết trắng nõn đẩy con cặc vào trong, một lần nữa dương vật của chính mình lấp đầy phần sâu nhất trên cơ thể mẹ anh. 

Nếu không phải anh ấy đã xuất tinh bốn lần thì chắc chắn anh ấy đã quan hệ tình dục với một mỹ nhân mặc tất chân tuyệt đẹp như vậy. Sự kích thích dễ chịu của cú đẩy đầu tiên đủ để khiến anh xuất tinh trực tiếp. 

May mắn thay, anh ta đã xuất tinh vào mẹ mình bốn lần trước khi thâm nhập, điều này làm giảm mức độ khẩn cấp của việc xuất tinh, cho phép anh ta tận hưởng trọn vẹn cuộc quan hệ loạn luân với mẹ mình. 

Trương Di Khải trước đêm nay vẫn còn là trinh nữ nên anh không biết làm thế nào để di chuyển mông qua lại một cách trơn tru. Anh chỉ làm theo bản năng, từ từ đưa nó vào chỗ sâu nhất rồi từ từ rút ra. 

Nhưng vì kích thước quá lớn và bị kích thích tâm lý loạn luân mẹ con, mỗi lần Bạch Nhược Tuyết đều phát ra tiếng rên rỉ như khóc từ đôi môi hé mở của Bạch Nhược Tuyết. 

Khi cơ thể gợi cảm của cô run lên khi con trai cô bơm qua đẩy lại, mồ hôi sẽ từ từ chảy ra từ đôi má trong trẻo của cô, khiến cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại từ sâu trong âm đạo. Cô muốn hét lên cùng với niềm vui sướng nhưng cô phải kìm lại giọng vì thân phận của một người mẹ. 

Tinh thần của Bạch Nhược Tuyết căng thẳng đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Cô cảm thấy con trai ở phía sau đang véo mông cô và thực hiện những động tác pít-tông vui vẻ. Dương vật dày quá mức hôn thật chặt vào cổ tử cung của cô mỗi khi nó đẩy về phía trước và gần như đã đưa vào tử cung của cô. 

Khi rút ra, thành âm đạo nhạy cảm bị vết xước sâu bởi rãnh vành dưới quy đầu củ hành. 

Cô vui mừng đến mức gần như hét lên không kiềm chế được. 

Trương Di Khải đưa tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực to nặng nề đang đung đưa qua lại dữ dội của mẹ mình khi anh đụ bà. Những ngón tay anh thọc sâu vào làn da mềm mại của bộ ngực trưởng thành, cảm nhận bộ ngực trắng như tuyết co giãn như những chiếc gối. 

Thân hình cao lớn gợi cảm không ngừng nâng lên hạ xuống dưới sự tấn công của chàng trai thấp bé phía sau. Hông cậu bé đập về phía trước theo nhịp điệu không đều, dùng áp lực và sự kiên trì ngày càng tăng để thỏa mãn đường đi ấm áp và mong manh của mẹ. 

Bộ ngực mềm mại và săn chắc được bàn tay của chàng trai nắm chặt. Chúng to đến mức cậu bé không thể nắm được chúng bằng một tay mà chỉ có thể véo chúng bằng ngón tay. 

Bàn tay nhỏ thô bạo cào lên núm vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo, sau đó vung eo về phía trước xuyên vào phần sâu nhất trên cơ thể người mẹ, khiến thiếu phụ thở dốc kịch liệt và kêu lên the thé, che đậy hơi thở dồn dập và nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Mỗi cái bóp, mân mê ngón tay sẽ truyền một làn sóng điện đến bộ ngực nhạy cảm, nhắc nhở đôi bên rằng con trai đang ôm lấy bầu vú mẹ yêu dấu. Đó là nơi ông hút sữa hàng ngày khi còn bé. Nó là cơ quan tiết sữa thiêng liêng giữa cha mẹ và con cái, và giờ đây nó là đồ chơi tình dục để cả hai bên chia sẻ hạnh phúc khi ân ái nhẹ nhàng. 

Toàn thân Bạch Nhược Tuyết vốn đã rất nhạy cảm, lại bị con trai véo, xoa thật chặt bộ ngực lớn. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ lồng ngực cô càng làm tăng thêm khoái cảm tê dại khi con trai cô thâm nhập sâu vào bụng cô. Cộng với sự kích thích tâm lý về việc cấm quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai vốn không được dung thứ trên thế giới, đủ loại kích thích vượt xa thói quen nhàm chán với chồng cô. 

Đôi tất gợi cảm kết hợp với đôi chân thon và giày cao gót, cùng màn giao phối loạn luân của một bà mẹ ngực đẹp và một người lạ đang theo dõi, những yếu tố tình dục này cũng khiến Trương Di Khải hạnh phúc đến mức anh muốn cảm ơn Chúa. 

Cậu bé dần làm quen với góc xoay theo từng lực đẩy, bắt đầu tăng dần nhịp lắc mông để chuyển động của phần thân dưới có thể theo góc âm đạo của mẹ để thâm nhập. 

Cậu áp chân vào đùi mẹ trong chiếc tất, cảm nhận những sợi nylon mỏng và mát, để mỗi lần đánh, cậu có thể tiếp xúc gần gũi với mông và đùi của mẹ trong chiếc tất trong suốt. 

Con cặc của Trương Di Khải đang cọ xát và đâm thủng với tốc độ nhanh chóng với độ cứng như thép. Sự va chạm của thịt và thịt chứa đầy ham muốn hung dữ nguyên thủy. Mỗi sự xâm nhập buộc lỗ kín phải xâm chiếm. Cặp đùi thon gọn của người đẹp mặc tất chân run rẩy trước kẻ xâm nhập chinh phục. , làn da trắng nõn được bao phủ dưới lớp sợi nylon mịn màng khiến âm đạo chật hẹp và nóng bỏng chịu áp lực cực lớn khi nuốt chửng dương vật dày đặc của nam giới. Nó mang đến vô số khoái cảm loạn luân cho cả hai bên thông qua một số động tác thắt chặt, nhượng bộ và chịu đựng hoàn toàn khác nhau. 

Một cảm giác ngứa ran mơ hồ bắt đầu bò lên sống lưng từ đầu quy đầu của chàng trai vào sâu bên trong âm đạo, lan từ trong lõi ra ngoài đến từng dây thần kinh, báo hiệu đỉnh điểm sắp đến, theo bản năng cảnh báo rằng cơn cực khoái sắp đến sẽ giải phóng cơn bão tinh dịch dồn nén. 

Nhịp điệu của cú va chạm trở nên hỗn loạn hơn. Khi gần tới điểm vỡ, sự thôi thúc muốn làm trống các túi tinh trùng tăng lên đến mức không thể chịu nổi, vượt quá mọi khả năng tự chủ và sức chịu đựng. Mọi động tác đều nhằm mục đích sinh sản theo bản năng, khiến người con chỉ muốn phóng thích mọi hạt giống cấm vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Đúng lúc này, nữ thần vớ có vẻ đẹp như cá đạt đến đỉnh cao đầu tiên thì bị nam sinh mạnh mẽ phía sau đánh trúng. Cơ đùi trong chiếc quần lót trong suốt căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, đè nén phân thân nam tính xuyên vào. 

Sau đó hắn nhắm mắt ngẩng đầu lên, rên rỉ lớn tiếng, toàn thân co giật. 

"A...ah...đây rồi...đây rồi...!"

Âm đạo của Bạch Nhược Tuyết phun ra một dòng nhiệt nóng, đổ vào đầu con trai ruột của cô. Áp lực quá chặt khiến cô không thể để cậu bé sống sót. Những cơn co thắt điên cuồng bóp chặt con cặc dày đặc của chàng trai phía sau cô, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng cuối cùng. 

"Mẹ...con...con không thể làm được nữa..."

Trương Di Khải khó khăn mới thốt ra được mấy chữ cuối cùng, sau đó dùng hai tay nhéo bộ ngực mềm mại như bột của mẹ mình, đẩy hông về phía trước, áp vào cặp mông trắng như tuyết đang mang tất trong suốt và mịn màng, bộc phát chút sức lực cuối cùng. 

Với một tiếng gầm khàn khàn, bộ phận dương vật sưng tấy xuyên vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và co rút co giật. Đỉnh điểm vượt qua ngưỡng cửa và đạt tới đỉnh điểm trong cơn lũ ầm ầm. Nó tuôn ra từng đợt từ chiếc chày sắt dày và đập mạnh, phun thứ nước độc nóng hổi vào âm đạo chật hẹp. Bản năng của phụ nữ khiến âm đạo khi đạt cực khoái co lại, nén lại, ép ra từng giọt tinh chất của nam giới.

Mẹ và con trai gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cơ quan sinh dục của họ đã tiếp xúc gần gũi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại mà Trương Di Khải cố sức véo đã trở thành điểm lực để phần thân dưới của anh đẩy về phía trước. Đỉnh điểm bạo lực giống như một cơn sóng thần khiến người ta khô cứng xương sống. Mọi dây thần kinh trong cơ thể họ đều được kết nối qua độ sâu của âm đạo nóng bỏng và dương vật đang phun trào. Nó khiến người đàn ông và người phụ nữ trong cuộc quan hệ loạn luân hạnh phúc đến mức họ đạt đến giới hạn cao nhất mà họ từng trải qua. Niềm vui phá đập khiến hai con thú vô đạo đức tan chảy vào nhau. 

Không có bao cao su, không có thuốc tránh thai, thậm chí không có xuất tinh khẩn cấp. Hai mẹ con cấm quan hệ tình dục mà không dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Cậu bé đã phóng thẳng một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ. Có lẽ nữ thần đeo tất đã thụ tinh và mang thai hạt giống của con trai mình, nhưng hai con thú dâm đãng đang đắm chìm trong khoái cảm thể xác lúc này sẽ không quan tâm đến chuyện như vậy. 

Cùng lúc đó, hai khán giả khác trong phòng khách cũng đồng thời đạt đến cao trào. 

Hồ Mộng xoa mạnh con cặc hơi mềm của mình, nửa xuất tinh nửa chảy vì hưng phấn, xuất ra tinh dịch đặc màu vàng; Trương Trịnh Đức nằm trên mặt đất nhìn vợ và con trai mình quan hệ loạn luân. Cùng lúc cuộc giao hợp của họ đạt đến đỉnh điểm, dương vật mà anh vừa xuất tinh một lần trong quần lại một lần nữa xuất ra một lượng tinh dịch thưa thớt thứ hai trong quần do bị kích thích bất thường. 

Sau khi xuất tinh, phần thân trên của Trương Di Khải áp vào chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi của mẹ anh. Anh không khỏi thở hổn hển, hai tay nhéo thật chặt bộ ngực căng tròn tự nhiên của mẹ. 

Phần thân dưới nóng bỏng vẫn chưa mềm ra mà vẫn đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Con cặc dài và dày đang co lại và đập nhẹ. 

Người phụ nữ trẻ gợi cảm đi tất giơ cao đôi tay bị trói, nâng cái mông được bao phủ bởi đôi tất mịn màng và run rẩy, gần như không thể đứng vững. Chàng trai thấp bé nhắm mắt lại và ấn vào lưng cô. Hai người vừa mới đồng bộ các giác quan đều thở nặng nề như nhau. 

Tên trùm xã hội đen dần dần lấy lại hơi thở thản nhiên lau sạch tinh dịch màu vàng bắn ra trên tay lên quần áo. Anh đứng dậy và ném cậu bé đang đè lên lưng người phụ nữ sang một bên. Khi dương vật cương cứng khổng lồ của Trương Di Khải được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của thiếu nữ gợi cảm, nó đã hòa lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Chất lỏng đục màu trắng đục đổ thẳng xuống như thác nước từ lỗ nhỏ. Mọi người không khỏi ngạc nhiên khi cậu bé lùn và gầy lại có khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ và thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy. Hơn nữa, đây đã là lần xuất tinh thứ năm của anh trong vòng một giờ! 

Hồ Mộng đã sử dụng những kỹ thuật điêu luyện để nhanh chóng khuất phục Trương Di Khải, người bị ném xuống đất bằng một sợi dây. Hai tay anh bị trói vào chân ghế sofa, hai chân bị trói vào nhau bằng dây thừng, nằm thẳng trên mặt đất như một đường thẳng. 

Trương Di Khải, người đã xuất tinh năm lần vào mẹ ruột của mình trong một thời gian ngắn, đã kiệt sức đến mức không còn là con người nữa. Anh ta bị trói xuống đất, không muốn chống cự nữa nên chỉ nằm trần truồng thở hổn hển. 

Lúc này, bụng Hồ Mông kêu lên một tiếng, hiển nhiên hắn đã đói đã lâu. 

Hồ Mộng, người đã chạy trốn được vài ngày, vừa thủ dâm và xuất tinh trong khi xem chương trình loạn luân mẹ con, sau khi thư giãn một chút vẫn cảm thấy đói và mệt. Dù có chạy trốn lấy mạng thì anh cũng phải nghỉ ngơi kịp thời. 

Vì vậy, kẻ liều lĩnh đã cởi trói cho đôi tay treo lơ lửng của Bạch Nhược Tuyết và để cô lấy lại tự do. Người mẹ trẻ xinh đẹp gần như kiệt sức sau cơn cực khoái dữ dội, không biết mục đích của Hồ Mộng khi cởi trói cho cô là gì, nhưng cô không thể suy nghĩ quá nhiều vì cô vừa bị kích thích quá mức. Cô thở hổn hển và ngã xuống đất trong bộ quần áo thường ngày.

"Này cô nương, đi nấu mì cho tôi đi." Hồ Mộng ra lệnh cho Bạch Nhược Tuyết với giọng điệu nhẹ nhàng. Suy cho cùng, khi bạn đói, bạn cần sự giúp đỡ của người khác. 

Bạch Nhược Tuyết sửng sốt một chút, không biết Hồ Mạnh hiện tại đang hành động ở đâu.

Nhưng biết rằng sẽ an toàn hơn khi thỏa mãn nhu cầu của Hồ Mạnh khi cả nhà ba người đã được kiểm soát, anh không hỏi gì mà đứng dậy mặc lại chiếc áo ngực và bộ quần áo đã bị xé nát trong trận chiến khốc liệt với con trai mình. 

Hồ Mạnh vốn đang ngồi trong phòng khách cũng đứng lên, đứng cách đó không xa theo dõi động tác của Bạch Nhược Tuyết, không chỉ ngăn cản nàng bỏ thêm thứ gì lạ vào mì, còn ngăn cản nàng lấy dao làm bếp hoặc canh nóng phản công. 

Trên thực tế, Bạch Nhược Tuyết không đủ dũng cảm để dám chống lại một kẻ liều mạng có súng. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ dịu dàng và duyên dáng chứ không phải một người phụ nữ có tính cách hung hãn. 

Nhưng có lẽ chính vì tính cách dễ phục tùng hơn nên cô mới có thể đổ lỗi mọi việc xảy ra tối nay là do Hồ Mông ép buộc. Cô ấy không phải chịu trách nhiệm về bi kịch con người đã xảy ra; không giống như Trương Trịnh Đức, người đứng đầu gia đình, người luôn tự trách mình vì đã không bảo vệ gia đình mình từ khi sự việc xảy ra cho đến khi sự việc chuyển sang chiều hướng xấu, và anh ấy tức giận đến mức không thể tha thứ cho mình. 

Bạch Nhược Tuyết đang đứng thẳng chân nấu mì nhận ra không chỉ con trai cô xuất tinh ở chân cô mà một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô cũng đang chậm rãi chảy xuống chiếc tất trên đùi cô. 

Cô không khỏi đỏ mặt, nghĩ rằng dù chưa bao giờ cô cảm thấy thoải mái như vậy nhưng con trai cô chắc chắn vừa xuất tinh quá nhiều. Rõ ràng trước đây anh ta đã xuất tinh rất nhiều lần, nhưng lượng tinh dịch cuối cùng được xuất ra trong lỗ nhỏ vẫn nhiều quá mức. Sâu trong lỗ, anh thực sự có thể cảm nhận được tinh dịch cuồng nộ đang phun ra. Anh đã xuất tinh bao nhiêu? . 

Bạch Nhược Tuyết đang suy nghĩ những thứ vô lý và phi đạo đức này, mì đã chín trong nháy mắt. 

Sau khi đặt nó lên bàn trong phòng khách và giữ khoảng cách với Hồ Mộng, Hồ Mộng ngồi vào bàn và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Trong một gia đình ba người, Trương Trịnh Đức ngã xuống đất, Trương Di Khải bị trói trên mặt đất, Bạch Nhược Tuyết đứng sang một bên như một người giúp việc, bất lực. 

"Nó có vị khá ngon. Cô nấu ăn rất giỏi." Hồ Mộng khen ngợi kỹ năng nấu ăn của Bạch Nhược Tuyết khi ăn mì. Bạch Nhược Tuyết không khỏi vui mừng, vẻ mặt ngơ ngác đứng sang một bên. Rốt cuộc tên điên này tùy ý thay đổi sự việc, không biết khi nào mới ra lệnh cho bọn họ thực hiện hành vi biến thái nào đó. 

Đúng như dự đoán, Hồ Mộng ăn mì như một ngụm. Anh ấy có vẻ muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, nhưng có vẻ buồn chán nên anh ấy bắt đầu đi loanh quanh và lục lọi mọi thứ trong nhà. 

“Muốn tiền thì chúng tôi có một ít…” Trương Trịnh Đức vẫn bị trói vào ghế ngã xuống đất, nhìn động tác của Hồ Mộng, tự hỏi liệu anh ta có rời khỏi nhà và để họ đi sau khi lấy tiền hay không. 

"Tất nhiên là tôi muốn tiền, nhưng tôi không muốn những thứ khác mà tôi chưa nói." Hồ Mộng không hề nhìn anh ta mà lại bắt đầu lục lọi các hộp. 

Đầu tiên, Hồ Mộng tìm thấy một số tờ tiền, sau đó bỏ một số đồ trang sức và đồng hồ vào túi, bỏ lại những vật dụng tăng trọng lượng như đồng xu và tiền lẻ. 

Sau khi cảm thấy gần như đã làm xong, tôi bắt đầu ngẫu nhiên tháo một số hộp, thùng giấy, v.v. và xem xét chúng. 

Sau khi lục lọi một số thùng giấy linh tinh vô giá trị, anh mở một số gói hàng chưa mở và tìm thấy một gói thùng carton chuyển phát nhanh nhẹ có ghi địa chỉ Bạch Nhược Tuyết, rồi lấy ra một gói quần áo không rõ nội dung. 

"Đây là cái gì?" Hồ Mộng cầm gói nhựa lên và hỏi người nhận Bạch Nhược Tuyết. Bạch Nhược Tuyết sửng sốt một lúc, dường như nhớ ra mệnh lệnh của mình. Anh ta có chút xấu hổ, lắp bắp: “Chỉ là quần áo thôi mà…”

Người lạ thô lỗ mở bao bì nhựa, một mảnh quần áo mềm và mỏng rơi ra. 

Hồ Mộng nhặt nó lên từ dưới đất, dùng cả hai tay mở ra trong không trung thì phát hiện ra đó là một loại vải lụa nylon nhẹ, tất dài toàn thân màu đen và trong suốt. 

"Wow, quý cô, cô mua quần áo gợi cảm quá!" Hồ Mạnh cười trêu chọc nói với Bạch Nhược Tuyết: "Tôi cũng không biết có loại tất dài toàn thân như vậy, cậu định mang cho ai?"

Bạch Nhược Tuyết cúi đầu, đỏ mặt không dám trả lời. Ban đầu cô mua cái này để tăng thêm niềm vui khi boudoir, bởi vì khi Trương Trịnh Đức lớn lên, hiệu suất trên giường của anh bắt đầu kém hơn trước, vì vậy cô lên mạng tìm một số bộ quần áo gợi cảm, chọn chất liệu tất mà anh thích, và chọn một chiếc tất một mảnh màu đen hoàn toàn trong suốt bao phủ toàn bộ cơ thể từ cổ đến ngón chân. 

Nhưng chưa kịp mở ra sau khi được giao đến nhà thì tôi lại gặp phải bi kịch hôm nay nhà mình bị người lạ xâm chiếm. 

"Nào, thôi nào, đừng nói với tôi là tôi đang lấy đồ của bạn, hãy lấy nó và mặc vào ngay bây giờ." Hồ Mạnh đi thẳng tới trước mặt Bạch Nhược Tuyết, đeo chiếc tất mỏng vào tay cô, sau đó nhấn mạnh lần nữa: "Mặc vào ngay!"

“Vậy tôi về phòng thay đồ…” Bạch Nhược Tuyết cũng biết không cần phải chống lại mệnh lệnh của Hồ Mông, nhưng cô không muốn trực tiếp thay đồ trước mặt mọi người. 

Nhưng Hồ Mông không cho nàng bất cứ cơ hội nào để mặc cả, còn nói thêm: "Thay ngay, ở đây!"

Hồ Mộng chĩa súng xuống mặt đất dưới chân cô. Tuy rằng không có ý bắn cô nhưng anh cũng nói rõ rằng mình muốn thay đổi ở đây. 

Bạch Nhược Tuyết dùng ánh mắt tìm kiếm ý kiến ​​của Trương Chính Đức, nhưng ánh mắt của chồng cô lại lơ đãng đến mức không biết mình đang nhìn đi đâu. 

Vì thế Bạch Nhược Tuyết từ bỏ phản kháng, chậm rãi cởi quần áo cùng giày cao gót. Người phụ nữ trẻ lúc này đang khỏa thân đứng trước mặt mọi người. Trên vòng eo thon thả, bộ ngực to không cân đối của cô ấy nhảy lên không trung một cách gợi cảm khi cô ấy cởi bỏ quần áo. Cả căn phòng tràn ngập không khí gợi tình vì thân hình gợi cảm của người đẹp này. 

Bạch Nhược Tuyết bắt đầu chậm rãi mang đôi tất đen trong suốt lên trên cơ thể trần trụi của mình. Trương Di Khải, người bị trói trên mặt đất, nhìn lớp vải trong suốt trượt dọc theo cặp đùi và cặp mông thanh tú của cô, bao bọc những đường cong hoàn hảo trên cơ thể cô. 

Có sự pha trộn giữa sợ hãi và tức giận trước việc kẻ lạ mặt lợi dụng mẹ anh theo cách này, nhưng anh thấy con cặc cứng ngắc của mình lại nhô lên và chỉ lên trần nhà, chào mẹ khi bà mặc chiếc tất gợi cảm vào cơ thể. 

Bà mẹ trẻ trông vô cùng lộng lẫy trong bộ bodysuit quyến rũ đó. 

Thân hình mảnh khảnh, uyển chuyển của cô được nhấn mạnh bởi sự tương phản rõ rệt của lớp nylon đen ôm sát từng đường cong trên cơ thể cô. 

Lớp vải lụa quấn quanh bộ ngực căng mọng, căng mọng của cô, lên xuống nhẹ nhàng theo từng hơi thở run rẩy, hầu như không còn chỗ cho sự mơ hồ về bất cứ điều gì khác ngoài gợi cảm. 

Đôi chân dài được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt trông càng dài hơn và thon gọn duyên dáng từ vòng eo thon gọn đến ngón chân, khiến cô trông hoàn hảo như một bức tượng. 

Như thể những chiếc tất bó sát không chỉ là quần áo mà còn là làn da thứ hai, thể hiện hình dáng nữ thần tất ngắn được điêu khắc tinh xảo dưới ánh sáng rực rỡ nhất. 

"Quay một vòng." Hồ Mông ra lệnh. 

Bạch Nhược Tuyết chậm rãi xoay chuyển thân hình tuyệt vời của mình, khoe ra thân hình quyến rũ dưới chiếc tất bó sát, khiến nhịp tim của ba người đàn ông trong phòng đồng thời tăng tốc. 

Cô di chuyển như một vũ công, mỗi bước quay có chủ ý làm nổi bật những đường nét khiêu khích của bộ ngực, vòng eo và vòng hông đầy đặn, để cho ánh sáng của sợi tổng hợp phác họa hoàn hảo những đường nét trên làn da mềm mại của cô. 

Đôi tất che phủ từng tấc da thịt của Bạch Nhược Tuyết từ cổ đến chân, ngoại trừ những bộ phận kín - vùng háng ở đó để lộ ra âm đạo mịn màng và ẩm ướt của người phụ nữ trẻ đeo tất, như muốn chào đón mọi người đàn ông mà cô nhìn thấy. 

Người mẹ trẻ đẹp đã bị một người lạ tước bỏ quyền tự chủ về cơ thể và biến thành một tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm sống động. Điều này chắc chắn một lần nữa thổi bùng lên ngọn lửa ám ảnh loạn luân sâu trong trái tim non trẻ của Trương Di Khải, khiến anh phải cương cứng dữ dội khi nhìn mẹ ruột một cách xấu hổ. 

Hồ Mộng rõ ràng cũng phát hiện ra rằng Trương Di Khải lại có phản ứng cương dương rõ ràng với cơ thể của mẹ mình. Anh cười lớn và chuẩn bị cho trò loạn luân tiếp theo giữa hai mẹ con. 

"Bà ơi, hãy ngồi lên người con trai bà và đụ nó đi."

Mệnh lệnh nực cười này khiến Trương Di Khải, người đang nằm trên mặt đất, con cặc cứng dưới háng nhảy lên vì phấn khích. 

Một trinh nữ hôm nay chưa từng trải qua thì giống như con cá mập sau khi nếm máu mẹ mình đã nếm được vị máu. 

Tuy rằng nàng đã từng quan hệ thực sự một lần, nhưng ít nhất Bạch Nhược Tuyết vừa rồi cũng bị trói ở trạng thái bị động, khác hẳn với tình huống nàng đang chủ động cưỡi lên con trai mình lúc này. 

Cô kinh hãi nhìn Hồ Mộng, sau đó nhanh chóng liếc nhìn chồng mình đang nằm trên mặt đất, cuối cùng là dương vật cương cứng và to lớn của con trai cô ở phần dưới cơ thể anh, khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

"Con cặc của con trai ngươi to lắm phải không? Vừa rồi ngươi không thích bị nó đụ sao? Bây giờ đến lượt ngươi đụ nó!" Hồ Mạnh vừa nói vừa trực tiếp nắm lấy cổ tay quấn trong tất của Bạch Nhược Tuyết, kéo cô đến bên cạnh con trai mình, giữ vai cô xuống, bắt cô ngồi lên người anh. 

Dương vật của Trương Di Khải chỉ cọ nhẹ vào những sợi tất mịn màng của mẹ anh, toàn thân anh bắt đầu run lên vì hưng phấn. Đối với anh mà nói, đây là sự kết hợp giữa xui xẻo và may mắn, nhưng anh sẽ không bao giờ dám bộc lộ suy nghĩ biến thái này trong lòng. 

“Mẹ, mẹ không cần ép buộc…” Mặc dù dương vật sưng tấy đau đến mức không thể chịu nổi, Trương Di Khải nhìn mẹ mình đang ngồi trên đùi mình, khó khăn ngẩng đầu lên nói. 

"Tôi... tôi..." Ngồi trên người con trai Bạch Nhược Tuyết muốn nói gì đó, nhưng lại đỏ mặt không nói được. 

Trương Di Khải giống như một con cá mập đã nếm máu. Nàng làm sao có thể không phải là nữ thú từng nếm thịt? 

Đỉnh cao tình dục phấn khích nhất trong cuộc đời cô xảy ra chỉ vài chục phút trước, trong một cuộc ân ái loạn luân với con trai cô theo lệnh của một người lạ. Sau khi nếm trải khoái cảm tình dục mãnh liệt mà dương vật to lớn của con trai cô mang đến cho cô, khi cô được yêu cầu ngồi lên người con trai mình, nỗi xấu hổ lẽ ra phải tồn tại gần như bị ham muốn che mờ. 

"Mau lên! Con trai của ngươi không chịu nổi nữa!" Hồ Mông mỉm cười nói. 

Bạch Nhược Tuyết đặt hai tay lên ngực con trai, hơi nâng hông lên trong tư thế ngồi xổm, điều chỉnh mối liên hệ giữa mình và bộ phận sinh dục của con trai, ấn lỗ âm đạo nhỏ giọt của mình vào quy đầu đỏ bừng của con trai ruột, rồi ngồi xuống với tốc độ chậm rãi đến điên cuồng, nuốt từng inch dương vật của con trai vào âm hộ nóng ẩm và ẩm ướt của mình. 

Từ trên xuống dưới, âm đạo của cô bao bọc hoàn hảo bộ phận sinh dục sưng tấy của cậu bé với sức nóng và độ ẩm quá mức. Cẩn thận cảm nhận kích thước khổng lồ gần như xé toạc phần dưới cơ thể, đồng thời khiến bộ phận sinh dục của hai người cử động và cọ sát vào nhau. 

Sự gần gũi thô sơ đó thỏa mãn nhu cầu của cả hai bên, cho phép cả hai mẹ con gạt bỏ ý thức đạo đức sang một bên và tập trung vào việc đạt được hạnh phúc tràn trề. 

Người phụ nữ trẻ mang đôi tất trong suốt màu đen hơi há miệng gợi cảm và hạ mông xuống phía dưới. Cô cảm thấy dương vật to và dài của con trai mình gần như đang đẩy lên qua cổ tử cung của cô. Cơ quan sinh dục quá dày hoàn toàn lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô mà không chừa một khoảng trống nào. 

Người phụ nữ thở hổn hển, để thành âm đạo nhạy cảm của mình lại thích ứng với dương vật to lớn của con trai mình, rồi cô từ từ di chuyển toàn bộ cơ thể được bao bọc trong chiếc tất lên xuống, dùng âm đạo của mình để di chuyển dương vật nóng bỏng của con trai mình. 

"Ồ... à... à...!" Trương Di Khải, người đang nằm trên mặt đất với mẹ chỉ mặc một chiếc tất liền mảnh trong suốt màu đen, cảm thấy thoải mái khi được mẹ sử dụng vào âm đạo của bà đến nỗi anh ngẩng đầu lên và hét lên không kiềm chế được vì bị kích thích. 

Trong thâm tâm, anh cảm thấy mình thật đáng ghét. Anh ta thực sự có ham muốn tình dục đối với cơ thể của mẹ mình và có được khoái cảm mạnh mẽ khi giao hợp với mẹ ruột của mình; nhưng anh không thể cưỡng lại mặt tối của ham muốn tình dục của mình. Thật là một điều đáng tự hào khi có thể quan hệ tình dục với một nữ thần vớ như vậy, mặc dù nữ thần vớ đang vung âm đạo của mình để sử dụng dương vật của anh chính là người mẹ yêu quý của anh. 

Trương Trịnh Đức đang nằm trên mặt đất nhìn người phụ nữ trẻ đẹp chỉ mặc một chiếc tất trong suốt đang dùng một người phụ nữ ở trên để đụ con trai mình một cách dâm đãng. Trong lòng anh hối hận, ghen tị, tức giận và những cảm xúc khác không thể diễn tả được. 

Trong đầu anh nghĩ bộ quần áo sexy mà vợ nên mặc để lấy lòng anh giờ lại dùng để thỏa mãn loạn luân với con trai bà. 

Bạch Nhược Tuyết đeo một chiếc tất bó trong suốt và bắt đầu cưỡi con trai mình một cách thoải mái. Bộ ngực khủng của cô nảy lên một cách đáng kinh ngạc dưới lớp vải gạc đen. Đó là sự quá tải về cảm giác khiêu dâm đã in dấu ấn tác động thị giác đẹp đẽ lên võng mạc của Trương Di Khải. 

Âm hộ ẩm ướt của cô co bóp nhịp nhàng trước con cặc nóng bỏng đang phập phồng của chàng trai gầy gò, mỗi sự ma sát tình dục sẽ gửi những làn sóng khoái cảm xung kích đến cả mẹ và con trai. 

Cơ thể trong chiếc tất gợi cảm của cô di chuyển trên dương vật của con trai, tiếng da thịt chạm vào da, tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô hòa lẫn với nhịp tim cuồng nhiệt của Trương Di Khải, khiến căn phòng khách im lặng tràn ngập bản giao hưởng dục vọng của cả hai bên. 

"Hmm...ah...con cặc của Kaikai to quá...thật thoải mái..."

Người mẹ trẻ dâm đãng véo bộ ngực trắng nõn được bọc trong đôi tất đen của mình, cuối cùng không khỏi thừa nhận rằng mình đang lợi dụng dương vật dày đặc của con trai mình để làm khoái cảm. 

Cậu bé nghe mẹ khen dương vật to quá mức của mình liền hưng phấn đẩy hông lên cao và nói: "Mẹ ơi, ở đó thoải mái quá..."

"Kể cho tôi biết thêm, kể cho mẹ bạn nhiều hơn!" Hồ Mộng nhìn Bạch Nhược Tuyết bắt đầu quan hệ tình dục, đụ con trai mình một cách mạnh mẽ trong tư thế cưỡi ngựa và xoa bóp con cặc mềm mại của nó một cách phấn khích. 

Không biết Trương Di Khải có nghe thấy không, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục thở dốc và nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá, trông chúng thật gợi cảm và đẹp đẽ trong bộ đồ này..."

Nghe con trai khen ngợi thân hình của mình, người mẹ trẻ tăng tốc để bộ ngực mềm mại nảy lên điên cuồng dưới chiếc tất, và núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng dưới lớp vải đen trong suốt. Nhìn thấy bộ ngực to và nặng của cô lắc lư và được bao phủ bởi những sợi vải trong suốt màu đen, chúng không ngừng nhảy múa phía trên Trương Di Khải, và với mỗi cú đánh mạnh của cô, cô ngồi lên cơ thể con trai mình, cả thị giác và xúc giác đều khiến ham muốn tình dục tuổi thiếu niên của anh trở nên quá mức. 

Trong suốt thử thách, Zhang nằm vô cảm và im lặng.

Cảnh tượng này đã in sâu vào ký ức của hai mẹ con, cho thấy một người đàn ông lẽ ra phải quan tâm sâu sắc đến vợ mình đã trở nên thờ ơ đến mức nào - xét đến việc Bạch Nhược Tuyết bây giờ dường như đang tự nguyện thể hiện vẻ gợi cảm của mình và rất chăm chú tận hưởng cuộc giao hợp loạn luân này, người chủ gia đình dường như đang cố tình bỏ qua việc bảo vệ tình cảm của mình. 

"Cậu bé, hãy để tôi giúp cậu." Hồ Mạnh đang thủ dâm có lẽ không vừa lòng nên đột nhiên đứng dậy tiến về phía hai mẹ con. 

Ngay lúc Bạch Nhược Tuyết đang sợ hãi dừng lại, Hồ Mông mới cởi trói cho Trương Nhất Khải hai tay đang bị trói ở chân ghế sô pha, để cho hai tay hắn lần nữa được tự do. 

“Bằng cách này con có thể xoa ngực mẹ con.” Hồ Mộng kiêu hãnh ngồi tựa lưng vào ghế và tiếp tục xoa con cặc mềm mại của mình trước mặt khán giả. Trương Di Khải thầm cảm ơn Hồ Mộng trong lòng. Anh lập tức đưa tay về phía bộ ngực cương cứng của mẹ và dùng cả hai tay thô bạo ôm lấy bộ ngực đầy đặn ẩn dưới lớp quần bó trong suốt. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Trương Di Khải theo bản năng ôm lấy bộ ngực tuyệt đẹp. Những ngón tay anh tham lam xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất xuyên qua lớp thịt ngực mềm mại, ngón tay cái vòng tròn, nhào nặn núm vú nhạy cảm cho đến khi chúng sưng tấy hơn do bị kích thích tình dục. 

Sợi nylon mịn tương phản với những quả bóng sữa nóng hổi, ​​làm tăng thêm ham muốn nhục dục của Trương Di Khải. 

Khi cậu bé đùa giỡn với bộ ngực của Bạch Nhược Tuyết như vậy, tiếng rên rỉ của cô càng to và ngọt ngào hơn, kích thích cậu mò mẫm và xoa bóp thật mạnh, khiến cậu cảm thấy hài lòng khi dụ dỗ mẹ mình làm ra vẻ vui mừng không che giấu đó. 

Ngay lúc đó, cậu bé đang chìm đắm trong hành vi bẩn thỉu. Anh không nghĩ đến "Mẹ". Tất cả những gì anh nghĩ đến là chinh phục nữ thần tất gợi cảm này từ mọi hướng. 

Trương Di Khải nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình và dùng nó làm điểm lực để giữ cơ thể phụ nữ không ngừng đung đưa dưới làn vải mịn màng. 

Bạch Nhược Tuyết không chỉ ngồi xổm trên cơ thể Trương Di Khải mà còn di chuyển toàn bộ cơ thể trong chiếc tất như một vũ công, làm hài lòng đứa con trai nhỏ của cô như một gái điếm bẩn thỉu. 

Trương Di Khải cảm thấy như sắp ngất đi trong lòng mẹ. 

Anh lại tóm lấy bộ ngực lớn của cô, ôm thật chặt kho báu tuyệt vời đó khi anh đẩy cặc mình sâu hơn vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của cô. 

Bộ ngực trắng ngần của Bạch Nhược Tuyết lấp đầy hoàn hảo lòng bàn tay con trai cô. Bộ ngực căng tràn liên tục thay đổi hình dạng khi anh nhéo cô. Chiếc tất liền mảnh mịn màng dính chặt vào làn da trắng ngần của cô, vô cùng mê hoặc. 

Mỗi khi mông chàng trai đẩy lên, quả bóng khổng lồ của cô ấy sẽ nảy lên không đều, tạo ra một làn sóng ngực hấp dẫn và gợi tình, làm tăng thêm khoái cảm điên cuồng đang dâng trào của chàng trai. 

Khi đang cưỡi trên lưng con trai, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang nhếch lên nụ cười ham muốn tình dục, và những tiếng rên rỉ khoái cảm ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng. Điều này khiến Trương Di Khải, người mới bước vào cuộc sống con người, nhận ra rằng vào thời điểm đó anh đã hoàn toàn kiểm soát được sự thỏa mãn của mỹ nữ này. Anh muốn cô sống thì anh sẽ sống, nếu muốn cô chết thì anh chỉ có thể chết, nếu không anh sẽ bị mắc kẹt trong đó như bây giờ. 

Một phút trước, chàng trai vô thức thọc vào và ra khỏi âm hộ ướt đẫm của cô, tận hưởng niềm vui bị cấm đoán khi được làm con trai cô, phút tiếp theo cô lao thẳng vào anh với sự khẩn cấp tuyệt vọng, nghiến răng một cách điên cuồng. 

Rồi đột nhiên, toàn thân cô bắt đầu run lên dữ dội, âm đạo vốn đã cực kỳ căng cứng của cô kẹp lấy con cặc dài và dày của con trai mình như một cái kẹp. Cô ngồi phịch xuống và cảm nhận được sự siết chặt tàn nhẫn sâu trong lối đi co thắt của mình. Cô ấy đã lên đỉnh! 

"Chết...Tôi chết rồi...Ôi..." Thiếu nữ xinh đẹp mặc tất chân cúi đầu rên rỉ điên cuồng. Toàn thân cô co giật và cô tìm thấy đôi môi của con trai mình và ấn chúng vào cô. Cô hút nước bọt của con trai anh và đạt đến đỉnh điểm chết người. 

Trương Di Khải không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khuất phục trước niềm vui giống như sóng thần đang tràn qua anh. Cậu bé và mẹ khóa môi và hôn nhau điên cuồng. Tầm nhìn của anh trở nên trắng xóa hoàn toàn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ trong đôi tất mịn màng. Tinh dịch không thể kiểm soát trào ra từ mắt ngựa, lấp đầy đường mút nóng bỏng của người mẹ trẻ. 

Với mỗi nhịp xuất tinh, anh lại đâm sâu vào âm hộ đang co thắt và bóp chặt của mẹ. Anh biết chính xác từng giọt nước đặc sệt được bắn vào đâu, phun nọc độc non trẻ của mình vào phần sâu nhất của mẹ ruột. 

Khi chàng trai tiếp tục nghiền nát cái lồn chật hẹp của cô trong và sau khi đạt cực khoái, những hạt giống dâm đãng tràn ngập khu vườn bí mật ấm áp của cô, cảm giác đó mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, giống như cuối cùng anh đã chiếm được lãnh thổ thiêng liêng nhất của cô, mãi mãi đánh dấu người mẹ khiêu gợi của mình là của riêng mình trong thế giới xác thịt. 

Cho đến khi cả hai bên đều kiệt sức, Bạch Nhược Tuyết vẫn bị dương vật cứng rắn của con trai đưa vào nơi sâu nhất trong âm đạo. Cô yếu ớt ngã xuống người Trương Di Khải, bộ ngực đầy đặn đang bóp chặt ngực chàng trai phập phồng dữ dội khi cô thở hổn hển. 

Sau đó, khi niềm vui đã qua đi và mọi thứ trở nên xám xịt đối với người mẹ trẻ xinh đẹp, cô bị choáng ngợp bởi những suy nghĩ đen tối, cảm giác tội lỗi, xấu hổ, sợ hãi và một cảm giác hưng phấn kỳ lạ nào đó, tất cả đều xoay quanh bộ não bối rối của cô. 

Mặc dù cảm giác thật tuyệt vời, nhưng niềm vui sướng tột độ và sự nhẹ nhõm sảng khoái cách đây không lâu đã tràn ngập người mẹ trẻ, cô không thể bỏ qua những cảm giác bồn chồn trong bụng khi niềm vui ấy qua đi và thực tế ùa về. 

Tôi đã làm gì? 

Hôm nay chúng ta đã sa sút đến mức nào? 

Liệu mọi thứ có còn như trước nữa không? 

Ngay khi Bạch Nhược Tuyết đang nằm trên người con trai, mệt mỏi thở hổn hển thời điểm, phía sau truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, bóng đen sợ hãi bao trùm cơ thể cô trong chiếc tất liền mảnh. 

Con thú hung dữ tóm lấy cổ tay Bạch Nhược Tuyết và kéo phần thân trên của cô lên, nhét con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh vào cái miệng thở hổn hển của nữ thần mang vớ. Anh ta gần như bùng nổ cùng lúc, phun toàn bộ nọc độc hôi hám của mình vào cổ họng cô. 

Cậu bé vẫn bị đè dưới người người phụ nữ, với con cặc cắm chắc vào âm đạo chứa đầy dịch trắng của con trai cậu. 

Mặc dù sự mệt mỏi vì xuất tinh tràn ngập cơ thể Trương Di Khải, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ sự thỏa mãn dục vọng trên khuôn mặt đáng khinh của Hồ Mộng, bởi vì anh coi mẹ mình như một chỗ dựa khiêu dâm rẻ tiền và xuất tinh một cách điên cuồng trong miệng bà. 

Bạch Nhược Tuyết mất cảnh giác, không ngờ rằng Hồ Mộng sẽ lấy lại sức vào lúc này. Dương vật cứng ngắc của Hồ Mộng đột nhiên như bị bất ngờ đưa vào miệng cô, sau đó nổ tung vào trong miệng cô. 

Không giống như khi cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, Bạch Nhược Tuyết không muốn nuốt tinh dịch của người lạ nên đã nghẹn ngào trước thứ chất lỏng đặc quánh hôi hám và ho trực tiếp. Hồ Mộng không hề có ý định để người phụ nữ thanh tú đi mà ấn vào gáy cô ta, đâm thẳng vào cổ họng cô, khiến Bạch Nhược Tuyết tội nghiệp lại nghẹn ngào, tinh dịch của Hồ Mộng phun ra từ khóe miệng. 

Kẻ liều lĩnh đã xuất tinh lần thứ hai, không phun trào lâu như con trai, nhưng việc xuất tinh chỉ vỏn vẹn năm giây đã khiến Bạch Nhược Tuyết nghẹn ngào rơi nước mắt. Sau khi Hồ Mạnh xuất tinh xong, anh ta đẩy tên côn đồ ra khi chân hắn đã yếu, quay đầu lại và ho ra thứ tinh dịch có mùi hôi. 

Hồ Mộng vốn chỉ là khán giả xem màn loạn luân mẹ con, đã chứng kiến ​​người mẹ trẻ mặc tất đen ngồi xổm và đá lên người cậu bé, khiến hai người cùng nhau đạt đến cao trào. Cuối cùng, anh ta bị kích thích bởi tình dục loạn luân phi đạo đức và hoàn toàn lấy lại được sự cương cứng của mình. Anh nhân lúc này đột nhiên xuất tinh vào trong miệng Bạch Nhược Tuyết.

"Cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất dễ chịu..." Hồ Mộng lau nước bọt vừa chảy ra khi vừa xuất tinh vào miệng người đẹp Bạch Nhược Tuyết, sau đó tiếp tục nở một nụ cười dâm đãng: "Xem ra cặc của tôi đã bình phục rồi. Tiếp theo, tôi nên chơi với một người phụ nữ tốt như em như thế nào đây?"

Một cảm giác kinh hãi chạy khắp người mẹ và con trai, họ vẫn còn được kết nối qua cơ quan sinh dục. Nghĩ tới Hồ Mạnh sẽ dùng thủ đoạn gì để hãm hại Bạch Nhược Tuyết, hai người đều đồng thời rùng mình. Có thể họ sẽ không chỉ là khán giả mà cuối cùng họ sẽ coi người phụ nữ trẻ đẹp như một món đồ chơi khiêu dâm. 

Nhưng vào lúc này, Trương Trịnh Đức, người đang bị trói vào ghế và ngã xuống đất, đột nhiên lăn sang một bên rồi nhảy lên. Không ngờ trong khoảng thời gian này Hồ Mạnh lại không để ý tới hắn mà lén lút cởi trói cho mình. 

Nhận thấy tình thế đã thay đổi, Hồ Mộng nhanh chóng nhặt khẩu súng lục sau lưng lên và bắn liên tục vào người đàn ông đang đứng dậy, tạo ra hai tiếng nổ lớn. 

Nhưng Trương Trịnh Đức chỉ bỏ chạy để né, theo đà trốn vào phòng làm việc ở nhà rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Vì một lúc sơ suất, Trương Trịnh Đức đã trốn vào thư phòng. Hồ Mộng lập tức đến gần cửa và cố gắng xoay tay nắm cửa. Tất nhiên, cánh cửa đã nhanh chóng bị khóa. Anh ta đá mạnh vào cửa nhiều lần nhưng không có tác dụng gì với cánh cửa gỗ nặng nề nên dùng súng bắn vào tay nắm cửa hai lần. Tay nắm cửa kim loại tuy bị thủng nhiều lỗ đạn nhưng không hề xẹp xuống. 

Tức giận, Hồ Mộng đá vào cửa nhiều lần nhưng không có kết quả, sau đó bắn nhiều phát súng thẳng vào tấm cửa. Tuy nhiên, tiếng hét hay những âm thanh khác của Trương Trịnh Đức đều không được nghe thấy từ phía sau cánh cửa, và có vẻ như anh ta không bị trúng đạn. 

Hai mẹ con vốn dĩ đang sợ hãi đã tỉnh lại khi Hồ Mông đang tấn công cửa thư phòng. Họ đứng dậy và rút con cặc sưng tấy đỏ hoe ra khỏi âm hộ của Bạch Nhược Tuyết đang nhỏ giọt nước trắng. Cùng nhau, khi tầm nhìn của Hồ Mộng bị chặn, họ đẩy mở một cánh cửa bí mật cạnh phòng khách và nhanh chóng trốn vào trong. 

Hóa ra đây là phòng tiện ích được kiến trúc sư thiết kế khi ngôi nhà mới được xây dựng. Nó nằm ở góc phòng khách. Khoảng trống cửa được giấu trong khoảng trống trong trang trí. Vì vậy, nếu không biết ở đây có một không gian ẩn giấu thì bạn sẽ khó có thể biết được có một cánh cửa có thể đẩy mở được. 

Bình thường cô sẽ không bao giờ nghĩ đến việc trốn ở đây, chỉ có Bạch Nhược Tuyết mới đẩy nơi này ra khi cô sắp xếp những mảnh vụn trong nhà Fang. 

Hồ Mộng không tấn công được phòng làm việc, quay trở lại phòng khách thì phát hiện hai mẹ con đột nhiên biến mất. Anh ta gầm lên giận dữ và bắt đầu điên cuồng tìm kiếm khắp nhà. 

Hai mẹ con trốn trong phòng tiện ích bí mật không dám gây ra tiếng động. Họ đối diện nhau trong không gian chật hẹp và ép mình vào đống hộp và thùng carton. Cả hai đều thở dốc để tránh phơi bày sự tồn tại của mình. 

Trong căn phòng tiện ích nhỏ, nguồn sáng duy nhất là chiếc đèn LED trên trần chưa được bật mà vẫn phát sáng yếu ớt. 

Sau khi cả hai bắt đầu thích nghi với bóng tối, Trương Di Khải cuối cùng cũng có thể nhìn thấy mẹ mình ghê tởm phun ra thứ tinh dịch kinh tởm còn sót lại trong miệng, sau đó lau sạch những thứ còn sót lại trên khóe miệng. 

Chiếc tất đen trong suốt ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Bạch Nhược Tuyết phát ra ánh sáng mờ nhạt trong ánh sáng mờ ảo. Anh không thể không chú ý rằng bộ đồ liền thân gợi cảm này tôn lên từng đường cong trên cơ thể cô theo cách mà vừa nãy anh không nhận ra khi ở bên ngoài. 

Ánh mắt của cậu bé dừng lại ở núm vú nhỏ trong đôi tất trong suốt của cô, người mẹ trẻ lúc này đang điều chỉnh tư thế, cố gắng tìm một tư thế thoải mái trong lúc hỗn loạn. Thật không may, toàn bộ phần trước ngực của cô dưới chiếc tất liền mảnh ép vào khuôn mặt của chàng trai thấp bé. 

Hai người bị ép vào căn phòng chứa đồ chật hẹp và ngột ngạt. Chiều cao mảnh mai và thân hình tất chân gợi cảm của người mẹ trẻ khiến bộ ngực khổng lồ của cô được bao bọc chặt chẽ bởi những sợi nylon mịn màng, ép chặt vào mặt Trương Di Khải. 

Làn da mềm mại, nóng bỏng của cô áp vào má và môi của chàng trai, khiến anh khó thở trừ khi anh mạnh dạn hít vào hương thơm cơ thể giống như hoa lan của cô và cảm nhận sự lên xuống tinh tế của núm vú cô trên miệng anh...

Dù hoàn cảnh bẽ mặt nhưng không thể phủ nhận Trương Di Khải cảm thấy phấn khích không kịp thời vì được tiếp xúc gần gũi với mẹ mình. Trong một môi trường nguy hiểm và bí mật như vậy, anh ý thức rõ ràng về việc tiếp xúc thân thể với mẹ mình một lần nữa. 

Mỗi cử động nhỏ nhất cũng sẽ khiến rung động lan từ ngực cô đến mặt anh, khiến chàng trai phải cố gắng hết sức để kiểm soát phần thân dưới của mình trong một môi trường đáng sợ để không cương cứng trở lại. 

Mặc dù trước đó chàng trai đã lên đỉnh và xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật vẫn không chịu xẹp xuống hoàn toàn. 

Vẫn đứng thẳng ngoài ý muốn, anh chọc vào đùi trong của mẹ ẩn dưới lớp quần lụa. 

Anh có thể cảm nhận được rằng với mỗi chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể cô, ngay cả một chuyển động nhỏ nhất cũng sẽ khiến quy đầu đỏ và sưng tấy của anh cọ vào cặp đùi đi tất mịn màng... Nó thực sự rất đau đớn, vì quy đầu quá nhạy cảm sau nhiều lần xuất tinh trượt mạnh vào kết cấu khiêu khích của chiếc tất. 

Mặc dù hai mẹ con đang gặp khó khăn nhưng tâm trí cậu bé tràn ngập đủ loại tưởng tượng không phù hợp, cậu theo bản năng cố gắng thoát ra một lần nữa thông qua cơ thể gợi cảm của mẹ ruột. 

Bạch Nhược Tuyết cúi đầu liếc nhìn con cặc nóng bỏng không thể bỏ qua của con trai mình giữa hai chân tất, thấp giọng nói: "Lại cứng rồi à?"

Mặc dù trong giọng điệu của mẹ đầy ngượng ngùng xấu hổ, không có chút trách móc nhưng Trương Di Khải vẫn bị xấu hổ lấn át. 

Chàng trai lẩm bẩm một lời khẳng định khó nghe vào bộ ngực được che kín bằng tất của cô, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và trong lòng đang mắng mỏ bản thân vì sự thiếu tự chủ của mình. 

Trong căn phòng chứa đồ ngột ngạt, hai mẹ con đối diện nhau. Tư thế này cho phép cặp đùi trong chiếc tất trong suốt của cô có thể kẹp chặt dương vật to lớn và rắn chắc của chàng trai một cách quyến rũ. Dù mối đe dọa khủng bố đang ở ngay bên ngoài cửa, anh vẫn cảm thấy sự gần gũi nguyên thủy lúc đó đã khơi dậy một ham muốn kích thích - dương vật cương cứng của chàng trai bị kẹp giữa đôi chân tất mềm mại và nóng bỏng của cô. Ngay cả khi môi trường nguy hiểm, ma sát vẫn mang đến cho cơ thể anh những rung động dễ chịu. 

Thời gian dường như đóng băng. Người mẹ trẻ giàu kinh nghiệm di chuyển một cách tinh tế, điều chỉnh cơ thể và chủ động để đầu sưng tấy của con trai chạm trực tiếp vào háng dưới đôi tất chật của mình, áp vào cửa âm đạo vẫn đang rỉ ra chất nhầy trơn trượt. 

Khi ánh mắt của hai mẹ con gặp nhau ở khoảng cách rất gần, gò má của bà ửng đỏ trong ánh sáng mờ ảo, trong mắt trao đổi một tia sợ hãi và ham muốn dị thường. Mọi dây thần kinh của Trương Di Khải đều căng thẳng chờ đợi, và anh gần như không dám thở, e rằng giọng nói của anh sẽ phản bội họ, mặc dù dương vật của anh, vốn đang cương cứng do căng thẳng, đã đập mạnh bên ngoài cánh cửa nữ hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp, tàn nhẫn lôi kéo anh vào hành vi loạn luân bị cấm một lần nữa. 

Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp chỉnh lại tư thế một cách uyển chuyển duyên dáng, hơi ngồi xổm xuống mời chàng trai thấp bé ấn đầu dương vật hình quả trứng vào phía trước dương vật của mình vào âm đạo ấm áp của cô.

Khi lối vào của cô ôm chặt và mềm mại quy đầu sưng tấy của con trai mình, cậu bé thở hổn hển nhẹ nhàng, đẩy hông lên và run rẩy về phía trước, để con cặc non dày, cứng cáp của mình hoàn toàn lấp đầy cái lồn trơn trượt, chặt chẽ của mẹ mình. Cảm giác đó mãnh liệt đến mức gần như đau đớn. 

Khi ham muốn tình dục loạn luân hoàn toàn nhấn chìm chàng trai, anh trợn mắt khoái cảm, tận hưởng niềm hạnh phúc nguyên thủy và thú tính trong không gian tối tăm và nhỏ bé. 

Vài giây sau khi hai mẹ con đưa ra quyết định ngầm, một tiếng gừ gừ phát ra từ cổ họng của Trương Di Khải. 

Nhẹ nhàng kiễng chân lên, cô nhấc anh lên một chút, vừa đủ để cho phép đầu cặc ngắn của anh, vốn đang đau đớn do cương cứng quá mạnh, trượt qua từng inch của thành trong âm đạo của cô và đưa sâu hơn và chặt hơn vào cơ thể mẹ anh. 

Bạch Nhược Tuyết bắt đầu di chuyển, nếp âm đạo ướt đẫm của cô tham lam quấn chặt lấy con cặc của Trương Di Khải, để con trai cô đón nhận lực đẩy từ phần thân dưới của cô. 

Những tiếng thở hổn hển trộn lẫn với những tiếng càu nhàu. 

Ngăn chặn giao hợp mặt đối mặt trong một môi trường nguy hiểm. 

Chân của cậu bé và chân của người phụ nữ đi tất đan vào nhau rất chặt. Họ cọ xát một cách tham lam trong không gian khép kín và phát ra một tiếng rít gần như không nghe thấy, tận hưởng cảm giác dễ chịu mượt mà mà lớp vải nylon mang lại cho làn da hai bên. 

Cậu con trai thấp bé tóm lấy bộ ngực to tròn của mẹ dưới đôi tất đen trong suốt và dùng lòng bàn tay bóp chặt không thương tiếc. 

Người mẹ trẻ cưỡi cậu bé một cách mạnh mẽ và lặng lẽ. Hai tinh hoàn nặng nề trên háng chàng trai lắc lư và đập vào đùi người phụ nữ khi cô ấy tăng tốc độ. 

Bộ ngực hoàn hảo được bọc trong sợi nylon nhanh chóng thay đổi hình dạng trong tay chàng trai, mỗi lần bóp, kéo và xoa đều khiến cô phát ra một tiếng rên nhỏ từ sâu trong cổ họng. 

“Bú vú của mẹ đi…” Người phụ nữ trẻ xinh đẹp thúc giục con trai mình bằng giọng yếu ớt. 

Do chiều cao của Trương Di Khải thấp nên khi khuôn mặt anh rất gần với mẹ, bộ ngực ấm áp và dễ chịu sẽ được ấn vào khuôn miệng háo hức của anh qua chiếc tất. 

Chàng trai không ngần ngại mở môi ra và bắt đầu mút một cách tham lam, nếm mùi hương của bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của cô qua chiếc tất mịn màng. 

Anh cố gắng hút hết sữa đã cạn từ lâu, mông hai bên cứ va vào nhau khiến người mẹ trẻ cắn chặt môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ không khỏi phát ra. 

Cậu bé quấn lưỡi quanh núm vú sưng tấy của mẹ, lực hút kéo chắc chắn đầu vú, để sợi nylon chạm vào xoa bóp núm vú cương cứng của mẹ và đầu lưỡi cùng một lúc. 

Bạch Nhược Tuyết đột nhiên chủ động móc một chân đang mang tất vào mông con trai, sau đó lại yêu cầu con trai dùng tay nhấc lên. Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô, khiến chàng trai bắt đầu chuyển động pít-tông đẩy xuống đáy mỗi lần, liều lĩnh thâm nhập vào phần sâu nhất của cô và cọ xát xương mu của cô một cách dữ dội. 

Mỗi lần anh chạm vào chiếc tất cơ thể của người mẹ trẻ, kết cấu mịn màng và dẻo dai đều mang đến một luồng điện giật cho làn da của cả hai bên. Trong căn phòng tội lỗi ngột ngạt này, Trương Di Khải quên đi nỗi sợ hãi do những người lạ bên ngoài mang đến cho anh và tàn phá người mẹ sẵn sàng bị đụ của anh. 

Chàng trai liên tục ra vào của cô trong khi mút lấy bộ ngực to đầy đặn bị chiếc tất một mảnh giữ lại. 

Mỗi lần dương vật của anh ta được rút ra, một dòng dịch cơ thể hỗn hợp dính sẽ chảy ra từ dương vật mịn màng của Trương Di Khải, sau đó nó sẽ từ từ đưa trở lại độ sâu mềm mại của âm đạo cô. 

Bởi vì phòng chứa đồ quá chật hẹp, nhịp điệu của Trương Di Khải không ổn định, nhưng mỗi khi lảo đảo trên bờ vực của đỉnh cao, anh ta sẽ nhanh chóng giảm tốc độ, muốn kéo dài sự tận hưởng cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Trương Di Khải ngẩng đầu định hôn mẹ mình, nhưng Bạch Nhược Tuyết hoảng sợ quay đầu đi. 

Vẻ thất vọng hiện rõ trên gương mặt cậu bé nhanh chóng được mẹ cậu nhận ra. Bạch Nhược Tuyết vội vàng nhỏ giọng an ủi: "Ta vừa bị tinh dịch của người đàn ông đó làm bẩn..."

Cậu bé nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của mẹ và cảm thấy nhẹ nhõm. Thay vào đó, anh cảm động trước sự chu đáo của mẹ dành cho mình. Anh vùi mặt thật sâu vào chiếc quần bó mềm mại và mịn màng của mẹ, đồng thời không tự chủ để phân thân sâu bên trong mẹ giải phóng làn sóng va chạm đầu tiên. 

Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của cô bằng đôi tay run rẩy. 

Những cơn co giật hành hạ thân hình nhỏ nhắn của anh, lưng anh cong lên khi anh phóng tinh trùng vào cái lồn nóng bỏng, căng cứng của mẹ anh. 

Niềm vui và sự chiếm hữu nguyên sơ chảy trong huyết quản anh như một loại ma túy. 

Anh theo phản xạ mút phần thịt mềm mại nơi khe ngực của cô qua chiếc tất, nếm thử hỗn hợp quyến rũ của mồ hôi và hương thơm cơ thể tự nhiên. 

Bạch Nhược Tuyết âu yếm ôm đầu con trai, cảm giác được con trai đang phóng thích dục vọng và tình yêu mãnh liệt trong cơ thể mình. Âm đạo của cô, lúc đó đã đạt đến cao trào, cũng đáp lại sự trở lại sâu sắc của con trai trong cơ thể mẹ cô, phát ra những cơn co thắt mạnh mẽ vượt qua điểm tới hạn, như muốn hấp thụ hết tinh hoa của anh. 

Đồng thời đạt cao trào mấy chục giây, Bạch Nhược Tuyết lau mồ hôi trên trán con trai, nhỏ giọng hỏi: "Con thấy thoải mái không?"

Dùng má xoa xoa đôi tất đen trong suốt đẫm mồ hôi của cô, Trương Nhất Khải phát ra một âm thanh khẳng định từ trong cổ họng, "Ừ... thoải mái quá... Thân thể của mẹ thật tốt..." Anh thở hổn hển, giọng khàn khàn vì chịu đựng và xúc động. 

Sau một hồi giằng co, khi nhịp tim của họ dần dần chậm lại đến nhịp đều đặn, Trương Nhất Khải thấp giọng nói: “Mẹ... Con vẫn muốn.”

Khi anh mạnh dạn nói ra điều này, ngay cả anh cũng cảm thấy sốc. 

Bây giờ không còn chỗ cho sự không chắc chắn hay hối tiếc; Lời nói thốt ra từ miệng cậu bé không chút nao núng, yêu cầu mẹ cậu quan hệ tình dục với mình. 

Cô không bị bọn côn đồ ép buộc, không chen chúc vì không gian chật hẹp và không có bất kỳ hiểu lầm nào. Cô chỉ muốn làm tình với mẹ ruột trước mặt mình. 

Bạch Nhược Tuyết cảm thấy khó tin trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai mình. Khi nó cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, làn da nóng bỏng còn đang đập trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt non nớt của con trai cô. 

Cô ấy nhìn Trương Di Khải với vẻ hoài nghi, như thể đang cố gắng nghĩ về khả năng tình dục mà đứa trẻ từng ngây thơ này thể hiện, hoàn toàn vượt xa những người đàn ông bình thường mà cô biết. 

Nhưng mong muốn của cậu bé vẫn chưa được thỏa mãn. Anh ấy khao khát sự thân mật và kết nối hơn, vượt qua các chuẩn mực xã hội. Anh ta dùng những lời lẽ trần trụi để tấn công điểm mấu chốt đạo đức của mẹ mình: "Con vẫn muốn đụ mẹ con... con muốn xuất tinh nhiều hơn..."

Sự bối rối hiện rõ trong ánh mắt khó chịu của người mẹ trẻ cho thấy mâu thuẫn lớn đang nổ ra trong cô. 

Lý trí nói cho cô biết, mọi việc vừa xảy ra ở phòng khách đều là do kẻ liều mạng ép buộc phải xảy ra. Bây giờ cô không thể phạm bất kỳ sai lầm nào. Nếu nàng lên tiếng, Hồ Mông phát hiện bọn họ trốn ở chỗ này, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng phần thân dưới quấn chặt với dương vật cương cứng của con trai cô vẫn tiếp tục cảm thấy khoái cảm liên tục, nói cho cô biết cô đã làm bao nhiêu lần rồi, cô tiếp tục làm thì có sao; Hơn nữa, khả năng sinh dục của con trai bà quá mạnh, dương vật của nó to và dày bất thường, cứng như một thanh sắt khổng lồ. Trải nghiệm tình dục loạn luân và vô đạo đức với con trai cô tốt hơn hàng chục nghìn lần so với bất kỳ trải nghiệm tình dục nào mà cô từng có trước đây. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây là tội loạn luân không được thế giới dung thứ. Tiếp tục như vậy có đúng không?...

Bà đưa ra kết luận, hạ đôi chân dài đang móc vào hông con trai xuống, rồi đẩy mông ra sau, nhẹ nhàng đẩy cậu bé ra khỏi âm đạo ấm áp và trơn trượt của mình. 

Dương vật dày và dài bị ép ra khỏi âm đạo của cô với một lượng lớn chất lỏng nóng đục, trắng đục. 

Vẻ mặt của Trương Di Khải lộ rõ ​​sự thất vọng, biết rằng mẹ anh không còn muốn quan hệ với anh nữa. 

Anh cảm thấy trống rỗng, đầu óc chợt bối rối, dương vật dưới háng gần như mềm ra ngay lập tức. 

Nhưng người mẹ trẻ đột nhiên quay lưng lại với cậu bé trong căn phòng bí mật chật hẹp, sau đó quay đầu nhìn vào mắt cậu, nâng cặp mông đàn hồi trong chiếc tất liền mảnh màu đen lên và nói với giọng khó nghe: "Mời vào từ phía sau..."

Trương Di Khải bị bất ngờ trước sự thay đổi của tình huống và sững người trong giây lát, bởi vì mẹ anh đột nhiên quay lại, nhìn anh với ánh mắt dễ dãi, xen lẫn một mệnh lệnh nhẹ nhàng, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất đen trong suốt và lắc lư quyến rũ về phía anh, nhấn mạnh sự đồng ý của bà.

Máu chảy vào dương vật của Trương Di Khải với tốc độ đáng báo động. Những chuyển động rõ ràng của cô gây ra một làn sóng ham muốn tình dục mãnh liệt tấn công chàng trai, khiến dương vật đang bị kích thích của anh nhanh chóng cương cứng đến mức không thể cương cứng hơn được nữa. 

Đôi tất đen đầy đặn của cô ấy dường như đang muốn nói với cậu bé: “Mời vào nhanh lên”. Chàng trai tự tin áp sát vào phía sau cô và nghiêng người về phía trước, để con cặc nóng bỏng của mình áp vào làn vải mịn màng của mông cô. Những đầu ngón tay của anh cẩn thận thọc sâu vào cặp mông tất mềm mại nhưng co giãn của cô. 

Trương Di Khải nhắm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mình, áp quy đầu vào cái lồn nóng bỏng vẫn đang rỉ ra nước trắng và đẩy thẳng vào gần như không chút do dự. Anh tạm thời phớt lờ tiếng thở hổn hển ngạc nhiên của mẹ, tận hưởng áp lực căng cứng của âm đạo nóng bỏng của bà, bao bọc lấy dương vật cứng rắn của cậu bé không hề có khe hở, và lại cảm nhận được cảm giác được tan chảy thân mật cùng với nữ thần tất chân trước mặt. 

Cậu bé đẩy mạnh và chậm rãi, nhận được phản hồi tích cực từ tiếng rên rỉ nho nhỏ phát ra từ đôi môi hé mở của Bạch Nhược Tuyết, biết rằng mẹ cậu thích việc cậu đang làm bây giờ. 

Với những ngón tay đặt chắc chắn trên cặp mông đi tất mềm mại của mẹ, anh bắt đầu đẩy mình vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Với mỗi lần thâm nhập sâu, háng của Trương Di Khải va chạm dữ dội với cặp mông đi tất của mẹ anh. Tiếng tát đầy dục vọng vang vọng trong phòng, khiến cả hai thậm chí quên mất rằng bên ngoài đang có một kẻ liều lĩnh đang tìm kiếm mình. Bạch Nhược Tuyết cắn chặt môi dưới theo nhịp đẩy của con trai, để thân dưới lắc lư theo nhịp đẩy của thiếu niên, để hắn mỗi lần va chạm càng tiến sâu hơn. 

Bên ngoài hình như có tiếng động lớn, nhưng hai người đang quan hệ tình dục không kịp để ý. 

Trong căn phòng tiện ích nhỏ hẹp, ngột ngạt, ẩm ướt xen lẫn mùi tục tĩu, thi thể hai mẹ con bị ép chặt vào nhau theo kiểu chó từ phía sau. 

Trương Di Khải nhéo chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, mồ hôi chảy xuống nối liền làn da đỏ bừng của hai người. 

Cậu bé thô bạo nắm lấy chỗ phình ra đầy đặn dưới chiếc quần lụa đen của mẹ, xoa bóp bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve núm vú cương cứng của bà, khiến hai núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng do bị kích thích tình dục dưới lớp vải mỏng manh. 

Trương Di Khải dùng tay nhào nặn khối bột trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ để khiến chúng biến dạng. Sau đó anh nhanh chóng kéo chiếc tất trên ngực cô xuống và kéo chúng xuống dưới hai quả bóng ngực đang đung đưa. Anh dùng một đôi bàn tay ma thuật trực tiếp xoa bóp và vuốt ve làn da mỏng manh trên bộ ngực khủng của cô một cách thô bạo. 

Hai bộ ngực nặng trĩu có núm vú nhỏ màu hoa hồng nổi lên, những đường gân nhợt nhạt hiện rõ trên làn da trắng như tuyết, chúng được chính con trai bà chơi đùa trong tay. 

Trong khi Trương Di Khải tiếp tục vung hông và đâm mạnh vào mẹ mình, anh cố gắng ôm lấy bộ ngực to hoàn hảo của mẹ mình, để sức nặng ấm áp thoải mái rơi vào lòng bàn tay, cảm nhận được sức nặng và sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Cơ thể nhạy cảm của Bạch Nhược Tuyết chịu đựng được sự va chạm liên tục của cậu bé từ phía sau. Cả hai tận hưởng cuộc ân ái cấm kỵ trong căn phòng bí mật. Trong khoảnh khắc thân mật không được bảo vệ đó, mọi thứ khác đều trở nên vô nghĩa. 

Khi Bạch Nhược Tuyết quay đầu lại, chủ động dùng đôi môi mềm mại của cô đối diện với Trương Nhất Khải thì anh liền hăng hái nhận nụ hôn không chút do dự. Bản năng động vật chiếm lấy đôi môi của họ, lưỡi và răng của họ va chạm nhau một cách háo hức. 

Bạch Nhược Tuyết không còn để ý vừa rồi tên côn đồ xuất tinh vào miệng cô, Trương Nhất Khải tự nhiên cũng không để ý, bởi vì dù thế nào thì đó cũng là cái miệng gợi cảm của mẫu thân thân yêu. 

Hai người say sưa đòi nước bọt của nhau, lưỡi nhảy múa tượng trưng cho sự khao khát thân xác của hai mẹ con. 

Hai người miệng hôn nhau, tay con trai xoa xoa ngực mẹ. Thân dưới dính chặt không ngừng cọ xát, va chạm vào nhau, tạo cho nhau một làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Đó đơn giản là cảm giác tuyệt vời nhất trên thiên đường. 

Sau một nụ hôn dài và say đắm, Trương Di Khải tách ra, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trống rỗng nửa mở của mẹ. Ngực của họ phập phồng dữ dội, không khí tràn ngập bầu không khí căng thẳng và cực kỳ gợi tình. 

Trương Di Khải đã không thể chịu đựng được những làn sóng kích thích giống như sóng thần. Anh đâm sầm vào cô một lần, hai lần và ba lần. Sau đó anh dùng tất lụa véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi thọc sâu vào trong khiến âm đạo hẹp của mẹ co lại thật chặt. Cả hai người họ đã đến bờ vực của khoái cảm và sắp rơi xuống. 

"Mẹ, con không thể sống sót... Con sắp ra ngoài..." Trương Di Khải vừa khóc vừa nói, gần như sắp ngã xuống. 

"Đi vào, đi vào..."

Nói xong, người mẹ trẻ hôn lên môi con trai một nụ hôn thật sâu, tràn đầy tình mẫu tử và an ủi con trai mình. 

Trương Di Khải phát ra một tiếng gầm sâu từ trong cổ họng, lại bùng phát trong hơi ấm của mẹ, điên cuồng rải những hạt giống nam tính nóng bỏng vào trong âm đạo đang co giật co giật của bà, đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với mẹ, những đợt sóng đỉnh điểm tàn nhẫn ập vào hai cơ thể quấn vào nhau như một cơn sóng thần bất tận. 

Trương Di Khải dùng tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ mình trong chiếc tất lụa, kẹp chặt ngón tay vào cặp mông đàn hồi, ấn quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung của Bạch Nhược Tuyết từ phía sau, điên cuồng phóng ra số tinh dịch còn lại, để hai mẹ con hòa tan vào nhau trong cơn cực khoái mãnh liệt dường như rút cạn xương sống của họ. 

"Này, ở đây có tiếng động, hình như có cửa."

Không ngờ có người đột nhiên đẩy cửa phòng tiện ích, để ánh sáng phòng khách lọt vào. 

Người mở cửa là một cảnh sát hình sự mặc áo chống đạn. Những gì hiện ra là hai mẹ con được cho là do Hồ Mạnh điều khiển. Họ đang quan hệ tình dục trong căn phòng tiện ích chật hẹp từ phía sau. Người phụ nữ trẻ cao chỉ mặc một chiếc tất liền mảnh màu đen trong suốt quay đầu lại hôn chàng trai thấp bé một cách say đắm. Cùng lúc đó, cả hai đều run lên và đạt đến cao trào. 

Hai mẹ con thân dưới vẫn còn dính chặt với nhau nhìn viên cảnh sát đang hoảng sợ mở cửa, hai mắt mở to, toàn thân run rẩy. 

———————————

Lời kết. 

Một ngày sau.

"Xin chào quý khán giả. Hôm nay là ngày 30 tháng 5 năm 2024, và đây là tin tức. Đầu ngày hôm qua, một tù nhân tên Hồ Mộng, người đã thực hiện nhiều vụ tấn công tình dục và có hành vi bạo lực đã trốn thoát thành công trong quá trình chuyển giao. Tuy nhiên, có tin cảnh sát đã tìm thấy một tên côn đồ trong một ngôi nhà và lao vào giải cứu. Tuy nhiên, nghi phạm đã phản công bằng súng. Sau cuộc tấn công quyết liệt, họ đã giải cứu một gia đình ba người bị mắc kẹt. Trong quá trình đó, hai bên đã đấu súng. Tên cướp đã bị cảnh sát bắn và hiện đang được đưa đến bệnh viện để điều trị. điều trị."

Một bản tin tạm thời lại xuất hiện trên TV. 

Nữ cảnh sát trẻ quay lưng lại với TV trong bệnh viện và xác nhận lại tình hình với các đồng nghiệp của mình: “Vì vậy, nam chủ bị mắc kẹt đã trốn trong phòng làm việc và báo cáo vụ án trên mạng. Chúng tôi đến hiện trường và đấu súng với các tay súng, sau đó giải cứu gia đình ba người bị kiểm soát. Có phải vậy không?”

Nam cảnh sát đang nói chuyện với nữ cảnh sát trẻ gật đầu, nhưng với vẻ mặt khó xử đưa cho nữ cảnh sát một mảnh giấy, trên đó anh viết ngắn gọn về tình huống khi anh giải cứu một gia đình ba người. 

Cô cảnh sát trẻ đọc tờ giấy và mở to mắt. 

"Tình huống này là thế nào?" Nữ cảnh sát hoài nghi hỏi, nhưng nam cảnh sát chỉ nói: “Thà cậu tự hỏi đi thì hơn”.

Nữ cảnh sát nhét tờ giấy vào túi, lấy cuốn sổ và đi về phía phòng bệnh ở cuối hành lang. Cô gõ cửa, mở cửa và bước vào mà không đợi phản hồi. 

Ngồi trên giường bệnh là một thiếu nữ xinh đẹp. Mặc dù rất sợ hãi trước vụ việc nhưng cô ấy dường như không bị tổn hại nhiều về mặt thể chất. 

Cô là một trong ba thành viên của gia đình bị Hồ Mộng điều khiển trong vụ việc này, Bạch Nhược Tuyết. 

"Bà Bai, tôi là nhân viên vụ án đặc biệt của Cục Hình sự xử lý vụ án này. Tôi tên là Trương Nhược Gia. Đây là thẻ cảnh sát của tôi." Nói xong, anh ta đưa cho Bạch Nhược Tuyết thẻ cảnh sát của mình để xác nhận danh tính cảnh sát. 

"Có ổn không nếu tôi muốn hỏi bạn điều gì đó?"

Cô gái trẻ đáng thương mặc đồng phục bệnh viện, ngồi tựa lưng vào gối trên giường bệnh, nhìn Trương Nhược Gia với đôi mắt đáng thương như một chú chó con đang sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp khẽ gật đầu. 

Trương Nhược Gia kéo ghế đến ngồi cạnh giường bệnh của Bạch Nhược Tuyết, cầm bút chuẩn bị viết vào sổ, sau đó nói: "Những đồng nghiệp khác có thể đã nói với bạn, nhưng tôi sẽ nói lại. Chồng và con trai bạn đều khỏe mạnh và hiện đang nghỉ ngơi. Bạn có thể yên tâm về điều này."

Bạch Nhược Tuyết khẽ gật đầu. 

Trương Nhược Gia sau đó nói: "Vậy tôi sẽ hỏi trực tiếp hơn về phần xã hội đen." Cô hắng giọng nói tiếp: "Có phải tên côn đồ đó đã xâm phạm cơ thể của anh không? Ý tôi là những bộ phận riêng tư hơn. Nếu vậy thì anh không cần nói rõ quá trình. Nếu anh sẵn lòng, anh có thể nói ngắn gọn được không?"

Bạch Nhược Tuyết suy nghĩ một chút, "Chắc chắn là không phải... chỉ là..." Cô do dự nói: "Anh ấy đưa... bộ phận kín của anh ấy vào miệng tôi để lấy ra."

Trương Nhược Gia cảm thấy hơi buồn, nhưng cũng nhẹ nhõm hơn một chút, bởi vì nạn nhân tuy bị tổn thương nhưng dường như cô không ngần ngại nói về chuyện này, điều này khiến cô dễ dàng đặt câu hỏi hơn nhiều. 

"Anh ấy có thực hiện bất kỳ hành vi không phù hợp nào khác với bạn không? Đó là hành vi tình dục nghiêm trọng hơn." Trương Nhược Gia hỏi.

"KHÔNG." Bạch Nhược Tuyết kiên định nói. "Phần này thì không. Phần nghiêm trọng nhất có lẽ là phần tôi vừa nói."

"Ừm," Trương Nhược Gia tiếp tục, "nhân viên y tế của chúng tôi báo cáo rằng vùng kín của bạn tương đối... có vết rách nhỏ, sau đó sưng tấy đỏ nghiêm trọng... Tôi muốn biết chuyện đó xảy ra như thế nào."

Bạch Nhược Tuyết nghe được những lời này, toàn thân đột nhiên căng thẳng, hai má đỏ bừng, thậm chí kéo dài đến cổ. 

"Ngươi không muốn nói cũng không sao, chúng ta đợi ngươi thấy khá hơn..."

"Con trai tôi đã làm điều đó." Bạch Nhược Tuyết cúi đầu nói. Vẻ ửng hồng trên mặt cô không rõ là do ngượng ngùng, xấu hổ, căng thẳng hay những cảm xúc khó đoán khác. 

"Người đàn ông đó đã ép tôi và con trai tôi... làm điều đó."

Trương Nhược Gia có chút chóng mặt. Cô không ngờ Hồ Mạnh lại biến thái đến mức để hai mẹ con làm chuyện trái với đạo đức con người như vậy. 

Nhưng dựa vào tính chuyên nghiệp của mình, cô vẫn phải yêu cầu một câu trả lời chi tiết hơn. 

"Ở mức độ nào đó, tức là bằng tay hoặc đạo cụ, hoặc thứ khác..."

“Con trai tôi sẽ nhét dương vật của mình vào trong cô ấy cho đến cùng… như thế đấy.” Nói những lời này, Bạch Nhược Tuyết dùng tay che mặt, như muốn che đi khuôn mặt ửng hồng. 

"Được... Tôi hiểu, nhưng tôi muốn nói với cô Bạch, người đó ép cô làm việc này, cô đừng tự trách mình." Trương Nhược Gia an ủi người mẹ trẻ, tránh ánh mắt, nhanh chóng viết vài từ vào sổ, rồi lại nói. 

"Vậy bạn có cần biện pháp tránh thai không? Chúng tôi có thể yêu cầu nhân viên y tế cung cấp phương pháp điều trị tránh thai khẩn cấp," Trương Nhược Gia hỏi. Bạch Nhược Tuyết mở miệng có chút do dự: "Ừm... Đúng vậy..." Nhưng cuối cùng, nàng vẫn gật đầu. 

Trương Nhược Gia sau đó tiếp tục hỏi: "Các đồng nghiệp của tôi đã đền đáp. Trong sự việc, bạn và con trai tìm cơ hội trốn trong phòng chứa đồ ở nhà. Khi đồng nghiệp của chúng tôi vào nhà và tìm thấy bạn, bạn đang làm một số ... hành vi tương đối thân mật." Trương Nhược Gia hắng giọng, "Người đó có ép bạn làm điều này không?"

Bạch Nhược Tuyết khuôn mặt trong sáng nhìn ra ngoài cửa sổ, dùng giọng điệu ngượng ngùng mà tinh tế nói: "Không, chúng ta trốn ở đó, phòng tiện ích đông người, lúc đó ta cũng mặc ít quần áo hơn, lại rất gần gũi với con trai ta, nên chuyện đó xảy ra một cách tự nhiên..."

Trương Nhược Gia có chút không nói nên lời khi nghe câu trả lời của Bạch Nhược Tuyết, và đột nhiên không biết tiếp tục hỏi như thế nào. Trong phòng nhất thời chỉ có bầu không khí ngượng ngùng bao trùm, yên tĩnh đến mức cô như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

———————————

Cùng lúc đó, Trương Di Khải đang căng thẳng trả lời các câu hỏi của viên cảnh sát trong phòng thẩm vấn. Vì chỉ có một số vết bầm tím do tay và chân của anh bị trói bằng dây thừng nên không cần điều trị y tế. Sau khi được giải cứu, anh đã trực tiếp đến cơ quan công an để lập biên bản hỗ trợ điều tra. 

"Cảm ơn sĩ quan Chu. Tôi có thể tiếp quản từ đây."

Người mở cửa bước vào nói chuyện là một anh cảnh sát trẻ. Anh ta nói điều gì đó với sĩ quan Zhu, người đã thẩm vấn Trương Di Khải được một lúc. Hai người bàn giao công việc. Sĩ quan Zhu mở cửa và đi ra ngoài. Người cảnh sát trẻ bật máy ảnh trên chân máy và nhấn nút ghi hình. Sau đó anh ta ngồi đối diện với Trương Di Khải và bắt đầu nói. 

"Xin chào Nhất Khải. Tôi là Lý Vũ Dương của Cục hình sự thành phố Dade. Tôi sẽ tiếp quản nơi này. Trước khi bắt đầu, tôi muốn đảm bảo với bạn rằng bạn không phải là nghi phạm. Chúng tôi chỉ muốn bạn hỗ trợ chúng tôi với tư cách là nhân chứng. Xin hãy dành chút thời gian để giúp chúng tôi làm sáng tỏ vụ án. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn luôn có thể nêu ra, được chứ?" 

Trương Nhất Khải gật đầu.

"Các đồng nghiệp của chúng tôi vừa báo cáo với tôi rằng bố mẹ và người thân của bạn đang nằm viện. Họ hiện sức khỏe rất tốt và đang được nhân viên y tế của chúng tôi chăm sóc cẩn thận. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Lý Ngữ Dương dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Chu cảnh sát lẽ ra phải cho ngươi giải thích sơ bộ vụ án, nên phần của tôi là hỏi một số chi tiết của vụ án cần làm rõ, ngươi có thể làm được không?"

"Được rồi." Trương Di Khải trả lời ngắn gọn.

"Nhân viên y tế báo cáo rằng có một số vết rách mới và vết sưng đỏ nghiêm trọng ở bộ phận kín của mẹ bạn. Tuy nhiên, xét nghiệm ADN của chất dịch cơ thể bên trong và bên ngoài âm đạo không khớp với nghi phạm họ Hồ." Lý Ngọc Dương lật lật tài liệu trong tay, hỏi Trương Nhất Khải: “Chúng ta đã so sánh bộ phận này với những người có mặt ở đây, DNA trong dịch cơ thể khớp với DNA của ngươi.”

"Không phải... những cái đó..." Trương Nhất Khải lo lắng lắp bắp: "Tôi không biết..."

"Đừng lo lắng. Để tôi xác nhận. Bạn đã thấy nghi phạm họ Hồ bạo hành bộ phận kín của mẹ bạn chưa? Ý tôi là tình dục." Lý Ngữ Dương tiếp tục hỏi không chút cảm xúc. 

"Có lẽ là không...Tôi không thấy nó." Trương Di Khải suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Bạn có quan hệ tình dục với mẹ bạn tại hiện trường không?" Vẻ mặt của sĩ quan Li không hề thay đổi khi anh ta hỏi. 

"Là... chính người đó đã ép buộc tôi và mẹ tôi!" Đôi mắt đỏ ngầu của Trương Di Khải mở to, giọng nói trở nên hưng phấn: "Hắn dùng súng uy hiếp chúng ta!"

"Được rồi, Nhất Khải, cậu đừng kích động, tôi không trách cậu, đây không phải lỗi của cậu, tôi chỉ muốn hiểu rõ hiện trường đã xảy ra chuyện gì." Sĩ quan Li nhanh chóng viết gì đó vào sổ tay của mình. “Cô còn nhớ nghi phạm họ Hồ đã ép buộc cô và mẹ cô làm gì không?”

"Anh ấy... bảo mẹ tôi cởi quần áo, bảo bà dùng tay chạm vào phần dưới của tôi, dùng miệng chạm vào phần dưới của tôi. Anh ấy yêu cầu chúng tôi hôn, sau đó... anh ấy yêu cầu chúng tôi... làm tình..." Trương Di Khải cúi đầu, nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

“Nghi phạm họ Hồ ra lệnh cho mẹ bạn làm điều đó với bạn, hay bạn làm điều đó với mẹ bạn?” Lý Ngữ Dương tiếp tục hỏi.

"Tất cả họ...có..." cậu bé thì thầm. 

Lý Ngữ Dương lắc đầu, tức giận trước sự điên cuồng của tên xã hội đen nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

Vẫn còn những câu hỏi cần hỏi tiếp theo, nhưng anh ấy nhìn vào camera và nói với Trương Di Khải: "Chúng tôi sẽ dừng lại ở đây trước và để bạn nghỉ ngơi." Sau đó, anh ta dừng ghi hình camera. 

Trương Nhất Khải có chút kinh ngạc nói: "Vấn đề này đã kết thúc sao?"

“Như vậy.” Lí Ngữ Dương tựa vào trên bàn, tư thế tương đối thoải mái. "Phần còn lại của cuộc trò chuyện sẽ là giữa bạn và tôi."

Trương Di Khải nghe viên cảnh sát nói nhưng không hiểu ý anh ta là gì. 

"Bạn có nghe thấy tiếng súng khi cảnh sát của chúng tôi đang chữa cháy không?" Lý Ngữ Dương hỏi. 

"Hình như có..." Trương Nhất Khải ánh mắt có chút không xác định. "Nhưng lúc đó tôi không để ý."

"Lúc tôi mở cửa phòng tiện ích, cô và mẹ cô đang quan hệ tình dục, ít nhất lúc này không phải là sự ra lệnh của nghi phạm họ Hồ. Tôi nói đúng không?" Lời nói của Lý Ngọc Dương trực tiếp xuyên thấu bí mật nội tâm của Trương Nhất Khải. 

Trương Nhất Khải nghe vậy, khẩn trương đến toàn thân run rẩy, căn bản không nói được lời nào: "Tôi... tôi... không phải..."

"Đừng lo lắng. Chỉ có bạn và tôi biết về điều này." Giọng nói của Lý Ngữ Dương rất dịu dàng. Ông nói tiếp: “Trước khi vụ xâm hại này xảy ra, cô và mẹ cô có quan hệ tình dục không?”

"KHÔNG." Trương Di Khải ổn định lại và nói một cách kiên quyết. 

"Được rồi, vậy thì cậu không cần phải tự trách mình. Đó là lỗi của nghi phạm. Nếu không phải tại anh ta thì chuyện này đã không xảy ra giữa cậu và mẹ cậu." Lý Ngữ Dương dùng lời an ủi thiếu niên, sau đó nói tiếp: “Con không phải là người duy nhất trên thế giới có quan hệ với mẹ con, con không cần cảm thấy mình đã phạm phải sai lầm lớn.”

Trương Di Khải biết rằng sĩ quan Li đang cố gắng an ủi anh ta, nhưng anh ta không thể nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của sĩ quan Li. 

Lúc này, điện thoại của Lý Ngữ Dương rung lên. Anh nhanh chóng nhìn vào màn hình và thấy tin nhắn từ mẹ mình. Nó viết: Hôm nay tôi sẽ về nhà ăn tối. Em gái anh cũng ở đây. 

tái bút. 

Mặc bất cứ thứ gì bạn thích. 

Lý Ngữ Dương khóe miệng hơi nhếch lên, thiếu niên lại không có chú ý tới. 

"Dù sao thì cậu cũng đừng lo lắng về chuyện tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, cũng đừng cảm thấy áp lực tâm lý. Hôm nay chúng ta sẽ đến đây trước. Về phần nhà của cậu, hiện tại là hiện trường vụ án nên tạm thời cậu không thể quay lại. Chúng tôi đã sắp xếp cho cậu một khách sạn, cậu có thể về nghỉ ngơi thật tốt." Sau đó, anh đứng dậy vỗ vai Trương Di Khải rồi cất máy ảnh đi. 

———————————

Lời kết.

Một tháng sau. 

Vụ án do Hồ Mộng gây ra vẫn đang trong quá trình tố tụng nhưng cảnh sát đang giam giữ chặt chẽ nên anh ta chắc chắn sẽ không thể trốn thoát được nữa. 

Sau đau khổ, con người có thể bị tổn thương, nhưng hầu hết mọi người sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ba thành viên của gia đình Zhang trở về nhà và bắt đầu sống một cuộc sống bình thường. 

Chỉ là sau khi chuyện gì đó xảy ra, bạn không thể giả vờ như nó không tồn tại. 

Hai mẹ con đứng ở cửa, nhìn bố mặc vest chỉnh tề, xách cặp, bước ra ngoài và lái xe đi làm, giống như trước khi xảy ra sự việc. 

Sau khi Trương Trịnh Đức đi ra ngoài, ánh mắt của cậu bé và mẹ cậu vô tình gặp nhau, nhưng họ nhanh chóng lúng túng nhìn đi chỗ khác. Mặc dù họ cố tỏ ra bình thường nhưng sự căng thẳng tiềm ẩn giữa hai người vẫn hiện rõ. 

Mỗi ánh mắt, mỗi làn da chạm vào dường như đều mang theo bí mật mà họ đã chia sẻ. 

Trong những ngày này, mọi người đều cố gắng đương đầu với cuộc sống bình thường sau thảm họa theo cách riêng của mình. Trương Trịnh Đức cố gắng hết sức để đánh lạc hướng bản thân và cống hiến hết mình cho công việc, hy vọng có thể trở lại bình thường và không đề cập đến bất cứ điều gì xảy ra ngày hôm đó. 

Nhưng không thể che giấu rằng sự việc này vẫn có tác động sâu sắc. 

Trong vài tuần tiếp theo, khoảng cách ngày càng lớn giữa Trương Trịnh Đức và vợ. 

Có một sự căng thẳng tinh tế trong nhà. 

Ảnh hưởng lớn nhất là đời sống tình dục giữa vợ chồng sẽ không bao giờ quay trở lại như xưa. 

Những sự việc ngày hôm đó dường như đã để lại một cái bóng rất lớn trong lòng Trương Trịnh Đức. Mỗi lần cặp đôi muốn quan hệ, Trương Trịnh Đức khó có thể cương cứng được. Ngay cả khi anh ta có thể xâm nhập được nửa chừng, nó gần như sẽ mềm đi ngay lập tức. 

Khó có thể nói tác động đó là do tội ác của Hồ Mộng hay do bi kịch nhân bản giữa vợ và con trai ông xảy ra sau đó, nhưng tóm lại, những gì xảy ra ngày hôm đó đã tạo nên một trở ngại rất lớn trong lòng Trương Trịnh Đức. 

Bạch Nhược Tuyết không phản đối việc quan hệ tình dục với chồng mình, nhưng Trương Trịnh Đức không thể vượt qua rào cản trong lòng anh, và anh cảm thấy yếu đuối mỗi khi lên giường. Bạch Nhược Tuyết cũng cố gắng phục vụ chồng mình, nhưng dù cô có ăn mặc gợi cảm hay cố gắng thế nào cũng không giúp ích được gì cho Trương Trịnh Đức. 

Sáng hôm đó, Trương Trịnh Đức đi làm, để lại con trai Bạch Nhược Tuyết trong bầu không khí ngột ngạt bao trùm cả gia đình, bầu không khí căng thẳng dâng trào giữa họ. 

Hôm nay là thứ bảy, hiển nhiên là ngày nghỉ lễ. Trương Trịnh Đức thậm chí không muốn ở nhà. Anh thà tự động đến công ty làm thêm giờ. 

Hôm đó Bạch Nhược Tuyết mặc váy xếp ly và áo phông bình thường. Khi bước vào bếp chuẩn bị bữa sáng, để rửa nguyên liệu trong bồn rửa, cô hơi cúi xuống, xắn chiếc áo phông bó sát lên, để lộ vòng eo thon gọn mịn màng. 

Trương Di Khải đột nhiên phát hiện ra hôm nay mẹ anh đang mặc một chiếc tất màu xám dưới váy? 

Hôm nay cô không đi làm, tại sao ở nhà lại mang tất?

Trương Di Khải cố gắng thuyết phục bản thân rằng đó chỉ là một phần trang phục hàng ngày của cô và không liên quan gì đến những gì đã xảy ra trước đó, sự tò mò giao thoa với sự lo lắng của tuổi mới lớn - tuy nhiên, ký ức về cuộc ân ái điên cuồng ngày hôm đó đã in sâu vào tâm trí Trương Di Khải, và mặc dù anh cố gắng hết sức để ngăn chặn tác động của nó nhưng không thể hoàn toàn phớt lờ nó. 

Mặc chiếc váy xếp ly và đôi tất dài màu xám trong suốt sáng bóng, đôi chân của cô trông thon thả và mịn màng đến không ngờ. 

Đôi mắt của Trương Di Khải không khỏi bị thu hút về nơi chiếc tất trong suốt màu xám làm nổi bật đường cong của đùi cô. 

Những đường nét quyến rũ và nhẹ nhàng trên đôi chân dài của cô thật chói mắt. 

Cuối cùng, anh không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mang tất dưới váy không?”

Bạch Nhược Tuyết quay đầu lại nói mà không nhìn thẳng vào con trai mình: "... Ở nhà nhiều khi rất lạnh, cho nên mẹ muốn nói rằng nếu con thêm tất vào dưới váy sẽ đỡ lạnh hơn." Lời giải thích của cô có vẻ hợp lý, nhưng cũng rõ ràng rằng việc đột nhiên mang tất dưới váy không liên quan gì đến việc cảm thấy lạnh ở nhà. Cuối cùng, nếu bạn thực sự cảm thấy lạnh, chỉ cần mặc quần dài. 

Khi cô bước quanh bếp, viền váy xếp li bồng bềnh, bồng bềnh đung đưa nhẹ nhàng quanh cặp đùi thon thả của cô, làm nổi bật hơn là che đi thân hình khêu gợi của cô. 

Chiếc áo phông trắng ở thân trên ôm sát dáng người, làm nổi bật vòng eo thon và làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô, xen kẽ những đường cong mềm mại với những đường nét sắc sảo, trở thành một lớp nền hoàn hảo. 

Trương Di Khải tập trung sự chú ý vào chỗ dưới váy, nơi chiếc quần tất màu xám trong suốt và sáng bóng che phủ làn da mượt mà của anh. 

Vòng cung đùi giao với hông đàn hồi, tỏa sáng dưới những sợi óng ả trong suốt đầy quyến rũ. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ đi loanh quanh trong đôi dép đi trong nhà, những ngón chân được bọc trong đôi tất chân trông thật dễ thương. 

"Được rồi, ăn thôi." Bạch Nhược Tuyết đặt bữa sáng lên bàn ăn, giống như khung cảnh gia đình thoải mái bình thường, nhưng điều cô cảm nhận được là vẻ ngoài điềm tĩnh đã che giấu dòng nước ngầm hỗn loạn đang sôi sục dưới gầm bàn. 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên bàn ăn, đầu gối vô tình chạm vào nhau. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất trong suốt của cô vô tình chạm vào bắp chân của cậu con trai mặc quần đùi. Vào lúc đó, một tia lửa lóe lên trong đầu Trương Di Khải. 

Ngay cả sự tiếp xúc ngắn ngủi cũng khiến một cú điện giật thẳng vào háng anh ấy, và anh ấy bắt đầu đi lang thang khi đang ngồi ở bàn ăn tối. 

Trương Di Khải nhìn vào đồ dùng và đĩa với tất cả sự tập trung của mình, thở dốc và đều đặn, cố gắng không suy nghĩ quá nhiều. 

“Gần đây cậu ở trường thế nào?”

Bạch Nhược Tuyết nhìn sang một bên và bắt đầu trò chuyện với con trai về những chủ đề không liên quan. 

Mặc dù giọng điệu của người mẹ trẻ vẫn rất thoải mái và không có gì khác biệt, nhưng hành vi của cô dưới gầm bàn lại kể một câu chuyện khác - cô vô tình vung đôi chân nhỏ bé của mình trong chiếc tất mịn màng và chạm vào bắp chân của Trương Di Khải nhiều lần. Dù có thể là vô tình nhưng cũng đủ khiến tim Trương Di Khải đập nhanh hơn vì hồi hộp. 

Cậu cố gắng giữ vẻ ngoài bình tĩnh, giả vờ nói những chuyện vặt vãnh một cách thờ ơ, nhưng mỗi lần đôi chân nhỏ bé của mẹ chạm nhẹ vào da cậu là một sự kích thích tuyệt vời, bên dưới sự tương tác tưởng chừng như vô hại lại lóe lên một tia lửa. 

Sau khi bữa sáng kết thúc và bát đĩa đã được dọn sạch, căn bếp im lặng đến rợn người, chỉ có tiếng động yếu ớt của thiết bị điện và nhịp tim đập dồn dập của Trương Nhất Khải. 

Khi người mẹ trẻ bận rộn thu dọn đồ đạc, từng giây phút dường như trôi chậm lại. Thỉnh thoảng còn có tiếng sột soạt của đôi tất của mẹ cọ vào làn vải váy xếp li của bà, nhắc nhở Trương Nhất Khải hai người thân thiết biết bao. 

"Chúng ta cùng xem TV nhé." Bạch Nhược Tuyết trực tiếp bật TV lên, sau đó vỗ vỗ ghế sô pha ra hiệu cho con trai ngồi bên cạnh. 

Tuy nhiên, không hề chuẩn bị tinh thần, Bạch Nhược Tuyết hơi mở rộng hai chân, để cho cặp đùi mặc quần tất trong suốt màu xám sáng bóng chạm trực tiếp vào đùi mặc quần đùi của con trai mình. Cảm nhận được sức nóng từ cặp đùi mịn màng của mẹ và của chính mình, Trương Di Khải gần như ngay lập tức cương cứng không thể kiểm soát, khiến chiếc quần đùi mỏng manh trực tiếp chống đỡ một chiếc lều lớn. 

Người mẹ trẻ gần như không thể không chú ý đến vật thể khổng lồ đang giữ quần của mình. 

Đôi mắt cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, hơi thở của Trương Di Khải trở nên gấp gáp và dừng lại ở chỗ phồng lên rõ ràng trên quần đùi của anh. 

Thậm chí còn có những giọt mồ hôi chảy dọc thái dương khi cậu bé cựa quậy một cách khó chịu dưới cái nhìn của mẹ. 

"Kaikai, đã bao lâu rồi bạn chưa tự mình làm việc đó?" Bạch Nhược Tuyết đột nhiên hỏi. 

“Tôi không biết…” Trương Di Khải giật mình, lẩm bẩm lẩm bẩm, ánh mắt không thể rời khỏi cặp đùi tất sáng bóng của cô. Đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của bà áp vào chân con trai.

"Chà... thực ra tôi làm việc đó hàng ngày." 

"Thật sự là mỗi ngày sao? Mọi chuyện vẫn khó khăn như thế này à?" Giọng điệu của Bạch Nhược Tuyết rất bình tĩnh, nhưng khuôn mặt cô chỉ hướng về phía TV để con trai cô có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vừa nói, bà vừa im lặng đưa tay trái ra, táo bạo và thận trọng trượt dọc theo đùi con trai mình. Trương Di Khải run rẩy thở hổn hển, dương vật dưới quần đùi của anh không ngừng mở rộng và cương cứng. 

Đôi tay mảnh mai của bà bắt đầu vuốt ve làn da nóng bỏng trên đùi con trai, khiến Trương Di Khải không thể tìm ra lý do gì để từ chối cảm giác tuyệt vời này. 

“Ừ, khoảng hai hoặc ba lần một ngày.” Trương Di Khải căng thẳng đến nỗi nuốt nước bọt: “Bây giờ chỉ vì mẹ tôi mang đôi tất đó… trông rất đẹp.”

"Cái mới tôi mua là những chiếc tất sáng bóng. Bạn có muốn chạm vào chúng không?"

Bạch Nhược Tuyết đưa ra lời mời như không có chuyện gì xảy ra nhưng lại đầy cám dỗ, gọi Trương Di Khải đến gần vách đá cấm kỵ. 

Chàng trai nhân cơ hội này, run rẩy đưa tay phải ra, ngón tay lướt qua lớp nylon màu xám quyến rũ trên chân cô. Anh dừng lại một lúc, rồi bồn chồn để lòng bàn tay chạm vào chiếc quần tất sang trọng trên chân mẹ, vuốt ve cặp đùi tất mịn màng của mẹ, lòng bàn tay xoa qua lại, tạo ra những tiếng xèo xèo nhỏ trên những sợi tất. 

Khi lòng bàn tay cậu bé xoa qua lại và di chuyển lên trên, càng lúc càng gần khoảng trống giữa hai chân cô, mùi hương của mẹ cậu hòa quyện với xạ hương hưng phấn của bà, tạo nên một hỗn hợp say sưa khiến giác quan và lý trí của cậu bé bối rối. 

"Anh còn nhớ chuyện xảy ra với chúng ta ngày hôm đó không?" Đôi mắt của Bạch Nhược Tuyết vẫn đang mong chờ, nhưng giọng nói của cô lại run rẩy khi nói điều này. 

Ngay khi nhắc đến hành vi trái pháp luật của hai người đàn ông, một ký ức ập đến trong lòng thiếu nữ xinh đẹp, khơi dậy niềm đam mê và cảm giác tội lỗi ẩn sâu trong tâm hồn cô. 

Mỗi khoảnh khắc được nhớ lại - sự do dự tuân theo mệnh lệnh của người lạ, màn giao phối điên cuồng của cả hai, vụ loạn luân cấm kỵ - đều được trình bày chi tiết sống động, và mỗi hình ảnh vô đạo đức đáng lo ngại trong tâm trí cô đều miêu tả chiều sâu mong muốn quá mức của người mẹ đối với con trai mình. 

"Ừ, ừ." Giọng người con trai thú nhận một cách trần trụi, tay anh thọc sâu hơn, tay phải bị kẹp giữa tất và chân cô. Anh mạnh dạn vuốt ve cô lên xuống, thậm chí còn chạm nhẹ vào phần dưới cơ thể của mẹ mình qua chiếc tất, để ngón tay cảm nhận được hơi nóng. 

"Anh có còn nhớ ngày hôm đó anh đã xuất tinh bao nhiêu lần không?" Câu hỏi của Bạch Nhược Tuyết càng ngày càng rõ ràng. 

"Tôi quên mất, bởi vì tôi đã quên quá nhiều lần." Đầu ngón tay của Trương Di Khải vuốt ve những sợi vải mịn màng và mát lạnh của chiếc tất của mẹ anh, theo dõi sự lên xuống của làn da mịn màng của cặp đùi dưới những sợi tơ mịn. 

Mỗi lần lòng bàn tay chạm vào cặp đùi đầy gợi cảm được bao phủ bởi đôi tất xám sẽ gây ra sự kích thích giống như tĩnh điện đối với làn da của hai mẹ con, càng làm bùng lên ngọn lửa dữ dội dưới háng cậu bé. 

"Anh xuất tinh tám lần, lần nào tôi cũng nhớ rõ." Đôi má dịu dàng của người mẹ trẻ ửng hồng, đôi bàn tay thon dài trắng nõn vuốt ve qua lại đùi của con trai. 

"Tôi đã xuất tinh nhiều lần như vậy sao!?" Trương Di Khải hơi sốc khi nghe thấy con số này. Anh chỉ biết mình đã xuất tinh nhiều lần nhưng không ngờ mẹ anh lại giúp anh nhớ lại là tám lần. 

Anh mạnh dạn dùng lòng bàn tay che đi phần dưới váy xếp ly của mẹ và phần sâu nhất trên đùi bà. 

Khi lòng bàn tay anh chạm vào âm hộ của Bạch Nhược Tuyết qua chiếc tất, dương vật của anh rung lên vì phấn khích. Ngay cả qua lớp quần lót và tất chân, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp do phấn khích của cô thấm vào lớp nylon trong suốt ở phần thân dưới của cô. Chắc mẹ cũng cảm nhận được điều đó. 

Bạch Nhược Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của con trai, kéo tất và quần lót dưới váy xếp ly ra khỏi thắt lưng, yêu cầu con trai đưa tay vào bên trong. 

Khi làn da lộ ra tiếp xúc với những ngón tay háo hức, Trương Di Khải căng thẳng đến mức khó thở. Âm hộ ướt át không có lông của cô gọi cậu bé, mời gọi con trai dùng ngón tay vuốt ve mẹ ruột một cách vô đạo đức. 

Những ngón tay của Trương Di Khải uốn cong và anh đưa mình vào nơi bí mật nóng bỏng của mẹ mình mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào. 

Mô phỏng hành động xuất tinh, cọ xát qua lại trong vùng kín ẩm ướt và trơn trượt đầy nếp nhăn của người mẹ. 

Bạch Nhược Tuyết thoải mái đến mức phát ra một tiếng rên yếu ớt ngọt ngào, Thủy Linh nhắm mắt lại, như đang thưởng thức sự vuốt ve cẩn thận của con trai đối với mình. 

Một cậu bé lần đầu tiên đưa ngón tay vào âm đạo của phụ nữ đương nhiên không có bất kỳ kỹ năng nào, nhưng chỉ riêng việc kích thích sự vô đạo đức của hai mẹ con đã khiến Bạch Nhược Tuyết nhạy cảm cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, phát ra một âm thanh quyến rũ, như đang tận hưởng khoái cảm râm ran mà con trai chăm sóc như vậy mang đến cho mình. 

Cùng lúc đó, bà mẹ trẻ kéo quần đùi và quần lót của con trai xuống, nắm lấy con cặc to và cương cứng của nó rồi bắt đầu đụ nó. 

Khi tay Bạch Nhược Tuyết vuốt ve dương vật cứng rắn như lụa của con trai cô, sự kiềm chế ban đầu của anh hoàn toàn biến mất, anh rên rỉ lớn tiếng vì sự vuốt ve của mẹ. 

Dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra khỏi mắt ngựa. Ngón trỏ thon dài của người phụ nữ nhẹ nhàng chơi đùa với rãnh vành dưới quy đầu, ngón cái nhẹ ấn và xoa xoa lỗ niệu đạo nhạy cảm. Cô khiến cậu bé chảy ra nhiều chất lỏng hơn do bị kích thích. Với mỗi cú vuốt ve lười biếng, cô khéo léo bôi vào lòng bàn tay, dùng bôi trơn toàn bộ dương vật nóng bỏng, đồng thời khéo léo xoa bóp dương vật sưng tấy. 

Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại, say sưa trước sự đam mê vặn xoắn và tác động xúc giác của nhau, đưa trạng thái tinh thần trở lại với những hành động phi đạo đức mà họ ra lệnh thực hiện khi kẻ lạ mặt xâm chiếm ngày hôm đó. 

Một tiếng kêu nghẹn ngào phát ra từ cổ họng của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. Bạch Nhược Tuyết bất ngờ đạt đến cao trào nhanh chóng dưới ngón tay thăm dò của con trai mình. Thành âm đạo co thắt dữ dội của cô siết chặt những ngón tay của con trai mình với sự nhiệt tình tham lam. 

Chứng kiến ​​khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm, những đợt cực khoái hỗn loạn khiến khuôn mặt xinh đẹp đó vặn vẹo vì vui sướng. Trương Di Khải nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và đồng thời đạt đến cao trào. 

Cậu bé kêu lên, hông rung lên không thể kiểm soát theo nhịp của con cặc đang nhói lên. 

Các giác quan của cậu bé bị thu hẹp lại thành bàn tay ngọc ấm áp đang nắm lấy dương vật đang phun trào khi cậu liên tục bạo lực về phía trước trong bàn tay mềm mại vẫn đang siết chặt trong cơn cực khoái của người mẹ. 

Anh cong lưng và run rẩy, dòng nước bùng nổ không có dấu hiệu giảm bớt, mỗi cơn co thắt truyền một luồng điện khoái cảm xuống tủy sống anh. 

Những làn sóng ngây ngất choáng váng quét qua toàn thân hai mẹ con, mỗi cơn co thắt cơ đều kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ và cậu bé. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hàng chục giây, hai mẹ con đã có được niềm vui bị cấm đoán trên ranh giới mong manh ngăn cách giữa hạnh phúc và nỗi đau. 

Sau khi đạt được khoái cảm gấp đôi, Bạch Nhược Tuyết yêu cầu Trương Di Khải rút bàn tay đầy mật ong ra khỏi vùng kín của cô, đưa ngón tay của con trai vào khuôn miệng gợi cảm của cô và liếm sạch. 

Trương Di Khải choáng váng và thở hổn hển. Anh không thể tin nổi nhìn mẹ ruột của mình liếm tinh dịch trên tay, rồi quỳ xuống sàn trước mặt cậu bé, giữa vũng tinh dịch trắng đục vừa xuất ra. Sau đó anh ôm lấy dương vật nam nhân nóng bỏng vô cùng nhạy cảm sau khi xuất tinh, trực tiếp nuốt cái quy đầu to như quả trứng vào miệng cô. Mái tóc mượt mà Tấm lụa dính chặt vào làn da trắng sứ của cô. Bạch Nhược Tuyết dùng miệng và lưỡi cẩn thận lấy đi những hạt giống còn sót lại trên dương vật của cậu bé. Cái chạm nhẹ nhàng của cô dường như trái ngược với trò đồi trụy vừa được thực hiện. Mỗi cái liếm nhẹ nhàng trên lưỡi cô đều tràn ngập tình yêu dành cho con trai mình - cô sẵn sàng hạ mình không chút dè dặt để trở thành nô lệ tình dục của con trai anh chỉ vì ham muốn của cậu bé. 

Khi cô đưa cây gậy dày nóng hổi của Trương Di Khải lên môi một lần nữa và liếm sạch từng inch cây gậy bằng sự phục vụ tinh tế, cô dễ dàng đóng vai một người mẹ yêu chiều và một con thú dâm ô trơ trẽn cùng một lúc. 

"Kaikai, cậu vẫn chưa hài lòng à?" Bạch Nhược Tuyết ngẩng đầu nhìn con ruột của mình với ánh mắt đầy dục vọng đầy dục vọng. 

Trương Di Khải liếm môi, đón nhận ánh mắt mong chờ của mẹ, chậm rãi lắc đầu. 

Động tác đột ngột của cô khiến chàng trai mất cảnh giác - cô nhanh chóng cởi áo phông và áo ngực, khiến hai bầu ngực hình giọt nước trắng nõn nặng trĩu trên ngực nhảy lên đầy đàn hồi, rung chuyển chóng mặt trong không khí. 

Người đẹp liếm môi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng quấn bộ ngực mềm mại quanh dương vật dày dặn và cương cứng của chàng trai. 

"Ồ...Mẹ...!" Cậu bé phấn khích đến mức ngẩng đầu lên và hét lên sau khi bị kích thích bởi cả thị giác và xúc giác. 

Bàn tay của Bạch Nhược Tuyết ôm bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của cô từ trái sang phải, rãnh sâu tạo thành nhiệt lượng tỏa ra, làm ấm dương vật nhạy cảm của Trương Di Khải; trong khi đó, núm vú hồng hào cương cứng của người mẹ trẻ thỉnh thoảng cọ vào bụng cậu bé, khiến người phụ nữ phải cắn môi chịu đựng khoái cảm được xoa bóp núm vú. 

Lần đầu tiên trong đời, một người mẹ trẻ phục vụ một người đàn ông bằng chính bộ ngực của mình, con ruột của mình. 

Cô quấn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình quanh dương vật dày đặc phủ đầy chất nhầy của chàng trai, đồng thời dùng cái ôm dịu dàng của mình để truyền những làn sóng khoái cảm kích động đến từng dây thần kinh của chàng trai. 

Trương Di Khải vui mừng đến mức gần như quên thở. 

Phần thịt mềm xốp, nặng nề hoàn toàn nhấn chìm cặc anh, siết chặt và đập quanh phần thịt cứng cáp theo nhịp điệu do nhịp tim háo hức của cô quyết định. 

Quy đầu đỏ và sưng tấy đỏ như gan lợn. Nó chìm xuống rồi lại hiện ra trong khe nứt đầy đặn và sâu thẳm theo nhịp điệu. Khi cô càng trượt vú lên xuống con cặc khổng lồ của cậu bé một cách háo hức, những hạt sần sùi trên quầng vú và núm vú hồng hào cọ vào con trai cô. Làn da nhạy cảm ở quy đầu và bụng của cô, tương phản rõ rệt với phần còn lại mềm mại, mịn màng - như thể ngực cô có sự sống riêng, trượt với mục đích săn mồi, vắt kiệt từng giọt khoái cảm từ các giác quan quá tải của con trai cô. 

Mỗi cú đẩy xuống đều khiến Trương Di Khải nghiến răng nghiến lợi càu nhàu. Áp lực rất lớn từ cú véo khiến cậu bé thậm chí không còn cơ hội để thở.

"Con có muốn xuất tinh cho mẹ không?" Bạch Nhược Tuyết có đôi mắt quyến rũ, ngây thơ ngẩng đầu nhìn con trai mình. Trong giọng nói khao khát không thể giải thích được, cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn uống tinh trùng của mẹ…”

Nghe được mẹ ruột rên rỉ muốn uống tinh trùng của chính mình, Trương Nhất Khải một giây cũng không nhịn được. Vào lúc người phụ nữ trẻ như nữ thần thì thầm ý định của mình, nghe những lời tục tĩu và kích động đó, anh ngã gục như một con đập vỡ. Một cơn chấn động dữ dội quét qua cơ thể quá tải của cậu bé. Toàn bộ chức năng sinh lý cho phép mọi ý nghĩ dâm ô đi qua niệu đạo của cậu bé và đổ thẳng vào dạ dày cuồng nhiệt của người mẹ dâm đãng. 

Bạch Nhược Tuyết ôm ngực ôm lấy dương vật đang xuất tinh của con trai mình rồi kẹp vào trong, đồng thời ngậm quy đầu sưng đỏ vào miệng để nuốt các mạch xuất tinh. 

Bản năng sinh học của Trương Di Khải muốn làm trống túi chứa tinh trùng của mình và gửi toàn bộ tinh chất vào trong miệng gợi cảm của người phụ nữ, nhưng lượng tinh dịch khổng lồ gần như vô tận, và vụ phun trào dữ dội đã trút toàn bộ chất lỏng nóng hổi dính vào miệng người mẹ như một vòi nước. 

Với những giọt nước mắt chảy dài từ khóe mắt, người phụ nữ xinh đẹp đã chuẩn bị sẵn sàng cố gắng hít từng giọt tinh chất vào thực quản, không bao giờ thiếu một tinh trùng nào, bởi đó là bằng chứng cho tình yêu của con trai dành cho bà, và tình yêu và ham muốn bùng lên từ con trai bà vì cơ thể gợi tình và sự phục vụ đầy dục vọng của cô. 

"Cảm giác có tốt không?" Sau khi cảm nhận được sự xuất tinh kéo dài của con trai mình cuối cùng cũng kết thúc, người phụ nữ xinh đẹp nuốt dòng tinh dịch cuối cùng và hỏi. 

"Cảm giác thật dễ chịu..." Trương Di Khải đỏ bừng mặt gật đầu, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng. 

Sau khi từng giọt tinh dịch từ cơn cực khoái này được phóng ra ngoài, não bộ bị sốc của cậu bé tiếp tục bị mẹ hành hạ tình dục. 

Người mẹ gợi cảm quấn bộ ngực mềm mại của mình quanh dương vật cứng rắn và cực kỳ nhạy cảm của cậu bé, kiên quyết làm máy hút bụi, ngậm quy đầu run rẩy trong miệng để hút sạch từng giọt chất nhầy cuối cùng ra khỏi niệu đạo, giống như mật ong thơm ngon không bao giờ sót lại. 

Bạch Nhược Tuyết cuối cùng cũng nhổ cái quy đầu sưng tấy ra, buông hai quả bóng vú ra để giải phóng con cặc trơn trượt của mình. 

Trương Di Khải hít một hơi thật sâu và hồi phục một chút sau khi bị kích thích nghiêm trọng. 

Người phụ nữ gợi cảm đứng dậy, bộ ngực lớn hình giọt nước đung đưa trong không trung khi cô ấy đứng lên. Cô liếm tinh dịch ở khóe miệng, trịch thượng nói với con trai đầy cám dỗ: "Mẹ ơi, con đụ con được không?"

Không ngờ mẹ anh lại nói thứ ngôn ngữ thú tính như vậy. Trương Di Khải thở hổn hển, hưng phấn gật đầu và nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi nhanh lên!"

Bạch Nhược Tuyết dùng động tác chậm rãi xé toạc đáy quần của chiếc quần lót trong suốt màu xám sáng bóng ở phần dưới, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, để lộ vùng không có lông đang nhỏ giọt dịch âm đạo ra ngoài không khí. Mùi hương gợi cảm bay lên và tiến vào khoang mũi của Trương Di Khải. Anh hít mạnh không khí thơm tho, để cho pheromone nữ của nữ thần tất đi vào đường hô hấp của anh. 

Sự cám dỗ trần trụi này khơi dậy nhu cầu tình dục mạnh mẽ ở các chàng trai. 

Phần thân dưới mang đôi tất sáng bóng màu xám, đôi chân dài thon và cặp mông săn chắc tạo thành một đường cong gợi cảm, biến sự cám dỗ vốn đã không thể cưỡng lại của cô thành một con quái vật nuốt chửng mạng sống của nam giới. 

Người mẹ xinh đẹp đi tất chân quay lưng về phía anh giữa hai chân con trai, nâng mông lên một cách quyến rũ, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, nắm lấy con cặc dày đặc của Trương Di Khải và dẫn dương vật cứng rắn của con trai áp vào lỗ nhỏ chật hẹp của cô, để cơ quan sinh dục ướt và nóng của họ được nối với nhau. 

Cậu bé lo lắng túm lấy mông đi tất của mẹ vì biết rằng thiên đường sắp đến với mình.

"Mẹ, nhanh lên, con không chịu được nữa." Trương Di Khải thúc giục mẹ cô, người đang quay lưng về phía cô. Trên thực tế, việc cô không thể chịu đựng được nữa cũng gần giống như xuất tinh, bởi vì quy đầu đỏ và sưng tấy dưới đũng quần của cô vừa ấn vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của người đẹp mặc tất dài trước mặt anh, khiến anh bị kích thích đến mức xuất tinh. 

"Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con thực sự muốn được Kaikai xâm nhập càng sớm càng tốt..." Bạch Nhược Tuyết không hề nói dối, giọng nói thậm chí còn run lên vì hưng phấn. 

Khi lối vào ẩm ướt của cô bị quy đầu sưng tấy của chàng trai xâm chiếm một cách thô bạo, thành âm đạo của cô theo phản xạ co lại, các cơ căng ra để chào đón dương vật nam giới đưa vào cơ thể. Đó là một loại hơi ấm tinh tế khiến dương vật dày đặc của con trai cô được bao bọc bởi tình mẫu tử như nhung. 

Nữ thần đi tất đầy thần tiên đặt tay lên đùi con trai, quay lưng lại với con, di chuyển cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám lên xuống, dùng đường kính hẹp quyến rũ của mình để làm hài lòng dương vật dày và cứng của con trai mình. 

Cặp mông đầy đặn, đàn hồi di chuyển chậm rãi nhưng mạnh mẽ trên dương vật nóng bỏng, tận hưởng từng ma sát thơm ngon, đốt lên tia lửa hạnh phúc, khiến miếng thịt dày và dài của con trai biến mất rồi xuất hiện trở lại nhiều lần dưới mông mẹ. 

"Trời ơi, sao lâu thế..." Bạch Nhược Tuyết rên rỉ trong nước mắt. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều cảm thấy quy đầu của con trai đẩy cổ tử cung của mình lên cao. Nếu cổ tử cung có thể mở được, chiều dài thậm chí có thể được đưa vào tử cung. 

"Mẹ, lồn của mẹ chật quá..." Trương Di Khải chuyển đôi tay vốn đang ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất vào ngực mẹ, tàn nhẫn nhéo ngón tay vào cặp vú hồng hào nặng nề của Bạch Nhược Tuyết, nhào nặn bộ ngực mềm mại. Đồng thời, anh đẩy phần thân dưới của mình lên vài lần, tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Cảm giác se khít của âm đạo khiến cả hai bên đều hét lên sung sướng. Âm hộ nóng bỏng của cô kẹp chặt lấy dương vật đang đau nhức, mỗi lần cơ quan sinh dục hai bên ma sát đều đưa nhau đến gần đỉnh điểm. 

"Ngực của em siêu to, siêu dâm." Trương Di Khải bóp mạnh bộ ngực béo ngậy của mẹ, khiến núm vú cương cứng nhô ra rõ rệt. Phản ứng của người mẹ trẻ đã cho anh biết tất cả những gì anh cần biết - đôi tất và chân của cô cọ xát vào nhau, hơi thở gấp gáp và cô rên rỉ sung sướng mỗi khi bộ ngực lớn của cô bị vuốt ve bởi nanh vuốt của con trai, đồng thời âm đạo của cô cũng đồng loạt thắt chặt. 

“Mau xoa ngực mẹ đi, ngực mẹ dễ chịu quá…” Bàn tay Bạch Nhược Tuyết bao phủ lòng bàn tay con trai, khuyến khích con xoa bóp bộ ngực to trắng nõn đang không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay của mẹ. 

Sự vâng lời của mẹ anh mang lại cho anh cảm giác chinh phục thỏa mãn. Sự cọ xát ngực bạo lực và sự kích thích mãnh liệt của cơ quan sinh dục chồng lên nhau khiến khoái cảm của Trương Di Khải nhanh chóng vượt quá giới hạn mà anh có thể chịu đựng. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa... con sắp xuất tinh rồi... ah!!!"

Cậu bé rên rỉ lớn trong cơn ngây ngất nguyên thủy và bùng phát vào âm đạo nồng nàn của mẹ ruột, trong khi bà ngồi thật mạnh lên dương vật cương cứng của Trương Di Khải, siết chặt cậu bé gầy gò bằng cặp mông xinh đẹp trong đôi tất màu xám, hoàn toàn đẩy cực khoái của chính mình lên đến giới hạn đồng bộ với con trai bà. 

Cơ âm đạo trong chiếc tất của người phụ nữ trẻ nhịp nhàng siết chặt và thả ra quanh con cặc đang nhói lên, thô bạo ép ra tinh dịch của con trai mỗi khi nó xuất tinh. Thông qua sự quấn quýt mật thiết và sự co rút đồng bộ của cơ quan sinh dục, đỉnh điểm của cả hai bên được kéo dài vô tận. 

Mọi thứ tan thành những ánh sáng và sắc màu lung linh trong đôi mắt nhắm nghiền. 

"A...Ta...Ô..." Bạch Nhược Tuyết đôi chân đi tất bị kẹp chặt, ngẩng đầu khóc đến điên cuồng, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Niềm hưng phấn mãnh liệt khiến hai mẹ con run rẩy không thốt ra được lời nào, những tiếng rên rỉ vô thức bật ra không thể kiềm chế. 

Người đẹp trẻ cao và mảnh khảnh để ngực trần và đi đôi tất mềm mại màu xám. Cô ấy đang ngồi trên lưng cậu bé thấp bé, quay lưng về phía cô ấy. Bộ ngực to lớn mềm mại của cô bị nắm chặt của chàng trai véo một cách thô bạo. Hai người cứ bám lấy nhau và run rẩy dữ dội. 

Cơn cực khoái không đáy lắng xuống, nhưng cậu bé quá gợi cảm lại liếm môi, ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn, con muốn xuất tinh nhiều hơn nữa”. Anh bày tỏ mong muốn được nhìn thấy thi thể của mẹ mình trong những chiếc tất. 

Người mẹ xinh đẹp của anh gật đầu nhiệt tình, đôi mắt bà sáng lên với sự tham lam và vui vẻ ngang nhau, phản ánh cùng một ngọn lửa địa ngục đang bùng cháy bên trong cả hai người. 

“Mẹ cũng vậy,” cô khàn giọng thở hổn hển, cơ thể vẫn khẽ run lên sau khi đạt cực khoái: “Mẹ cũng muốn mẹ…” Cuộc trò chuyện đơn giản này đã củng cố lời thề đồi trụy giữa hai mẹ con. 

Bạch Nhược Tuyết đứng dậy, khó nhọc kéo dương vật của con trai ra khỏi phần thân dưới của mình. Một lượng lớn chất lỏng nóng và ướt nhỏ giọt trực tiếp lên đùi con trai và ghế sofa. 

Cô bước vào phòng khách với đôi chân nhỏ chỉ mang đôi tất trong suốt màu xám. Cô nắm tay con trai và bắt cậu ngồi xuống chiếc ghế cạnh phòng khách. Sau đó cô đối mặt với anh, mặt đối mặt. Cô lại chỉ lỗ âm đạo ướt át của mình vào dương vật của Trương Di Khải, rồi đưa âm đạo ướt sũng của mình lại dọc theo cây gậy cứng đến đau đớn của con trai mình, phát ra âm thanh tục tĩu. Sự kích thích tình dục mới lại buộc chàng trai phải gầm lên từ cổ họng. 

Cô cố tình điều chỉnh trọng lượng của mình và để trọng lực phát huy tác dụng. Khe nhỏ giọt một lần nữa bao bọc lấy dương vật dày và cứng. Cặp mông đi tất xinh đẹp của cô ấy chìm xuống và cô ấy nuốt chửng toàn bộ con cặc cho đến khi chỉ còn lại tinh hoàn đang treo lơ lửng của con trai cô ấy. 

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển cúi người về phía trước, áp bộ ngực đầy đặn vào ngực con trai rồi mút lấy môi con trai bằng một nụ hôn ướt át và nóng bỏng. Người mẹ dã man chiếm giữ miệng con trai, lưỡi của họ quấn vào nhau. Nước bọt chảy ra và trao đổi tự do trong miệng khiến thể xác và tâm hồn của cả hai được kết nối chặt chẽ qua nụ hôn này. 

Tôi không biết đã mất bao lâu để miệng họ tách ra. Con cặc của Trương Di Khải vẫn cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ và được bao bọc chặt chẽ. Hai mẹ con nhìn nhau đầy khao khát.

Cậu bé không biết mình đang nghĩ gì. Anh muốn nói nhưng lại lưỡng lự. Ngược lại, bà mẹ trẻ thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói: “Thật ra… tôi có chút biết ơn tên côn đồ đó. Nếu không phải ngày đó hắn đột nhập vào nhà chúng ta, mẹ đã không có cơ hội làm tình với con…”

Trương Nhất Khải nhẹ nhõm ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, đáp: “Con vừa định nói chuyện này, nhưng lại sợ mẹ cảm thấy lạ lùng khi con cảm ơn kẻ xấu…”

"Nếu không phải hắn, ta cũng không biết con trai ta có năng lực tình dục mạnh mẽ như vậy, cặc nó to lớn, khi đụ ta cảm giác thật sướng. Làm người phụ nữ của Kaikai thật sự là... quá tốt, quá tốt..." Bạch Nhược Tuyết nói ra những lời tục tĩu này, nàng xấu hổ đến mức mặt đỏ đến tận cổ. 

Người mẹ nhiệt tình nói xong, bà áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt con trai, nhìn con trai với vẻ mặt hoang dại rồi ra lệnh cho nó phục vụ bà bằng miệng. 

Trương Di Khải đưa núm vú màu hồng vào miệng, hít một hơi thật mạnh mùi thơm say đắm từ cơ thể cô, sau đó dùng lực mút và liếm nhẹ nhàng để giải tỏa ham muốn của cả hai bên. 

Đồng thời, anh đẩy hông mình một cách thô bạo từ bên dưới, và với mỗi cú đẩy mạnh, anh vùi sâu con cặc dài và dày của mình vào âm hộ chật hẹp của cô. Một sự thôi thúc đen tối đã thúc đẩy chàng trai dùng mọi cách có thể để chiếm hữu nữ thần tất chân này. 

Khi Zhang Yikai tham lam ngấu nghiến cơ thể gợi cảm của Bạch Nhược Tuyết, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trộn lẫn với âm thanh rên rỉ và mút từ miệng chàng trai. Cậu bé điên cuồng đụ vào âm hộ đang co chặt của mẹ. Với mỗi lần đưa vào mạnh mẽ, phần gốc của dương vật sưng tấy sẽ được ngâm hoàn toàn mà không cần dè dặt. 

"Hmm... sướng quá... con cặc của anh to quá..." Bạch Nhược Tuyết, người thường có khí chất nổi tiếng và quyến rũ, lúc này đang kích thích Trương Di Khải bằng những lời nói thô lỗ của mình. Anh dùng cả hai tay nắm chặt chiếc tất mềm mại quấn quanh hông mẹ ruột, khiến bà dính chặt vào người anh; trong khi cô ấy cưỡi con cặc của cậu bé một cách phóng khoáng, và đôi tất trong suốt phát ra âm thanh nhẹ theo từng chuyển động ma sát, phản ánh tiếng va chạm vang vọng trong phòng khách. 

Lớp nylon mịn cọ xát một cách ngon lành vào bao tải bóng nhạy cảm của cậu bé, tạo thêm một lớp phấn khích cho bản giao hưởng loạn luân trong phòng khách. 

Trương Nhất Khải cái miệng đang mút đầu vú của mẹ đột nhiên buông ra. Cậu thở hổn hển, ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể mang tất chân để con làm tình với mẹ suốt đời được không? Con thích mẹ đeo tất quá."

"Đương nhiên, mẹ sẽ mang tất, cho ngươi làm tình cả đời, sau đó ngươi có thể xuất tinh vào bên trong, để mẹ giúp ngươi sinh đứa bé..."

Nói xong, Bạch Nhược Tuyết hôn lên miệng Trương Nhất Khải, dùng toàn bộ sức nặng của mình dùng sức ngồi lên trên người con trai. Mỗi lần cô đánh xuống, cô hoàn toàn đâm vào dương vật cứng và dày của chính con trai mình. 

Cô dùng hết sức lực cưỡi lên người chàng trai không thương tiếc, âm thanh tục tĩu của thịt va vào thịt vang vọng khắp phòng khách, trong khi bộ ngực tuyết đầy đặn của cô bị ép vào giữa ngực chàng trai và không ngừng bị bóp. 

Bạch Nhược Tuyết rơi vào trạng thái điên loạn, phát ra một tiếng hét the thé từ cổ họng, dùng sức ngồi xuống lần cuối, kích hoạt cơn cực khoái bùng nổ của cô. 

Cái lồn ướt át và nóng bỏng của cô gái trẻ co rút dữ dội quanh dương vật đang co giật của Trương Di Khải. 

Cùng lúc đó, cậu bé bị kẹp chặt và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cơ thể hai mẹ con quấn chặt vào nhau trong một cơn khoái cảm chết người như tia chớp, tinh dịch nóng hổi phun ra âm đạo đang co thắt của cô. 

Trong khoảnh khắc được giải thoát chung đó, mọi ý thức dường như biến mất, chỉ còn lại sự thôi thúc ban sơ buộc cả hai trở nên quá ám ảnh với việc giao phối, và bản chất cấm kỵ của loạn luân mẹ con trở nên mờ nhạt và không còn phù hợp. 

Sau khi cao trào dần dần lắng xuống, nhịp tim của cả hai dần dần đồng bộ, cơ quan sinh dục vẫn quấn chặt vào nhau; người mẹ đĩ điếm, chỉ đi đôi tất sáng bóng màu xám, ngồi trên đứa con ruột của mình, tắm trong dư vị của tình dục vô đạo đức. 

Lời thề thiêng liêng giữa những người cùng huyết thống đã biến mất, và sau khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, chỉ còn lại ham muốn loạn luân của nam và nữ đối với cơ thể của nhau. 

“Có đúng là mẹ nói muốn giúp tôi sinh em bé không?” Trương Di Khải lấy lại hơi thở sau khi thở dốc. Đầu anh đầy mồ hôi, anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy mong đợi.

"Mẹ ơi, nghiêm túc đấy, hôm nay con muốn mẹ xuất tinh ngay hôm nay phải không?" Bạch Nhược Tuyết mặt đỏ bừng, dùng tất xám xoa xoa eo con trai, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Buổi tối trước khi đi ngủ đừng khóa cửa, mẹ sẽ mỗi ngày mang tất đi tìm con để sinh sản, để con đụ nó mỗi ngày cho đến khi nó mang thai..."

Nói xong, cả hai cùng bật cười, sau đó người mẹ trẻ gợi cảm lắc mông trong chiếc tất trong suốt màu xám và bắt đầu vòng loạn luân tiếp theo với con trai ruột của mình...


──────────────────────────────────────────────────
kết thúc

Một năm sau. 

Trong đêm khuya, chàng trai thấp bé đè người phụ nữ cao bụ bẫm xuống giường. Tấm trải giường mát lạnh tương phản rõ rệt với hơi nóng tỏa ra từ cơ thể quấn chặt của họ. 

Bạch Nhược Tuyết chỉ mặc một chiếc tất đen trong suốt, để lộ bộ ngực, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân dài, những đường cong gợi cảm quyến rũ đã bị con ruột của cô đè nén. 

Trương Di Khải lắc hông về phía trước, tiến vào cái lồn nồng nàn và ấm áp của mẹ ruột, tiến sâu vào khu vườn bí ẩn nhất. 

Anh bắt đầu di chuyển vào bên trong cô, tận hưởng cảm giác những nếp gấp ẩm ướt của cô quấn quanh con cặc cứng rắn của anh. 

Mỗi khi cơ thể hai bên lắc lư qua lại trên giường do giao hợp mãnh liệt, chiếc quần bó một mảnh che trên người Bạch Nhược Tuyết sẽ cọ xát vào da thịt của hai bên, lớp lụa mịn màng phát ra tiếng rít dễ chịu, khiến ngọn lửa đam mê giữa hai mẹ con càng bùng cháy. 

Lúc này, Trương Di Khải kéo miệng ra khỏi miệng mẹ để ngăn nụ hôn nồng nàn, phần thân dưới của anh đung đưa trong cơ thể mẹ chậm lại để dễ nói chuyện hơn. 

"Em gái tôi ngủ rồi à?" Trương Di Khải vừa nói vừa chạm vào đôi tất mềm mại của mẹ mình. 

"Tôi đang ngủ. Uống sữa xong sẽ ngủ ngon." Bạch Nhược Tuyết thở dốc. 

“Liệu bố có nghi ngờ em gái tôi không phải con gái ông ấy không?” Trương Di Khải lo lắng hỏi. 

"Ta bị ngươi làm cho đến khi có thai, ta để cho hắn xuyên vào trong người. Tuy rằng không cương cứng lắm, nhưng trước khi xuất tinh cũng mềm đi..." Bạch Nhược Tuyết lắc đầu, tiếp tục nói vào tai thiếu niên: "Đừng nói đến hắn nữa. Kaikai muốn bú sữa mẹ à? Muốn trộm sữa của con gái ngươi để uống à?"

"Tất nhiên rồi!" Miệng cậu bé xuyên qua chiếc tất một mảnh và mút bầu vú khổng lồ của người mẹ, vốn đã to lên gấp đôi sau khi sinh. Sau đó, anh áp đầu lưỡi vào núm vú qua lớp vải lụa mỏng, mạnh mẽ hút dòng sữa ngọt ngào của mẹ vào cổ họng rồi nuốt xuống. 

Vừa bú sữa vừa xoa bóp bộ ngực tất lụa mềm mại của mẹ, cô đẩy cặc về phía trước và phóng tinh dịch tràn vào cơ thể vẫn còn mảnh dẻ của mẹ sau khi sinh em gái. 

Bạch Nhược Tuyết cũng đạt đến cao trào với con trai mình dưới sự kích thích của bộ ngực đang bú của con trai cô và niềm vui kép khi được nhét đầy phần thân dưới của cô. Bà sung sướng đến mức ôm đầu con trai vào chiếc tất của mình mà run rẩy, hét lên đầy dục vọng không chút do dự. 

Cả hai đều không hề hay biết, tinh trùng của con trai lại một lần nữa kết hợp với trứng của người mẹ trong tử cung, tạo thành sự kết tinh thứ hai của tình yêu loạn luân của hai mẹ con. Cùng với người chồng vô danh Trương Trịnh Đức, người đã bị gối cho thuốc ngủ, anh ta lạc vào thiên đường giao phối vô đạo đức. 

Thế giới mờ dần, chỉ còn lại một bản giao hưởng nguyên sơ của da thịt với da thịt, được nhấn mạnh bởi tiếng xào xạc nhẹ nhàng của đôi tất đen và những tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi của hai mẹ con. 

-- qua --
