============================================================
  Người đẹp nội địa mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 杨 柳 梧 桐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/7816.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ác 堕, #Si Nữ, #Tất nylon, #Trọng Khẩu, #Chủ Nô, #Phản sai, #Nhục tiện khí, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Đêm giao thừa huấn luyện một bà mẹ xinh đẹp một cách tàn nhẫn

Pháo hoa "nổ" ầm ầm xuyên qua bầu trời đêm tối tăm và bay lên điểm cao nhất, nổ tung vô số pháo hoa và thắp sáng mặt đất. Bóng đen vội vã ngước nhìn bầu trời, đôi mắt sáng ngời lộ vẻ hưng phấn. Trong lễ hội mùa xuân ngày càng ít lễ hội này, việc xem pháo hoa là một điều vô cùng xa xỉ. Pháo hoa còn chưa tàn, bóng đen đeo ba lô trên lưng vội vã tiến về phía trước, hai tay đút trong chiếc áo khoác dày cộp. 

"Mẹ! Con về rồi!" Lý Thiên Hàng hưng phấn mở cửa. Cậu vừa chơi đùa ngoài trời với bạn bè xong và đang nóng lòng được thưởng thức bữa tối đêm giao thừa do mẹ chuẩn bị. Lý Thiên Hàng năm nay mười tám tuổi. Chiều cao 1,85 mét của anh nổi bật trong số các bạn cùng lứa, vẻ ngoài điển trai cũng rất được các cô gái yêu thích. Cha anh qua đời vì một căn bệnh nan y khi anh còn nhỏ, để lại anh và mẹ anh, Trương Mộng Vân và chị gái Lý Thiên Hàn, phải nương tựa vào nhau. May mắn thay, mẹ tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh của công ty đang phát đạt của bố tôi và cuối cùng đã tạo cho hai anh em một môi trường phát triển thịnh vượng. Lý Thiên Hàng, người thiếu kỷ luật của cha mình, từ nhỏ đã ngu dốt và không có kỹ năng. Anh ta bắt nạt đàn ông và phụ nữ bằng cách dựa vào tiền ở nhà. Anh ta đã là kẻ bắt nạt ở trường kể từ khi còn đi học. Điều này trái ngược hoàn toàn với chị gái Lý Thiên Hàn. Sau khi mất cha, em gái cô trở nên ít nói và dành toàn bộ tâm trí cho việc học. Lý Thiên Hàn năm nay 21 tuổi, đã học đại học được ba năm tại một trường hàng đầu trong nước. Dù chiều cao 1,7 mét không nổi bật nhưng bộ ngực 36D và cặp kính cận thị to luôn có thể truyền cảm hứng cho các chàng trai dần trở nên bảo vệ và anh có vô số người theo đuổi. 

Trương Mộng Vân đang hoàn thành công việc bận rộn trong bếp, khi nghe thấy tiếng hét của Lý Thiên Hàng, cô không khỏi chảy ra nước từ âm hộ. Bà mới bốn mươi tuổi mà ngực còn to hơn cả con gái bà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề có dấu hiệu tuổi tác chút nào. Nhờ thân phận là người luôn ở thế thượng phong nên anh toát lên khí chất tránh xa người sống. Tuy nhiên, bà đã góa bụa nhiều năm và không có khả năng phản kháng khi đối mặt với con trai mình. Ba năm trước, sau khi Lý Thiên Hàn rời nhà đi học, cô đã bị chia tay bởi Lý Thiên Hàng thất học, không có tay nghề, vốn quen săn gái. Tuy nhiên, cả hai đều biết rằng mối quan hệ không được phép ra ngoài thế giới này không thể công khai được. Họ đã cẩn thận chỉ làm việc trong nhà để không bị người khác phát hiện.

Lý Thiên Hành mở cửa, đá giày, đi dép lê, dây giày cũng không cởi. Anh thản nhiên treo chiếc áo khoác lên móc rồi lao vào bếp tìm kiếm âm thanh. Anh ôm Trương Mộng Vân từ phía sau, người chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mẹ ruột, tay kia cúi xuống và dùng miệng hôn lên dái tai của mẹ ruột. "Yunyun bé nhỏ của anh, cảm ơn em gái anh bận học không về. Em còn nhớ năm ngoái em đã hứa với anh điều gì không? Lần này em không thể chạy trốn được." Trương Mộng Vân khịt mũi, nhẹ nhàng ngã vào lòng con trai, nhưng vẫn đẩy con trai mình trong khi nấu ăn. “Anh đi tắm trước đi, thay quần áo đi, sau khi ăn ngon tôi sẽ thỏa mãn kẻ thù nhỏ của anh.” Lý Thiên Hành miễn cưỡng buông mẹ ra, ngón tay vừa mới ướt đẫm tinh dịch của mẹ vuốt qua vuốt lại trên miệng Trương Mộng Vân. Trương Mộng Vân cũng ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay của con trai vào miệng và liếm mạnh mẽ, trong khi một dòng tinh dịch khác chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Tắm rửa xong, Lý Thiên Hành buồn chán nằm ở phòng khách sofa trên sô pha, mặc đồ ngủ, xem đoạn video ngắn. Khi anh nghe thấy giọng nói của mẹ, "bữa tối đã sẵn sàng!" anh chạy đến nhà hàng để ăn. Khi tới nhà hàng, ngồi đối diện với mẹ, nhìn bàn đầy món ngon thơm ngon, Lý Thiên Hành cử động ngón trỏ, không ngừng gắp đồ ăn vào miệng. Nhìn Lý Thiên Hàng ăn ngấu nghiến đồ ăn, Trương Mộng Vân cũng rất hài lòng. Con trai anh cuối cùng cũng đã trưởng thành. Tuy rằng hắn ngu dốt, bắt nạt nam nữ nhưng cũng không gây ra phiền toái gì lớn, sau này có thể chia sẻ một phần áp lực trong cuộc sống cho hắn. Nghĩ đến đây, Trương Mộng Vân nghĩ đến con cặc dài 18 cm và dày 3 cm của con trai mình, cũng như thân hình cường tráng thường xuyên vận động của con trai mình. Ông không khỏi đỏ mặt, lén nhìn lồng ngực rắn chắc của con trai, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

"Mà mẹ ơi, bạn thân của con có một người bạn gái khác, cô ấy mới mười sáu tuổi, xinh đẹp quá, con muốn ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy ngay tại chỗ." Lý Thiên Hành vừa ăn vừa trò chuyện với mẹ về bạn gái của bạn thân, anh không ngại nói ra suy nghĩ của mình. 

"Ăn cho ngon, ăn trong bát và nhìn thức ăn trong nồi mỗi ngày, cẩn thận có ngày nghẹn chết đấy, đồ hư." Sau khi nghe những gì con trai mình nói, Trương Mộng Vân có chút ghen tị vô cớ, và chán nản khi con trai mình đến. 

"Ồ, mẹ tốt, bạn gái của bạn thân con không phải là con. Con vừa nghĩ đến thôi sao? Sẽ không có vấn đề gì đâu." Lý Thiên Hành vội vàng an ủi người mẹ ghen tị của mình, nói: "Những cô gái nhỏ đó dù xinh đẹp đến đâu cũng không giỏi phục vụ người khác bằng mẹ của mình. Mỗi lần con muốn chết trên bụng mẹ, cuộc đời này thật đáng giá."

“呸呸呸,大过年的说什么死不死的,快呸呸呸”张Bạn có thể làm được điều đó không?来没想到自己和儿子这么多次了儿子还是这么迷恋自己“快好好吃饭吧,吃完了收拾好锅碗妈妈就满足你。”

"Hả? Mẹ thỏa mãn tôi để làm gì? Tại sao tôi lại không nhớ được?" Lý Thiên Hàng suýt chút nữa đã ăn cơm, cởi dép lê, duỗi chân hướng về phía háng mẹ. Trương Mộng Vân cảm thấy chân con trai duỗi ra cũng hợp tác dang rộng hai chân, để chân con trai giẫm lên âm đạo của mình, ậm ừ say mê: “Con ăn không ngon, mẹ không nấu cho con nữa, con sẽ chết đói đấy, kẻ thù nhỏ của con.” Trương Mộng Vân cũng muốn dùng thủ đoạn của mẹ cô để Lý Thiên Hàng ăn nhiều đồ ăn hơn, dù sao thì anh cũng đã già đi.

Lý Thiên Hàng vui vẻ nhìn mẹ, chậm rãi thọc ngón chân vào trong âm hộ của Trương Mộng Vân nói: "Con no rồi, mẹ còn chưa no, con có muốn con đút cho mẹ không?" Âm hộ của Trương Mộng Vân bị ngón chân của Lý Thiên Hàng kéo ra, dục vọng trong lòng anh trỗi dậy. Anh đặt bát đũa xuống rồi nói: "Mẹ cũng no rồi, mẹ dọn dẹp nhà hàng đi. Con đi trước." "Đi tắm đi." Lý Thiên Hành không có ý định để mẹ mình đi đơn giản như vậy. Anh dùng ngón chân bước sâu hơn vào âm đạo. "Ồ, con không vội dọn dẹp sao? Rốt cuộc mẹ muốn thỏa mãn con điều gì? Nói nhanh với con trai con đi. Nhân tiện, mẹ không nhớ nổi con đã hứa với con điều gì vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái." Lý Thiên Hành trêu chọc mẹ mình. Trương Mộng Vân bị ngón chân của con trai trêu chọc, tinh dịch của cô đổ xuống bàn chân to của con trai. Cô biết mình sẽ không thỏa mãn được tiểu tiểu ác nhân này, tiểu vô lại này cũng sẽ không bao giờ buông tha cô. “Ta sẽ thỏa mãn ngươi, thỏa mãn dục vọng làm chủ của ngươi ~~~ Khi con trai ngươi mười tám tuổi, hứa cho con trai ngươi làm con điếm của con ngươi.” Nói xong, Trương Mộng Vân dường như kiệt sức, tinh dịch trong âm hộ của anh ta không ngừng trào ra, và anh ta đã chơi đùa với ngón chân của con trai mình cho đến khi anh ta đạt đến cao trào.

Nghe được mẹ nói những lời dâm ô theo ý mình, Lý Thiên Hành nắm lấy tay mẹ, kéo bà đến chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Trương Mộng Vân tưởng rằng Lý Thiên Hành muốn xuyên vào nàng, liền ngoan ngoãn dựa lưng vào ghế sofa, dang hai chân thành hình chữ M. Những dục vọng biến thái sâu sắc nhất trong lòng Lý Thiên Hành dấy lên, hắn chỉ muốn tra tấn tàn bạo mẹ ruột của mình. Khi nhìn thấy Trương Mộng Vân dang hai chân ra với vẻ mặt cầu xin, hắn chỉ muốn làm con chó cái của hắn. Lý Thiên Hành tát vào mặt mẹ mình. Tiếng tát giòn giã vang lên khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của Trương Mộng Vân lại càng đỏ hơn. Trương Mộng Vân vô cùng hài lòng sau khi bị tát. Kể từ khi con trai ngỏ lời làm chó cái, mỗi lần quan hệ với con trai, ông đều muốn quỳ xuống cầu xin con trai hành hạ mình. Hôm nay, điều ước này cuối cùng đã thành hiện thực. 

Trương Mộng Vân bị con trai đánh lè lưỡi nhìn con trai một cách say mê, hai tay ôm đùi để giữ cho chân đứng thẳng. Lý Thiên Hàng không có lãng phí thời gian. Anh túm tóc mẹ và kéo bà ra khỏi ghế sofa. Còn chưa kịp rút tay lại, Trương Mộng Vân đã ngã xuống thảm. May mắn thay, tấm thảm dày hơn nên không đau lắm. Thay vào đó, phần tóc bị con trai tôi kéo có hơi đau một chút. Lăn lộn trên mặt đất trước mặt con trai, sự phục tùng của Trương Mộng Vân bị khơi dậy. 

"Đồ khốn, liếm cặc của tôi đi, chết tiệt." Lý Thiên Hành dùng lời lẽ thô tục làm nhục mẹ mình, đồng thời kéo tóc mẹ đưa con cặc to lớn của mình vào miệng bà. Trương Mộng Vân đang bối rối và say mê ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ con cặc to lớn của con trai mình. Hắn nhất thời nghe không rõ Lý Thiên Hành nói gì, tựa hồ đang cầu xin chính mình phục vụ con cặc lớn của con trai mình. Trương Mộng Vân dùng một tay nhỏ nắm lấy gốc con cặc lớn của Lý Thiên Hàng, chủ động úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đó, muốn trêu chọc con trai mình trước. 

"Pah!" Lại là một cái tát sắc bén vào mặt, Trương Mộng Vân nghi hoặc nhìn Lý Thiên Hành, khóe miệng có một vệt bọt máu. "Tôi bảo anh liếm cặc tôi, đồ ngốc, anh hiểu không? Đồ ngốc hôi hám!" Bàn tay nắm lấy tóc của Trương Mộng Vân kéo mạnh ra sau, buộc mẹ anh phải há hốc miệng nhìn anh. Lý Thiên Hành phun ra một ngụm nước miếng, "Phanh" một tiếng. Lần này Trương Mộng Vân cuối cùng cũng nghe rõ ràng lời nói của con trai, nhanh chóng nuốt nước miếng. "Thật xin lỗi, bố. Vừa rồi con khốn đó nhìn thấy cặc lớn của bố quá hưng phấn nên không nghe rõ bố nói gì." Trương Mộng Vân giải thích với con trai mình một cách tâng bốc. Cô quỳ xuống, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc đôi mắt đang tè của con trai. Nhìn thấy mẫu thân hợp tác, Lý Thiên Hành cảm giác chinh phục vô cùng thỏa mãn. Anh ta ôm đầu mẹ mình bằng cả hai tay, và anh ta lần lượt dùng miệng của mẹ mình làm âm hộ. Mỗi lần đụ, anh lại thọc mạnh vào cổ họng mẹ. Trương Mộng Vân cố gắng há miệng rộng nhất có thể để hợp tác với cổ họng sâu thẳm của con trai mình. 

Lý Thiên Hành bị mẫu thân ấn sâu hai phút, cảm giác được ngọn lửa không còn mãnh liệt như vậy, sức lực trong tay cũng thả lỏng. Từ từ làm việc đó trên ghế sofa, tựa lưng vào ghế sofa, nghĩ đến việc vừa rồi mẹ bạn gọi bạn là bố đã phấn khích đến mức nào. Anh ta đưa tay nắm lấy một lọn tóc của Trương Mộng Vân và nhấc nó lên. Ham muốn mãnh liệt vừa rồi dần dần dịu xuống. Anh nhìn thấy khóe miệng mẹ mình có bọt máu, ngoài ra còn có bọt máu từ khóe miệng mẹ chảy ra trên con cặc to lớn của mình. Lý Thiên Hành không khỏi có chút đau lòng, đưa tay lau đi vết máu trên khóe miệng mẫu thân. Trương Mộng Vân ôm đùi con trai, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai, trong mắt tràn đầy yêu thương khó tả. 

"Có đau không? Có đau quá không?" Lý Thiên Hàng xấu hổ nói. 

"Mẹ, không đau đâu. Vừa rồi mẹ thấy dễ chịu quá." Trương Mộng Vân nói xong, lại liếm con cặc to lớn của con trai mình.

"Hahaha, thế hệ của chúng ta có chút hỗn loạn, vừa rồi ai gọi tôi là bố?" Lý Thiên Hành cố ý trêu chọc mẹ mình.

"Mẹ gọi con, con trai từ nay sẽ là cha của con! Ông ấy vẫn là cha ruột của nó ~" Trương Mộng Vân bị Lý Thiên Hành trêu chọc đã hoàn toàn giải phóng dục vọng trong lòng. 

Lý Thiên Hành nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn mẫu thân chọc vào háng mình rất hài lòng: "Cha có biết không? Con chỉ thích nhìn thấy một con khốn hèn hạ như cha thôi."

"Ừm, xin chào bố yêu. Con gái bé nhỏ của con muốn chào bố yêu quý của con." Trương Mộng Vân quỳ xuống và lùi lại vài bước. Nói xong, hắn cúi đầu hướng Lý Thiên Hành. Lý Thiên Hành bị kích thích, dục vọng lại trở về. Anh nhìn mẹ quỳ xuống lạy mình rồi dùng đôi chân to dẫm lên đầu mẹ. 

"Uh-huh ~ Bị bố giẫm thật sướng ~ Có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của con, con sắp đạt cực khoái thì bố lại giẫm lên con ~" Trương Mộng Vân cũng hoàn toàn buông ra, làm hài lòng chủ nhân như một chú chó con thực sự. 

"Mẹ kiếp! Anh thật hèn hạ, tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, không có ai rẻ tiền bằng anh. Anh có hiểu từ giờ trở đi mình sẽ phục vụ tốt cho cha mình không? Hãy đứng dậy và quỳ xuống trả lời tôi." Lý Thiên Hành nhấc chân ra để mẹ hắn có thể quỳ thẳng. Trương Mộng Vân ngoan ngoãn quỳ trước mặt con trai mình trong tư thế quỳ tiêu chuẩn. "Bố, con gái con biết điều này. Từ giờ trở đi, nó sẽ là con khốn hèn hạ nhất của bố con. Con có thể tùy ý sử dụng." Bị thống trị bởi dục vọng, Trương Mộng Vân trả lời câu hỏi của con trai mình một cách đáng khinh bỉ. 

“Con nên làm gì nếu cha của con muốn đánh con?” Lý Thiên Hành nhìn chằm chằm mẹ mình hỏi. Trương Mộng Vân cầm bàn tay to lớn của con trai lên, xoa xoa mặt hắn. "Muốn thì có thể đánh nó. Dù sao thì nó cũng là đồ chơi của bố nó, nó muốn chơi thế nào cũng được." Lý Thiên Hành biết mẫu thân hắn đôi khi thích có chút nhỏ mọn, nhưng hắn không ngờ mẹ nàng lại có thể hợp tác với hắn như vậy. Cậu bé phấn khích đến mức giơ tay tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Trương Mộng Vân bị tát càng hưng phấn hơn: "A a a a a ~ Cảm ơn phụ thân vì đã tát con khốn này. Bị chính cha ta tát là phúc mà con khốn đó đã kiếm được trong tám kiếp." Lý Thiên Hành không còn lo lắng nữa, trong phòng khách vang lên tiếng "tát". "Nào, kể từ bây giờ hãy đếm. Khi cậu đếm đến 20, tôi sẽ thưởng cho cậu vì đã liếm chân cha mình." Trương Mộng Vân há to miệng, lè lưỡi và bắt đầu đếm. 

"1, 2, 3...18, 19, 20!" Cuối cùng đếm được 20 cái tát, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng Vân đã đỏ bừng vì bị con trai tát, bọt máu hai bên miệng biến thành máu. Lý Thiên Hàng đã trao lại kích thước 45 feet của mình mà không hề thương hại. Trương Mộng Vân mê hoặc nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, ôm lấy đôi chân to lớn của con trai, lè lưỡi liếm liếm. Đầu tiên, liếm khoảng trống giữa mỗi ngón chân, sau đó đưa ngón chân vào miệng và mút liên tục. Chân còn lại của Lý Thiên Hành cũng không nhàn rỗi, giẫm lên bộ ngực lớn của mẹ, xoa qua xoa lại. 

"Con khốn này, đừng mút ngón chân nữa và liếm lòng bàn chân của tôi đi." Trương Mộng Vân nhổ ngón chân của con trai ra, duỗi lưỡi dài nhất rồi vạch một đường từ lòng bàn chân của con trai đến các ngón chân. 

“Ha ha ha, nhìn ngươi như vậy, chân của nhi tử ngươi không ngon sao?” Lý Thiên Hành làm nhục mẹ mình. 

"Ngon quá. Rất ngon. Anh ấy không phải là con trai nào đó, anh ấy là cha của anh ấy ~" Trương Mộng Vân sửa lại con trai trong khi liếm lòng bàn chân. 

"Chết tiệt! Bạn đang dùng con chó cái của mình để dạy tôi à?" Lý Thiên Hàng đá thẳng vào mặt mẹ mình. Cú đá khá mạnh khiến Trương Mộng Vân ngã về phía sau. Trương Mộng Vân kêu lên, đập đầu vào bàn cà phê phía sau, đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng. Lý Thiên Hành cũng biết mình xui xẻo, vội vàng đứng dậy đỡ mẹ, kiểm tra xem đầu mẹ có bị gãy hay không. Sau khi kiểm tra không có chảy máu, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh lại ngồi xuống ghế sofa, nhẹ nhàng kéo mẹ cô lại ngã vào vòng tay anh.

Nhìn vào đôi mắt của mẹ tôi một lần nữa, chúng đã đẫm lệ. Vừa rồi tôi thực sự quá thiếu cân nhắc. Lý Thiên Hàng nhẹ nhàng lau nước mắt an ủi mẫu thân, không quên mắng mình là một tên khốn nạn, ngu ngốc. Cho dù chuyện này xảy ra, Trương Mộng Vân cũng không có ý trách cứ con trai mình. Anh chỉ cảm thấy hơi khó chịu sau khi bị đánh nên không cầm được nước mắt. Khi nghe con trai gọi mình là con hoang, ông nhanh chóng bịt miệng con trai lại và nói: "Đừng mắng mình. Trong mắt mẹ, mọi việc con trai mẹ làm đều đúng." Thay vào đó, Trương Mộng Vân đến an ủi con trai mình. 

Nghe được Trương Mộng Vân gọi mình là mẫu thân, Lý Thiên Hành cũng biết, đã sắp kết thúc. Thế là tôi bế mẹ vào phòng tắm để mẹ tắm một mình và súc miệng. Vừa rồi cô đã tát cô rất mạnh đến nỗi cặc và chân cô bê bết máu khi cô đang đi dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp.

Tắm xong, Trương Mộng Vân trần truồng đi ra khỏi phòng tắm. Khi cô nhìn thấy con trai mình cũng đang khỏa thân rửa bát và lau sàn, cô nghĩ đến việc con trai mình vừa bạo hành mình như thế nào. Nhìn lại, tôi cảm thấy khá hài lòng, nhưng lại sợ vừa rồi sẽ vô tình làm tổn thương bản thân nên không dám làm lại điều tương tự. Nhưng tôi thực sự không hề nghĩ đến hậu quả vào lúc đó. Tôi không nghĩ mình là một con người. Tốt hơn là nên nói chuyện với con trai tôi sau. Tôi không thể ngừng nghĩ về hậu quả. 

Lý Thiên Hành dọn dẹp xong phòng bếp và phòng ăn sau khi tắm nước nóng, nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là 9 giờ tối. Bây giờ cuộc sống về đêm thực sự sẽ bắt đầu! Tôi bước tới phòng khách, thấy mẹ khỏa thân nằm lười biếng trên ghế sô pha xem dạ hội mùa xuân. Con cặc lớn của Lý Thiên Hàng nhảy lên không kiểm soát, anh đứng dậy. Một con hổ đói vồ lấy mẹ mình. Anh nhặt chiếc điều khiển từ xa mà mẹ anh đã đặt bên cạnh và tắt TV. 

“Bây giờ Gala Lễ hội mùa xuân chẳng có gì thú vị cả, mẹ cứ xem con biểu diễn là được.” Nói xong, Lý Thiên Hàng hôn lên miệng mẹ mình. Hai lưỡi trao đổi nước bọt trong miệng nhau, tận hưởng cái miệng ngọt ngào của mẹ. Lý Thiên Hàng đã nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ mình. Cảm nhận được thân hình nóng bỏng của con trai mình, Trương Mộng Vân giống như một con mèo con đã được thuần hóa. Một tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai, tay kia vuốt ve cơ bụng sáu múi của con trai một cách trìu mến, hôn con trai mình một cách say đắm. Âm hộ của cô cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình. Trương Mộng Vân hưng phấn dang rộng hai chân và móc vào cơ thể con trai mình. Nước tình tiết ra từ âm hộ của cô như lũ lụt, cô luôn mong chờ sự xâm nhập của con trai anh. 

Lý Thiên Hành tự nhiên không khách khí. Anh nâng eo lên và đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của nhị hoa của mẹ. 

"Ahhhhhh ~ Con trai ngoan ~ Cha yêu của con ~ Cha yêu của con ~ Cảm giác được đụ con thật sướng ~" Trương Mộng Vân đang bị con cặc to lấp đầy không còn thời gian để quan tâm đến việc hôn con trai mình. 

Nghe được mẹ còn gọi cha, Lý Thiên Hành biết mẹ hắn vừa rồi không trách hắn không mềm không nặng. Anh ấy rất biết ơn. Anh nâng hông lên và đẩy tới đẩy lui hai lần, "Con gái dâm đãng, từ nay về sau anh sẽ đụ cái lồn lớn của em, được không?"

"Được rồi được rồi ~ Con khốn của tôi xứng đáng được đụ bởi con cặc to của bố tôi ~ Bố tôi đụ con khốn của tôi thật mạnh!" Trương Mộng Vân gần như hét lên. 

"Anh thật xấu tính, tôi sẽ sớm xuất tinh vào bụng anh, sau đó anh sẽ sinh ra một con chó cái cho tôi!" Lý Thiên Hàng điên cuồng đụ âm hộ của mẹ mình. 

"Ừ ~ Ừ ~ Làm một con chó cái thật sướng ~ Bị cha mắng thật sướng ~ Sinh ra một con chó cái cho cha ruột của ta ~ Sinh ra rất nhiều con chó cái cho cha ruột của ta ~" Trương Mộng Vân bị con trai mình đụ đến mức không biết mình đang nói cái gì.

"Con khốn này, mày không có một đứa con gái khốn nạn sao? Đồ ngu, mày quên mày có một đứa con gái à?" Bị kích thích bởi những lời dâm ô của mẹ mình, Lý Thiên Hàng đã đạt đến chặng nước rút cuối cùng. 

"Hmm ~ Vâng ~ Vâng, vâng ~ Cha tôi nói đúng, tôi là kẻ ngốc của cha tôi ~" Trương Mộng Vân lúc này đã hoàn toàn quên mất mình là ai, và không thể nghe rõ con trai mình đang sỉ nhục ông như thế nào. Anh chỉ có thể miễn cưỡng làm theo "Nhanh lên ~ Nhanh lên ~ Bố ơi, đồ ngốc." Một lúc sau, Trương Mộng Vân đã lên đỉnh lần thứ hai. 

Lý Thiên Hành không còn chống cự được ham muốn xuất tinh, hắn thả tinh dịch ra, đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của mẹ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều trào ra ngoài. Trương Mộng Vân cũng bị tinh dịch đốt cháy và gầm lên. Cô cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch của con trai cô. Cảm giác tinh dịch của con trai lần lượt đổ vào tử cung khiến Trương Mộng Vân cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Hai mẹ con cùng lúc đạt đến cao trào, liền nghe thấy tiếng ba lô rơi xuống thảm. Hai người vội vàng nhìn sang, chỉ thấy Lý Thiên Hàn ngơ ngác đứng trước mặt hai mẹ con không biết đã bao lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Thì ra chị tôi cũng là con khốn giống mẹ tôi.

[Chương 2: Thì ra chị tôi cũng giống mẹ tôi, ngược lại là một con khốn]

Tác giả: Dương Lưu Ngũ Đồng

Số từ: 12555

Nhìn màn loạn luân giữa hai mẹ con, Lý Thiên Hàn cảm thấy choáng váng. Cô ấy cư xử tốt và nhạy cảm từ nhỏ

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng được anh ruột và mẹ ruột của mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy: “Anh! Anh!

Bạn thật không biết xấu hổ! ! "Lý Thiên Hàn có chút phản ứng, đứng dậy tố cáo trước mặt hai mẹ con lăng nhăng,

Ba chữ “không biết xấu hổ” đã là những từ ác độc nhất mà Lý Thiên Hàn có thể nói ra. 

Lúc này, Trương Mộng Vân đã đứng dậy từ dưới con trai mình. Đối mặt với lời buộc tội của Lý Thiên Hàn, Trương Mộng Vân cũng biết rằng

Sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến con gái tôi. Mingming vẫn còn nhớ cuộc gọi video với con gái ngày hôm đó.

Anh ấy nói năm nay không về được, vậy tại sao lại đột ngột về? Nhưng bây giờ thực sự đã quá muộn để nghĩ về điều đó. Điều quan trọng nhất lúc này là

Điều quan trọng là xoa dịu cảm xúc của con gái, hoặc ít nhất đảm bảo rằng con gái sẽ không nói ra chuyện này, để hai mẹ con có thể yên tâm. 

Cái chết xã hội

“Hàn Hàn, nghe mẹ giải thích đi, không phải như con thấy đâu.” Trương Mộng Vân nói và muốn tiến lên hai bước.

Hãy nắm tay con gái bạn và để bé ngồi trong vòng tay của bạn. Con gái của bạn cũng sẽ ngồi trong vòng tay của bạn khi nói chuyện với bạn.

Hãy giữ lấy chính mình. Lý Thiên Hàn theo bản năng lùi lại hai bước, tránh né Trương Mộng Vân, “Không, đừng chạm vào ta! Ta ghét lắm.

"Các cậu" quay người chạy về phòng mình.

Phòng của Lý Thiên Hàn ở cùng hướng với cửa vào. Sau khi vào cổng, có thể đi bộ vài bước tới phòng của Lý Thiên Hàn.

Dù quanh năm xa nhà nhưng nhà anh cũng đủ rộng, phòng của Lý Thiên Hàn luôn được đặt trước. Tôi thấy Lý Thiên Hàn đi đến Xuân

Guan chạy về phía đó. Lý Thiên Hàng vẫn luôn cúi đầu đứng ở bên cạnh sô pha, tưởng rằng em gái mình sẽ bỏ nhà đi không bao giờ quay trở lại.

, Tôi nhất thời không biết phải giải thích thế nào với chị, trong tiềm thức muốn ngăn chị lại trước và yêu cầu chị đừng rời đi.

Lý Thiên Hàng lao về phía trước và đuổi kịp Lý Thiên Hàn. Anh ta nắm lấy cổ tay của Lý Thiên Hàn và chỉ vào anh ta.

Tôi đã kéo anh ấy tới đây. Lý Thiên Hành nghĩ, dù thế nào cũng không thể để em gái chạy ra ngoài. Nếu chạy ra ngoài, cô sẽ không có cơ hội giải thích.

. Kỳ thực Lý Thiên Hàn chỉ muốn về phòng yên tĩnh một lát. Dù thế nào đi nữa, anh ấy là người thân nhất trong gia đình. 

, và cô ấy sẽ không làm điều gì tổn hại đến gia đình mình. Lý Thiên Hành dùng quá nhiều sức, Lý Thiên Hàn kêu lên một tiếng, chân không vững.

Trong lòng Lý Thiên Hành. Cảm nhận được người em gái nhỏ nhắn, dễ thương và dịu dàng trong vòng tay, người chị không lương thiện của Li Tianhang

Con gà trống thực sự đã phản ứng trở lại. 

Lý Thiên Hàn càng tức giận hơn khi cảm nhận được con cặc của anh trai đang ấn vào mông mình. Anh đẩy anh trai mình ra và đánh lại anh ta.

Anh ta tát vào mặt em trai mình một cái: “Cho dù em là một đứa hư hỏng, làm như vậy với mẹ em, em vẫn muốn ức hiếp anh sao?” Lý Thiên Hàng che mặt

Bị chị gái tát vào má, cô cảm thấy tức giận vì đây là lần đầu tiên trong đời cô bị tát. 

Không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh ta ôm eo Lý Thiên Hàn và ném Lý Thiên Hàn xuống đất. Ngay lúc tôi định giơ tay định đánh thì

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Thiên Hàn không có cách nào phản kháng, dùng đôi mắt to đẫm lệ nhìn hắn, trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn, ngẩng đầu lên. 

Anh giơ tay lên và giơ nó lên không trung.

"Mau thả Hanhan ra. Tại sao ngươi lại vô tội như vậy?" Trương Mộng Vân sợ con trai mình sẽ thực sự làm tổn thương con gái mình.

Con trai lo lắng vội chạy tới. Nắm tay con trai, ông định kéo đứa con trai đang cưỡi trên người Lý Thiên Hàn.

Đứng dậy. Lý Thiên Hành không có phản kháng, nương theo sức lực của mẹ đứng lên. Trương Mộng Vân lợi dụng tình thế và kéo con gái mình lên lần nữa

"Hanhan, ngoan ngoãn trở về phòng trước đi. Mẹ sẽ giải thích cho con sau, được không?" Vừa nhẹ nhàng an ủi con gái, bà vừa nói. 

Bian nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách dữ dội. Lúc không cùng mẹ quan hệ, Lý Thiên Hàng vẫn rất kính trọng mẹ, bị mẹ nhìn chằm chằm. 

Lý Thiên Hành cúi đầu như đứa bé đặt nhầm chỗ.

Hai người nhìn Lý Thiên Hàn đi vào phòng, nhẹ nhàng thở dài: "Hiện tại không sao rồi, tỷ tỷ của ngươi."

Tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. Chúng tôi thực sự thường xuyên đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. "Đôi mắt của Trương Mộng Vân lại trở nên buồn bã.

cậu con trai nói. “Tôi đã nói chuyện với chị gái tôi qua điện thoại trong ngày và chị ấy nói sẽ không quay lại. Tại sao đột nhiên cô ấy lại quay lại với tôi?

Họ đặt tất cả lại với nhau. "Lý Thiên Hành không biết nên làm như thế nào, ban ngày hắn chỉ có thể nói ngắn gọn cùng tỷ tỷ nói chuyện.

nội dung. "Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Sớm hay muộn, chị gái của bạn sẽ biết về chúng tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ biết.

Anh ta được phát hiện sớm như vậy. Mau mặc quần áo đi hâm nóng đồ ăn cho em gái đi." Trương Mộng Vân không muốn nhìn thấy con trai mình gặp rắc rối.

, phái Lý Thiên Hàng đi nấu ăn.

Trương Mộng Vân trở về phòng thay bộ đồ ngủ tươm tất, gõ cửa phòng Lý Thiên Hàn: “Hàn Hàn, mẹ

Tôi có thể vào được không? Trương Mộng Vân ngoài cửa nhẹ nhàng hỏi, sợ làm con gái sợ hãi. Lý Thiên Hàng cũng muốn biết về mẹ mình và

Chị tôi đang nói gì đó thì tò mò thò đầu ra khỏi bếp nhìn xem. "Được rồi, vào đi, cửa không khóa." Lý

Thiên Hàn lời nói không lộ ra bất kỳ cảm xúc gì, hắn trả lời như người máy. Trương Mộng Vân mở cửa bước vào

Lý Thiên Hàn đã hai năm không trở lại căn phòng cực kỳ quen thuộc này, Trương Mộng Vân vẫn mỗi ngày đến thăm con gái.

Con trai dọn phòng. Sau khi đóng cửa lại, Trương Mộng Vân ngồi ở trên giường con gái. 

"Hàn Hàn, sao con đột nhiên trở về, không nói cho mẹ biết trước?" Trương Mộng Vân lần đầu tiên nói như một người phụ nữ.

Er hỏi. 

“Huấn luyện viên cho tôi nghỉ phép mấy ngày, bảo tôi quay lại xem thử. Tôi cũng muốn cho cậu một bất ngờ, nhưng không ngờ cậu lại cho tôi như vậy.

Đó là một bất ngờ lớn đối với tôi." Lý Thiên Hàn vừa mới chấn động khôi phục lại một chút, nói có chút đùa giỡn. 

“Hàn Hàn, mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng có nhu cầu, mẹ có hiểu không?” Nắm tay con gái

Trương Mộng Vân vừa nói vừa vuốt ve tay cô một cách nhẹ nhàng. 

“Tôi hiểu, nhưng hai người là mẹ con, tại sao không tìm được người đàn ông khác? Có thể không?

Có phải tất cả đàn ông đều chết? Bây giờ tôi đang bối rối đến mức không biết phải đối mặt với bạn như thế nào. Tôi đã nhìn thấy bạn và anh trai tôi

Cái nhìn đó khiến tôi muốn lao ra khỏi nhà và không bao giờ quay lại nữa. "Lý Thiên Hàn đổ chính mình như hạt đậu vào

Tôi kể với mẹ tất cả những suy nghĩ của mình. 

“Nha đầu ngốc, anh trai của em đẹp trai như vậy, em chưa từng nghe nói nước béo không nên cho người ngoài sao? Mẹ cũng không xấu, mẹ phải tự chăm sóc bản thân mình.

Cũng khá ổn, những người cầu hôn có thể xếp hàng từ nhà đến tận cửa công ty chúng tôi, nhưng nếu mẹ tôi đi cùng người đàn ông khác,

Con và Hanghang vẫn gọi những người đàn ông khác là bố, con có biết mẹ không muốn con cảm thấy bị đối xử sai trái không? "Nghe Lý Thiên Hàn nói

Từ lời nói và giọng điệu của ông, Trương Mộng Vân biết rằng con gái ông đã mất cảnh giác, ông sẽ hướng dẫn cô chấp nhận điều này. 

Chỉ là sự thật.

“Nhưng mà, ngươi làm như vậy quá đáng rồi, như vậy không sợ bị người khác phát hiện sao?

? "Lý Thiên Hàn vẫn không thể chấp nhận sự thật mẹ và anh trai mình là loạn luân. 

“Hahaha, chỉ là anh phát hiện ra tôi, sao anh có thể hủy hoại danh tiếng của mẹ tôi? Mẹ tôi đã muốn từ lâu rồi.”

Sau đó, tôi biết rằng một ngày nào đó tôi sẽ bị em phát hiện, nhưng tôi không ngờ lại sớm như vậy. “Cảm thấy con gái tôi hơi

Tay anh lại run rẩy. Trương Mộng Vân ôm vai con gái, để cô tựa vào lòng mình. Anh hy vọng rằng điều này sẽ giúp ích.

Hãy cho con gái bạn cảm giác an toàn.

“Vậy cậu định làm gì nếu tôi phát hiện ra?” Lý Thiên Hàn nhẹ giọng hỏi. Cô đã bắt đầu cảm thấy rằng mình

Tương lai của tôi mờ mịt, không biết liệu mình có mất đi nguồn tài chính của mẹ hay không. Dù tôi không theo đuổi sự phù phiếm,

Dù là người vật chất nhưng anh vẫn phải bỏ ra rất nhiều tiền để hoàn thành việc học của mình. Mẹ trả tiền vào thẻ hàng tháng

Tiền là rất nhiều tiền. Tôi chưa bao giờ tiêu tiền tùy tiện. Tôi luôn mua quần áo rẻ hơn trên mạng.

Ngay cả khi mất đi sự hỗ trợ của mẹ, anh vẫn có thể sống sót cho đến khi hoàn thành việc học. Lý Thiên Hàn đã bắt đầu suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình.

“Hàn Hàn, mẹ có hai cách, trước tiên con phải nghe ý kiến của mẹ, thứ nhất là mẹ cho con. 

Chi phí sinh hoạt của bạn không những không bị cắt mà còn được hỗ trợ gấp chục lần cho đến khi bạn học xong và tìm được việc làm tốt.

Mẹ sẽ cho bạn một ngôi nhà và một chiếc ô tô đẹp, sau này bạn sẽ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp bằng cách tự mình làm việc.

Nhưng nếu chọn phương pháp này, bạn sẽ không bao giờ quay lại thành phố này nữa. Mẹ sẽ không làm phiền con đâu.

Can thiệp vào cuộc sống của bạn và bạn không thể quay lại can thiệp vào cuộc sống của chúng tôi. “Cảm nhận được sự lo lắng và sợ hãi của con gái mình, Trương Mộng Vân liền bày tỏ suy nghĩ của mình để trấn an con gái. “Thứ hai là mong muốn của mẹ. Bạn cũng có thể

Thế là tôi đi theo Hàng Hàng. Hanghang không phải là người xấu, và anh ấy rất thích bạn. Nếu bạn đi theo anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ đối xử với bạn. 

Tốt nhất. Sau khi học xong, bạn cũng có thể về làm việc cùng mẹ. Bạn cũng biết rằng anh trai bạn học không giỏi.

Vì vậy, cuối cùng, chúng tôi vẫn cần bạn chịu trách nhiệm về mớ hỗn độn này trong gia đình chúng tôi. " Trương Mộng Vân nói với thái độ thử xem.

Có hai cách. Thực tế thì không cần phải nói, với sự giáo dục và hiểu biết của con gái tôi, chắc chắn con bé sẽ chọn người đầu tiên.

"Mẹ! Con không muốn rời xa mẹ ~" Lý Thiên Hàn vùi đầu vào trong ngực mẹ, sợ Trương Mộng Vân rời đi.

con trai. “Nhưng tôi không muốn giống như anh trai mình, tạm thời không thể chấp nhận được nên cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

? Tất cả chúng tôi đều hành động như không có chuyện gì xảy ra. "Lý Thiên Hàn ngây thơ cho rằng đây có thể là tốt nhất.

Trương Mộng Vân đang muốn nói, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa: "Là ai?" Trương Mộng Vân cố ý hỏi.

Điều cô đang nghĩ là bây giờ con trai cô sẽ gây ra rắc rối gì. Đó là thời điểm quan trọng nhất để ông giải quyết vấn đề của con gái mình. “Là con đây mẹ ơi

Hãy để em gái bạn ra ngoài ăn trước. Tôi đã hâm nóng thức ăn. "Lý Thiên Hàng ở ngoài cửa nhẹ nhàng nói, tựa như

Tôi sợ giọng nói của mình sẽ làm em gái tôi sợ.

“Nhân tiện, tôi quên mất, Hanhan vẫn chưa ăn gì phải không? Chúng ta ra ngoài ăn trước, no bụng rồi mới nói chuyện khác. 

của. Trương Mộng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái đi ra khỏi phòng, gặp một người đã hai năm không gặp, đã cao hơn hắn.

Một em trai có nhiều hơn một cái đầu. Lý Thiên Hàn lại trốn ở sau lưng mẹ, nhìn xem thân thể em trai mình lớn lên trong hai năm qua. 

Trong cơ thể có một số cảm giác khó tả. Lúc này Lý Thiên Hành mới có cơ hội cẩn thận nhìn em gái mình đã hai năm không gặp. 

Vừa rồi khi tôi nhìn thấy em gái mình lần đầu tiên, em ấy vẫn đang mặc một chiếc áo khoác dày, và mọi thứ diễn ra rất vội vàng, mặc dù có một

Ngay cả một số tiếp xúc vật lý cũng đã quá muộn để có thể xem xét kỹ hơn. Lúc này, nhìn kỹ hơn, tôi thấy chị tôi đã cởi áo khoác ngoài, để lộ nội y.

Cô ấy mặc một chiếc áo len bó sát màu đen làm nổi bật bộ ngực khủng của mình. Cô mặc chiếc quần legging màu da giúp thon gọn phần thân dưới, hai chân thẳng và thon.

Cặp đùi dài cũng đẹp mắt. Lý Thiên Hàng ánh mắt lại lần nữa di chuyển đến trên mặt em gái mình, khuôn mặt thanh tú của cô

Chóp mũi và cái miệng nhỏ khiến Lý Thiên Hàng rất hưng phấn. Đôi mắt to long lanh đó dường như còn sống.

Lớp trang điểm tinh xảo, lấp lánh trực tiếp khiến con cặc lớn của Lý Thiên Hàng cứng lại. 

"Ra khỏi đây đi. Làm em gái cậu sợ quá. Sao cậu dám đi ăn?" Lý Thiên Hành đã mặc đồ ngủ vào.

Nhưng bộ đồ ngủ mỏng vẫn không che giấu được phản ứng ở háng Lý Thiên Hành. Trương Mộng Vân và Lý Thiên Hàn đều chú ý tới

Trương Mộng Vân không khỏi thấp giọng mắng hắn, muốn con gái ăn cơm ngon rồi mới nói chuyện vui vẻ. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, bà bước đến bàn ăn và quay lại nhìn cậu con trai đang ngơ ngác. “Anh là khách

Chúng ta đến câu lạc bộ chơi nhé, đừng theo chúng tôi. "Trương Mộng Vân sợ con gái xấu hổ nên đành phải đuổi con trai đi. Lý Thiên Hành

Anh ta chạy vào phòng khách như thể vừa được ân xá. Nhìn em trai quay lưng bỏ chạy, Lý Thiên Hàn có một loại cảm giác khó tả.

Tôi có cảm giác như mẹ và anh trai lúc nào cũng nghĩ đến tôi nhưng tôi không muốn ở bên mẹ.

Vừa sa đọa. 

"Mẹ, anh trai của con... vừa rồi bắt nạt mẹ như vậy, tại sao mẹ lại để mẹ bắt nạt con?" Lý Thiên Hàn thì thầm

Như mẹ tôi đã hỏi. 

"Hả? Không, thực ra mẹ cũng thích mà, chỉ là một cách chơi thôi, đừng chơi với anh trai nữa

Tôi vẫn dành sự tôn trọng đặc biệt cho mẹ tôi. Chẳng phải cậu đã làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu anh ta làm sao? Anh không dám trái lời. "Nghe này

Khi con gái hỏi câu này, Trương Mộng Vân không hiểu con gái mình có ý gì. 

“Nhưng nếu tôi đi theo anh trai thì anh ấy sẽ bắt nạt tôi như vậy phải không?” Chỉ sợ Lý Thiên Hàng ở trong phòng khách có thể vô tình nghe được. 

Lúc hắn nói cái gì, Lý Thiên Hàn thanh âm đã giảm xuống mức nhỏ nhất.

"Hả? Cô bé ngốc nghếch, điều này sao có thể! Nếu em không thích, anh trai em sẽ không bao giờ ép buộc em. Anh ấy

Nếu hắn dám ép ngươi, ta sẽ thiến hắn. Dù thích thì cũng có thể chơi với anh trai như thế, anh ấy cũng dám

Sự phản kháng cũng đã thiến anh ta. "Trương Mộng Vân hiển nhiên có chút bối rối trước hai chữ này của con gái mình. Nghe ý nghĩa này, có vẻ như

Phải lựa chọn phương pháp thứ hai, trong lòng không khỏi vui mừng. 

“Không, không, đó là tất cả những gì tôi đang nói.” Để che đậy sự xấu hổ của mình, Lý Thiên Hàn đã cố gắng hết sức để che đậy.

Tôi gần như vùi đầu vào bát trong khi cầm thức ăn. 

“Con gái à, mẹ rất muốn con ở lại với mẹ, con không muốn rời xa mẹ và sinh con một mình.

Sống? Thấy con gái có chút chấn động, Trương Mộng Vân vội vàng đánh bài gia tộc.

“Tất nhiên là tôi không muốn rời xa mẹ mình và tôi cũng không muốn rời xa anh trai mình, nhưng tôi sẽ không làm điều đó với anh trai mình. 

Cảm giác thật xấu hổ khi làm điều này. "Lý Thiên Hàn cũng thật sự đói bụng, hắn cho tới bây giờ vẫn chưa ăn cơm, bởi vì đang trên đường đi.

Nghe con gái nói như vậy, Trương Mộng Vân biết, trong lòng con gái vẫn luôn quan tâm đến gia tộc này. "Vậy cậu còn có gì nữa? 

Anh ấy có ý kiến ​​gì không? Ví dụ, bạn muốn hợp tác với chúng tôi trong tương lai như thế nào? Trương Mộng Vân cẩn thận hỏi con gái.

Ý tưởng là kê đơn thuốc phù hợp để con gái tôi yên tâm ở lại.

“Làm như những gì tôi vừa nói không được sao? Tôi chỉ giả vờ như không biết gì thôi, nên đừng làm vậy trước mặt tôi.

Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn là người mẹ tốt của con, và anh ấy vẫn là anh trai tốt của con. "Lý Thiên Hàn bỏ xuống, không ăn nhiều. 

Dù ăn bát đũa xong có hơi đói nhưng trời vẫn đã khuya nên các cô gái vẫn vô thức tự bảo vệ mình.

Nhân vật.

"Cô gái ngốc nghếch, tất nhiên là không thể làm được. Nếu cô chưa nhìn thấy, chúng tôi đương nhiên có thể giấu cô, nhưng cô đã nhìn thấy rồi."

Chúng ta phải nói thẳng thắn và cởi mở, nếu không sau này gia đình sẽ rất xa lạ. “Nắm bắt tâm lý con gái

Trương Mộng Vân nói đùa. "Mẹ rất vui vì con có thể về đón Tết. Con đi tắm rửa nghỉ ngơi trước nhé?"

Nghỉ ngơi. Tôi sẽ yêu cầu anh trai của bạn đến phòng của bạn vào ban đêm. Nếu có thể hứa với mẹ thì đừng khóa cửa. Tất nhiên,

Không có vấn đề gì nếu bạn không đồng ý. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì mẹ hứa với bạn. "

Lý Thiên Hàn chỉ có thể đứng dậy tắm rửa. Khi đi ngang qua phòng khách, anh nhìn thấy anh trai mình đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa. "Chị ơi, chị có thể quay lại được không? 

Ta thật sự rất vui khi đến đón năm mới.” Lý Thiên Hành không biết nên an ủi em gái thế nào, chỉ có thể thản nhiên nói vài câu.

"Humph, em có vui không nếu anh không quay lại? Không phải tôi dọa chết anh sao?" Lý Thiên Hàn muốn trêu chọc anh trai mình giống như khi còn nhỏ.

Nói vài lời cho bớt ngượng ngùng.

"Làm sao có thể được? Tỷ tỷ không xấu, ta sợ cái gì?" Lý Thiên Hành cũng nói đùa.

Lý Thiên Hàn không để ý tới lời nói của anh trai, xoay người đi vào phòng tắm. Trương Mộng Vân đến gặp con trai và nhìn thấy

Cô con gái đã vào phòng tắm, lặng lẽ kể cho con trai nghe nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi với mình. Lý Thiên Hàng vô cùng hưng phấn

Trong khi di chuyển, tôi không quên nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp thật mạnh. Vừa mừng vừa lo, anh hỏi: “Nếu chị

Tôi nên làm gì nếu chị tôi khóa cửa? Bạn có muốn tôi phá cửa và vào trong không? "

Bị con trai bàn tay to lớn ôm lấy ngực của mình, Trương Mộng Vân cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. " Thôi đi anh, anh muốn

Em gái tôi sợ đến mức nhảy khỏi tòa nhà và bỏ chạy? Trong lúc dạy con trai một bài học, ông đã đẩy bàn tay to lớn của con trai mình ra, Lưu Mỹ nhướng mày nói: “Hãy đi theo ta.

Bạn đang nói về những điều nghiêm túc, bạn có thể trang trọng hơn một chút được không? "

Lý Thiên Hành cũng sợ Lý Thiên Hàn lại đột nhiên đi ra, nhìn thấy hắn cùng mẹ hắn hành động bồn chồn, sẽ dọa em gái hắn sợ hãi.

Ngồi thẳng trên ghế sofa. “Đúng, đúng, sự giáo dục của mẹ tôi là đúng. Cô ấy thực sự nghĩ về tôi và giới tính của tôi.

Phúc Liên thậm chí còn không tha cho con gái mình." Hắn vẫn đang trêu chọc Trương Mộng Vân. 

“Được rồi được rồi, nếu chị con khóa cửa thật thì con đến gặp mẹ. Đừng ép em gái bạn phải biết.

Không được." Trương Mộng Vân cảnh cáo con trai. 

Trong nháy mắt, Lý Thiên Hàn đã tắm rửa sạch sẽ, trở về phòng nghỉ ngơi. Hai mẹ con nhìn nhau là biết

Bước tiếp theo là rất quan trọng. Trương Mộng Vân đẩy con trai: “Nhẹ nhàng một chút được không? Đừng làm em gái cậu sợ." Anh nhìn lại lần nữa.

Vừa rồi phòng con gái tôi hình như không khóa nên chắc cửa cũng không khóa. Tôi bị mẹ đẩy

Lý Thiên Hành như kẻ trộm đi tới cửa phòng em gái, nhón chân tránh gây ra tiếng động, khiến em gái sợ hãi. 

Cuối cùng cũng đến được cửa phòng em gái, Lý Thiên Hành rón rén vặn tay nắm cửa của em gái. phía trước

Đẩy nó ra, chị tôi không khóa cửa. "Vào đi, cửa không khóa." Lý Thiên Hàn còn chưa nằm xuống.

Ngồi ở mép giường, anh mời anh trai mình. Nghe được chị gái thanh âm, Lý Thiên Hàng thở phào nhẹ nhõm.

Em gái không sợ chính mình, vậy còn phải sợ cái gì nữa? Lần đầu tiên cả mẹ và tôi đều không lo lắng như vậy. 

Thế là anh mở cửa và đi thẳng vào phòng em gái mình. "Khóa cửa lại, tôi muốn nói chuyện với bạn." Lý Thiên Hàn lạnh lùng nói. 

Anh nói nhỏ, mặc dù vẫn sợ anh trai mình đột nhiên trở nên thú tính. 

Lý Thiên Hành ngoan ngoãn đóng cửa không khóa, biết mẫu thân sẽ không quấy rầy hắn. 

Anh không chọn ngồi cùng giường với em gái mà ngồi trước bàn làm việc của cô. Hãy cố gắng làm cho mình trông

Không có kiên nhẫn như vậy, Lý Thiên Hành ho nhẹ một tiếng, nói: "Tỷ tỷ muốn nói chuyện gì với ta? Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ nói cho bạn biết."

Tôi hứa sẽ giải thích mọi chuyện một cách trung thực và ngoan ngoãn, đồng thời cố gắng được khoan hồng nếu tôi thú nhận. Có thắc mắc gì chị cứ hỏi nhé. "

"Emmm...bạn có thấy thoải mái khi làm những việc đó với mẹ mình không?" Lý Thiên Hàn đã cố gắng hết sức để giữ giọng

Giọng điệu bình tĩnh hơn để có vẻ bình tĩnh hơn.

"Ừm... thoải mái quá, nhưng loại mẹ này kỳ thực rất thoải mái, giống như đang chinh phục ngươi vậy."

Phải? Em gái bạn có hiểu được cảm giác chinh phục của đàn ông không? "Lý Thiên Hành thành thật nói ra tâm tình của mình. 

"Nhưng, cứ làm đi ~ Tại sao con lại nói như vậy và để mẹ gọi con như vậy? Thật đáng xấu hổ

A." Lý Thiên Hàn hưng phấn nói.

Nghe Lý Thiên Hàn nói như vậy, Lý Thiên Hàng cơ bản tin chắc tỷ tỷ của hắn hẳn là nhìn ra hắn cùng mẹ hắn đã làm việc đó rất lâu, hơn nữa cũng

Tôi đã nghe thấy những lời kinh tởm đó. Nhưng vì chị tôi đã hỏi điều này nên có lẽ chị ấy không thể chấp nhận kiểu bạo lực đó được.

Một lối chơi tàn bạo, ít nhất là tạm chấp nhận sự thật đã xảy ra chuyện gì đó giữa mình và mẹ. 

“Chị ơi, chị từ nhỏ đã là một cậu bé ngoan và một học sinh giỏi. Bạn chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này. Thật tuyệt vời khi bạn không hiểu những điều này?

Ở đâu. Dù tôi rất ngầu khi chơi với mẹ, nhưng không còn chơi nữa, mẹ vẫn là mẹ của tôi, còn tôi cũng vậy.

Bởi vì tôi có mối quan hệ như vậy với mẹ nên tôi thường không tôn trọng mẹ, vân vân. Hãy nhìn xem, mẹ tôi vừa huấn luyện tôi.

Không phải cậu cũng sợ sao? “Câu này nửa đúng nửa sai, Lý Thiên Hàng đúng là rất kính trọng mẹ mình, nhưng bình thường thì

Lúc nào cũng tôn trọng là giả tạo. 

“Trong mối quan hệ này, đối với bạn, dường như tôi đang làm nhục mẹ mình để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình. Thực ra, nếu mẹ tôi

Mẹ không đồng ý với điều này và tôi cũng sẽ không làm. Bạn có thể hiểu ý tôi không? Chỉ là bạn nhìn tôi như thể bạn đang lợi dụng tôi

Dù chúng tôi có rẻ tiền đến đâu thì mẹ tôi thực sự vẫn là người đứng đầu giữa chúng tôi. "Lý Thiên Hàng kiên nhẫn cùng tỷ muội giải thích, hy vọng

Tôi mong chị tôi có thể hiểu được ai là người chiếm ưu thế giữa chị và mẹ chị. 

"Tôi vừa hỏi mẹ tôi một câu hỏi tương tự. Cô ấy nói rằng cô ấy rất thoải mái. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị bạn đe dọa không.

Waki đã nói như vậy. "Lý Thiên Hàn nhìn em trai mình với ánh mắt ngày càng phức tạp. 

“Lương tâm của em, chị ơi, em nhất định không ép mẹ làm gì cả. Vâng... có hướng dẫn.

Hoàn toàn không có sự ép buộc. "Lý Thiên Hành vỗ ngực như trấn an em gái.

"Được rồi được rồi, tôi tin cậu. Lúc em vào phòng anh, mẹ em có nói gì với em không?” Nói về hiện tại

Lý Thiên Hàn rốt cục nhịn không được đem vấn đề này nói ra.

"Mẹ đã nói với em rồi, nhưng em đừng lo, mặc dù anh rất thích em và cũng rất thèm thân thể của em, nhưng em đừng lo lắng." 

Nhưng anh sẽ không bao giờ ép buộc em nếu em không muốn, hoặc nếu em muốn, chúng ta có thể diễn trước mặt mẹ và giả vờ.

Không quan trọng chúng ta đã làm gì. "

"Hả? Bạn có tốt lắm không? Tại sao trước đây ta không phát hiện ra?" Lý Thiên Hàn nhìn chằm chằm ca ca, không thể tin hỏi.

Nhìn thấy em gái mình đôi mắt to lóe lên, bộ ngực lớn phập phồng, Lý Thiên Hành lại bắt đầu mơ tưởng đi chơi với nàng.

Cảnh trong Vũ Sơn. Con cặc to dưới háng cũng ngẩng đầu lên, không chút nao núng chào em gái: “Chị, em không ép chị.” 

Tôi đang ép buộc bạn, nhưng tôi thực sự hy vọng rằng bạn cũng có thể quan hệ tình dục với tôi. Anh thề anh sẽ tốt với em suốt đời

Nếu tôi không tốt với bạn dù chỉ một chút, tôi sẽ bị đè chết! "Lý Thiên Hành lại lấy ra thủ đoạn hắn dùng để dỗ dành cô bé. 

Kỹ thuật dỗ dành em gái của chính mình.

"Được rồi được rồi, thủ đoạn này ngươi đã lừa bao nhiêu tiểu cô nương rồi? Ta thật sự cho rằng ta và tỷ tỷ ngươi thật ngu ngốc." Minh Minh nhìn nó

Khi đũng quần của anh trai chạm tới cây cột, Lý Thiên Hàn vẫn giả vờ bình tĩnh nói lời này. Lý Thiên Hàn quả nhiên không ngốc.

Lý Thiên Hành lại càng ngu ngốc hơn. Từ phản ứng của tỷ tỷ, Lý Thiên Hành biết tỷ tỷ đã đáp ứng yêu cầu của hắn. 

Dũng cảm đứng dậy, Lý Thiên Hành giả vờ duỗi thẳng eo. Dương vật cương cứng của anh chỉ cách em gái anh chưa đầy hai mươi km.

khoảng cách phút. Lén lút nhìn biểu tình của em gái, xác nhận cô không có ý định trốn tránh, Lý Thiên Hành tiến về phía trước. 

Em gái chưa kịp phản ứng thì Shen đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Lý Thiên Hàn không ngờ rằng anh trai mình sẽ ra tay mà không nói một lời.

Trong tiềm thức, tôi muốn đẩy anh trai mình ra. Bàn tay nhỏ bé vốn quen cầm bút của tôi đẩy vào lồng ngực rắn chắc của anh trai tôi một cách vô ích. tôi chỉ cảm thấy

Áp lực lên eo tôi càng lúc càng chặt hơn. Đồng thời, chiếc mũi thanh tú cũng bị chiếm giữ bởi mùi nội tiết tố tỏa ra từ em trai mình.

Đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng, nhưng anh không thể dùng bất cứ sức lực nào để đẩy tay anh trai mình ra. 

Lý Thiên Hành bế em gái từ trên giường nhìn thấy em gái mềm nhũn trong lòng, càng đau lòng hơn.

Đó là sự phấn khích. "Chị, hứa với em được không?" Nhìn vào mắt em gái tôi, dường như chỉ cần em ấy gật đầu,

Lý Thiên Hành sẽ ăn sống em gái mình chỉ bằng một miếng. 

Lý Thiên Hàn thân thể yếu ớt mặc dù đã phục tùng hành vi của ca ca, nhưng hắn vẫn muốn giãy giụa, đánh trả.

Chống cự: "Anh hứa với tôi cái gì! Thả tôi ra! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ hét lên!" 

Cuộc đấu tranh vô ích chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục của Lý Thiên Hàng. Lý Thiên Hành không có lãng phí thời gian, buông ra một tay.

Bắt lấy hai con mèo không xương của em gái, trong mũi Lý Thiên Hành tràn ngập mùi thơm cơ thể nữ tính đặc trưng của em gái. Lý Thiên

Hằng không chịu nổi nữa cúi đầu hôn lên miệng em gái. 

Lý Thiên Hàn phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, môi đã chạm vào môi em trai mình. Lắc đầu suy nghĩ nhiều quá

Sau khi bị em trai ép hôn, Lý Thiên Hành thậm chí không cho hắn một cơ hội. Bàn tay to lớn vòng qua eo chị tôi dùng thêm sức một chút.

Nói xong, Lý Thiên Hàn nghiêng người về phía sau, Lý Thiên Hành nhân cơ hội buông tay em gái ra, ôm lấy gáy nàng.

Hôn cô thật mạnh. Lý Thiên Hàn chưa từng hôn nam sinh, cũng không biết chiều em trai mình như thế nào. chỉ có thể

Cô ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại để ngăn lưỡi của anh trai tiến vào miệng mình. 

"Chị, thè lưỡi ra." Lý Thiên Hành không thể công kích, chỉ có thể hỏi tỷ tỷ. Lý Thiên Hàn cái này

Đôi khi má hắn đỏ bừng vì ngượng ngùng, vẻ mặt ngượng ngùng không còn khơi dậy dục vọng thú tính của Lý Thiên Hành nữa. 

Không đợi em gái vâng lời lè lưỡi, cô lại hôn lên đôi môi hồng hào của mình.

Lý Thiên Hàn trong lòng cảm thấy thiên nhân chiến tranh, nhưng cuối cùng vẫn quyết định nghe lời ca ca, lè lưỡi. nhận thức được

Người chị mở miệng và duỗi chiếc túp lều màu hoa cà của mình ra. Lý Thiên Hành vội vàng đưa vào miệng, sợ tỷ tỷ hối hận.

Sau đó anh đưa lưỡi vào miệng em gái và khuấy động qua lại. 

Lý Thiên Hàn, người từ nhỏ đã thông thạo cả đọc và viết, luôn cảm thấy tình dục và hôn là những thứ bẩn thỉu. 

Bị em trai mình đầu lưỡi xâm phạm, Lý Thiên Hàn có một loại cảm giác toàn thân thoải mái khó tả. Phòng thủ tâm lý của anh dần mở ra và anh bắt đầu

Anh bắt đầu hợp tác với sự hung hãn của em trai mình. Lý Thiên Hàn vùng vẫy muốn rút tay ra khỏi vòng tay của anh trai mình. Lý Thiên Hành cho rằng em gái mình còn sống. 

Anh muốn tiếp tục chống cự, nhưng thấy em gái mình đang vùng vẫy mạnh mẽ, anh lại mềm lòng và cho phép cô rút tay lại. Không

Nghĩ đến Lý Thiên Hàn đưa tay ra, nhẹ nhàng vòng tay qua eo em trai, đưa mình và em trai lại gần, bộ ngực khổng lồ đặt trên ngực hắn. 

Bộ ngực cũng bị biến dạng do bị ép. Lý Thiên Hàng được khích lệ rất nhiều khi cảm nhận được tình yêu thương từ em gái mình. Đón em gái tôi

Lập ôm công chúa em gái vào lòng, anh xoay người ngồi lên giường của em gái mình. 

Mút chiếc lưỡi thơm và nước bọt ngọt ngào của em gái, bàn tay to lớn của Lý Thiên Hành trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của em gái mình

. Lý Thiên Hành cảm thấy thỏa mãn dị thường, vuốt ve bộ ngực của em gái mình qua quần áo của cô. Bộ ngực khủng của Lý Thiên Hàn nằm trong tay em trai

Những phần bị gãy đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ anh trai mình và dùng lưỡi hôn anh. 

Lý Thiên Hành buông bộ ngực lớn của em gái ra, từ bụng trượt xuống háng cô. Bụng chị mềm mại

Mềm đến nỗi con cặc lớn của Lý Thiên Hành không thể khống chế được độ căng của mông em gái mình. Nhận thức được ý định của anh trai mình

, tuy Lý Thiên Hàn rất dễ xúc động nhưng bản chất của một cô gái vẫn muốn bảo vệ sự trong trắng của mình và giải phóng rất nhiều thời gian. 

Chỉ dùng một tay nắm chặt cạp quần. Lý Thiên Hàng không bận tâm nhiều đến em gái mình. Khi anh nhìn thấy em gái mình nắm lấy eo quần của mình,

Lý Thiên Hành từ trên bụng em gái bên kia vươn tay ra. Lý Thiên Hàn biết mình đã mất đi phòng ngự, cũng không quản được. 

Anh hôn em trai mình, ngượng ngùng vùi đầu vào lòng anh rồi lại dùng tay ôm lấy em trai mình.

cổ. 

Lý Thiên Hàn ngượng ngùng chấp nhận hành động tiếp theo của anh trai mình, và Lý Thiên Hàng chấp nhận mệnh lệnh mà không chút do dự.

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo quần lót của em gái cô xuống. Trước khi tay cô chạm vào âm hộ của mình, cô đã có thể cảm nhận được nó.

Tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của em gái tôi. Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay anh, Lý Thiên Hành nhẹ nhàng ôm lấy em gái mình.

Âm hộ nhỏ của tôi đột nhiên có cảm giác như tay tôi chứa đầy tinh dịch của em gái tôi. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng xì xụp khi tôi xoa môi âm hộ của em gái mình. 

. Lý Thiên Hàn, người đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của em trai mình, đang run rẩy trong vòng tay anh. Anh không biết đó là phấn khích hay sợ hãi.

"Wow, chị nghịch quá. Nước nhiều quá, nước còn nhiều hơn cả mẹ nữa." Tôi muốn em gái tôi thư giãn một chút.

Lý Thiên Hành trêu chọc em gái mình. 

"Hmm~ Cậu phiền phức quá!" Đổi lại, Lý Thiên Hàn đấm vào ngực, Lý Thiên Hàn càng cảm động hơn

Duyên dáng và quyến rũ.

"Chị ơi, chị có thể cởi quần áo ra được không? Nó cản đường đấy." Lý Thiên Hành nóng lòng muốn nhìn thấy thân thể trần truồng của em gái mình. 

Anh ghé vào tai em gái cô nhẹ nhàng nói, đồng nghiệp của anh cũng không quên liếm tai em gái. 

“Ừ” tránh khỏi lời nói không thành thật của anh trai mình, Lý Thiên Hàn oán hận liếc nhìn anh trai mình. biết rõ điều này

Nói “ừm” có nghĩa là sau này cô và mẹ đều có thể là em trai, nhưng cô vẫn nói “ừm”

, mặc dù rất nhẹ và yếu. 

Nghe được tỷ tỷ đồng ý, Lý Thiên Hành rút ra bàn tay vẫn đang vuốt ve em gái mình. Đón em gái tôi một lần nữa

Với đôi chân xinh đẹp của mình, cô đặt một tay lên lưng em gái rồi vững vàng bế em lên rồi đặt lên giường. Tôi chỉ nghĩ đến việc lấy đi tất cả từ chị gái tôi. 

Cô cởi hết quần áo ra và thấy một tay mình dính đầy tinh dịch do vừa vuốt ve âm hộ của em gái mình. 

, và lo làm bẩn quần áo của chị tôi. Lý Thiên Hành dứt khoát không cởi quần áo của em gái, bôi tinh dịch lên người

Bàn tay được đưa đến miệng em gái tôi. “Tỷ tỷ thật tốt, mau mở miệng liếm sạch đi.” Lý Thiên Hàng muốn kiểm tra khả năng chấp nhận của em gái mình.

Tốt thế nào để bạn có thể lên kế hoạch trước cho show hay tiếp theo? 

Nhìn thấy ngón tay của anh trai dính đầy tinh dịch của mình, Lý Thiên Hàn nhanh chóng nhắm mắt lại, giả làm đà điểu. Tuy nhiên

Vẫn ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, thè lưỡi ra. Sự xuất hiện của em gái khiến Lý Thiên Hàng có chút khó chịu. 

Tôi có thể tin rằng sau khi nhéo đùi mình, Lý Thiên Hành lại đột nhiên muốn trêu chọc em gái mình nên không cho ngón tay vào miệng cô nữa. 

Lý Thiên Hàn há miệng hồi lâu, chờ anh trai khi dễ mình, lại không thấy anh trai chỉ tay như anh nói.

Đặt nó vào và để mình liếm nó. Tôi lén mở mắt ra xem anh tôi đang làm gì, nhưng nhìn thoáng qua đã thấy anh tôi đang ở rất gần mình.

khuôn mặt đẹp trai. Lý Thiên Hàn càng thêm ngượng ngùng không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại. 

“Em phải mở mắt ra mới có thể liếm cô ấy, em gái gợi cảm ~” Lý Thiên Hàng tiếp tục trêu chọc em gái mình. 

Giọng nói của em trai anh dường như có một sức mạnh kỳ diệu mà anh phải nghe theo. Lý Thiên Hàn ngoan ngoãn mở mắt ra, một đôi mắt sáng ngời

Anh nhìn chằm chằm vào anh trai mình như thể anh đang ở trong nước. Bị em gái ngoan ngoãn như vậy, Lý Thiên Hành càng táo bạo hơn, tự mình nhúng tay vào.

Hai ngón tay đầy tinh dịch đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Lý Thiên Hàn phối hợp, dùng chiếc lưỡi thơm quấn lấy tay anh trai mình.

Cô chỉ ra rằng cô cảm thấy hài lòng một cách khó hiểu vào lúc này. 

"Ăn ngon không, tỷ tỷ?" Lý Thiên Hành tà ác cười, tiếp tục trêu chọc tỷ tỷ. 

"Nó không ngon. Nó mặn. Mùi vị kinh khủng." Lý Thiên Hàn biết ca ca muốn nghe điều gì, cố ý trả lời ngược lại.

, dường như chỉ để chọc tức anh trai mình. 

"Hả? Nó không ngon và cậu cứ liếm nó như một con chó cái vậy?" Lý Thiên Hành bắt đầu cố ý dùng lời nói nhục mạ

Ban đầu chị tôi có thể khó chấp nhận nhưng chị ấy sẽ luôn thích nghi và thậm chí thích thú. 

“Hừ, cậu bảo tôi liếm nó mà.” Lý Thiên Hàn nhổ ra ngón tay của ca ca, có chút hưng phấn nhìn xem.

người em trai nói. 

"Em ngoan quá, từ nay về sau phải ngoan ngoãn như một con chó cái, biết không?" Lý Thiên Hàng vuốt tóc em gái

Vừa nói, bàn tay còn lại đã thò ra từ gấu áo len của chị tôi, đẩy ra để che đi bộ ngực khủng của chị tôi.

Chiếc áo ngực cô mặc chiếm vị trí cao của chị gái. 

Nghe được anh trai gọi mình là tiểu khốn nạn, Lý Thiên Hàn càng cảm thấy khó hiểu, đột nhiên bắt đầu hiểu ra.

Tại sao mẹ lại muốn chơi với anh trai mình như vậy? Lý Thiên Hành chỉ xoa bóp bộ ngực lớn hai lần, hai tay liền ôm lấy em gái mình.

Lý Thiên Hàn cũng phối hợp nâng nhẹ gấu áo len, để anh trai cởi áo len dễ dàng hơn.

quần áo. Lý Thiên Hành không ngờ em gái mình lại hợp tác như vậy. Có vẻ như anh ấy có thể được đào tạo tốt. Có lẽ sau này cậu ấy sẽ giỏi hơn mẹ mình.

Thậm chí còn ác ý hơn. 

Ba lần năm lần hai lần, Lý Thiên Hành lột em gái ra như đang mở một món quà mà hắn đã mong đợi từ lâu.

Mạng lưới. Nhìn em gái mình vì xấu hổ mà có chút đỏ bừng thân thể trần trụi, Lý Thiên Hành không nói nên lời. Đây là ngày và đêm

Em gái tôi, người từng mơ về mọi thứ, giờ đang nằm trước mặt tôi và để tôi chơi với em. Nhìn vào khuôn mặt của em gái tôi,

Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ và quyến rũ, toát ra khí chất khiến tôi đi đâu cũng phải thương xót. Nhưng Lý Thiên Hành cũng không vội, hắn biết.

Sở Thiên biết, mỹ nhân trước mắt nhất định là của nàng, chỉ là của nàng mà thôi. Anh ấy muốn mở ra vẻ đẹp từng bước một

Tâm nhĩ của trái tim, hãy khắc tên bạn vào tâm nhĩ này để tuyên bố chủ quyền của bạn. 

Lý Thiên Hành lên ngựa, đem bộ ngực lớn của em gái đặt dưới mông. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Li

Những đường gân trên con cặc lớn của Tianhang đang đập mạnh khi anh sắp hạ xuống. Cùng lúc đó, con cặc to đã chạm tới khuôn mặt quyến rũ của em gái anh.

. Sự tương phản quá lớn khiến Lý Thiên Hành lập tức muốn nhét cặc của mình vào miệng em gái mình. 

"Con khốn nhỏ, giúp tôi liếm cặc của cậu, tôi sẽ giúp cậu mở nó ra." Lý Thiên Hành từng bước thăm dò em gái mình phía dưới.

Chỉ cần em gái chống cự một chút, anh sẽ quay về vẻ dịu dàng và an ủi em. 

"Ừm ~ ừm ~" Lý Thiên Hàn há miệng nhỏ nhắn anh đào hừ một tiếng, nhưng lại ngoan ngoãn ngẩng cổ lên.

hướng lên. Ngửi được mùi nam tính tỏa ra từ cặc lớn của anh trai mình, Lý Thiên Hàn cuối cùng cũng hiểu được cảm giác khó hiểu.

Đó là cảm giác bị chinh phục. Chiếc mũi nhỏ nhắn không khỏi cong lên vài lần. Mùi dương vật lớn của anh trai khiến Lý Thiên Hàn càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Gây tử vong. Sau khi thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà, Lý Thiên Hàn đang định liếm cặc theo lệnh của anh trai. 

Màn trình diễn của em gái anh khiến Lý Thiên Hàng xác nhận rằng em gái anh, giống như mẹ anh, là một người phụ nữ đặc biệt thích xấu tính. 

mọi người. Lý Thiên Hành không để em gái thành công mà đưa tay ấn đầu em gái vào gối, ôm lấy đầu em gái mình.

Con cặc to tát vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi như một cây gậy. Lý Thiên Hàn hoàn toàn quên mất đạo đức luân lý,

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị anh trai mình làm nhục như thế này, tôi không ngừng hét lên trong lòng, mong rằng anh trai sẽ làm nhục tôi một cách dã man hơn.

, âm hộ trinh nữ dưới háng như vỡ đập. 

"Anh chỉ cần nói cho tôi biết chị tôi muốn gì, nếu không nói cho chị ấy biết thì tôi không biết chị tôi muốn gì." Đọc

Lý Thiên Hàng, người có vô số phụ nữ, có thể nhìn thấu suy nghĩ của em gái mình trong nháy mắt, cố ý dẫn dắt em gái mình nói những lời ác ý. 

"Hmm ~ Đúng vậy ~ Tôi muốn bị bắt nạt ~" Lý Thiên Hàn ôm đùi anh trai mình và thở hổn hển đáp lại.

em trai. 

"Làm sao muốn bị khi dễ? Tỷ tỷ không nói, ta cũng không dám làm loạn, mẹ ta sẽ đánh chết ta." Lý Thiên

Hằng rất dễ tính khi dỗ dành phụ nữ.

“Ta muốn bị Hàng Hàng mắng ~” Lý Thiên Hàn ngây thơ thật sự cho rằng đệ đệ sợ mẹ không dám làm loạn. 

Theo sự hướng dẫn của anh trai, anh đã bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Mẹ kiếp, anh thật xấu tính, anh đang giả vờ vô tội với tôi!" Đã hoàn toàn buông tay Lý Thiên Hành tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Lý Thiên Hàn chỉ cảm thấy bị con cặc lớn tát vào nửa mặt đau nhức, hắn còn quay đầu lại yêu cầu Lý Thiên Hành sử dụng con cặc lớn của mình.

Gà trống tiếp tục tát nửa mặt còn lại, khuôn mặt thanh tú dính đầy chất nhầy do cặc anh trai tiết ra.

"Có cảm giác dễ chịu khi bị con cặc của tôi tát không?" Lý Thiên Hành ngừng dùng cặc tát vào mặt em gái mình, thay vào đó

Con cặc được ấn vào môi em gái tôi. 

"Shuang" chỉ trả lời một từ. Lý Thiên Hàn đưa quy đầu của anh trai vào miệng, mút lấy như một đứa trẻ đói khát.

“Ở đâu vui?” Lý Thiên Hành không ngừng hỏi

"Tôi cảm thấy rất hạnh phúc." Nhìn thấy em trai muốn nói chuyện với mình, Lý Thiên Hàn đành phải nhổ quy đầu của em trai ra rồi hút vào.

Để liếm, anh liếm mắt em trai mình như muốn chiều lòng.

"Mẹ kiếp! Đây là lần đầu tiên ta liếm gà thành thạo như vậy. Cô ta giống như một con khốn sinh ra chỉ để ăn gà vậy, ông già."

Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị tôi mắng không? "

"Hừm ~ Thật thoải mái ~" Lý Thiên Hàn không tự chủ được mà đáp ứng sự sỉ nhục của em trai mình

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Lý Thiên Hàng hỏi, một tay ôm lấy em gái khuôn mặt xinh đẹp.

“Bị mắng thật dễ chịu…” Lý Thiên Hàn vừa mới khôi phục lại hưng phấn bị sỉ nhục, vẫn ngoan ngoãn nghe lời.

đã trả lời câu hỏi của anh trai mình.

"Con chó cái nào thích bị mắng?" Bàn tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi bắt đầu véo mũi em và nghịch nghịch nó.

"Ừ ~ là tôi ~" Lý Thiên Hàn nũng nịu đáp lại em trai mình.

"Bạn là ai?" Bàn tay còn lại vươn ra phía sau cô, chuẩn bị xâm chiếm vùng đất còn trinh nguyên chưa được khám phá của em gái cô.

"Tôi...tôi...là con chó cái của anh trai tôi." Lý Thiên Hàn vừa mới lấy lại tinh thần, dần dần

bị mất.

"Mẹ kiếp! Ta đã đụ mẹ ngươi rồi, gọi ta là bố đi!" Một bàn tay tinh dịch khác dính vào âm hộ của em gái tôi,

Lý Thiên Hành rút tay lại, tát vào mặt em gái mình.

"Bố!" Bị em trai tát vào mặt, Lý Thiên Hàn cảm giác như thế giới quay cuồng, trái tim như quay cuồng.

Ác quỷ được thả ra, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Hóa ra trong lòng anh ta là ác quỷ, và anh ta chỉ là

Nó đã bị phong ấn quá lâu rồi.

“Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con chó của cha ngươi, ngươi biết đấy. Cho dù cha ngươi có yêu cầu ngươi chết, ngươi cũng phải chết một cách vui vẻ.”

! "Biểu hiện của em gái tôi vượt quá sự mong đợi của Lý Thiên Hàng. Lý Thiên Hàng hôm nay sẵn sàng chinh phục hoàn toàn em gái mình và để cô ấy

Từ giờ trở đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì chỉ với một từ. 

"Ừ, con gái khốn nạn biết." Lý Thiên Hàn hoàn toàn say mê khi liếm con cặc quá khổ của anh trai mình.

, bây giờ anh trai cô thực sự muốn cô chết, cô sẽ không do dự. 

"Chết tiệt, cậu là một con khốn không cần quan hệ giống như mẹ vậy." Nói xong, Lý Thiên Hàng nắm tóc em gái nói:

Toàn bộ con cặc được nhét vào trong miệng anh đào của em gái cô như một thanh kiếm sắc bén được tra vào vỏ, cô giật tóc và đẩy mạnh về phía trước.

Sau một vài bài tập. Rồi anh rút nó ra khỏi miệng em gái mình như một thanh kiếm ra khỏi vỏ. Lý Thiên Hàn lần thứ nhất bị thâm nhập thật sâu.

Cổ họng tôi vẫn không chịu nổi, tôi nôn ói dữ dội. 

Lý Thiên Hành từ trên em gái ngực lớn đứng dậy, xoay người nằm ở bên cạnh nàng, chuẩn bị đột phá dục vọng cuối cùng của nàng.

Anh ta quản lý được tuyến phòng thủ và biến em gái mình thành con khốn nạn hoàn toàn. Anh ôm cổ em gái, nhìn vào mắt cô và nói

“Em không hối hận khi trở thành con chó cái của anh phải không?” Có vẻ như cô ấy đang cho em gái mình một cơ hội để hối hận, nhưng thực tế giọng điệu của cô ấy không thể nghi ngờ.

"Chà...tôi không hối hận." Lý Thiên Hàn nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh trai mình, hạ quyết tâm cuối cùng đối mặt với

Sâu thẳm trong tôi. 

Ánh mắt của tỷ tỷ chậm rãi chuyển từ nghi hoặc sang bình tĩnh, sau đó chuyển sang quyết tâm, bị Lý Thiên Hành chú ý, âm thầm thở dài.

Hãy quyết tâm đối xử tử tế gấp đôi với em gái mình trong tương lai. Nhưng ở nhà cũng sướng, còn phải chơi, em biết chị thích gì mà

Nó dễ dàng hơn nhiều khi bạn chơi. Lý Thiên Hành cảm kích đến mức không thèm quan tâm em gái vừa mới liếm cặc của hắn đã bị hắn đâm sâu vào.

Anh nghẹn ngào ôm cổ em gái cô và âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái cô. 

Hai người hôn nhau sâu hơn ba phút trước khi tách ra. Lý Thiên Hành không khỏi nhìn em gái ngoan ngoãn nằm trong ngực mình.

Anh dùng tay nhéo cằm em gái mình. "Tỷ tỷ, ngươi còn muốn tiếp tục trò chơi vừa rồi sao?" Lý Thiên Hàng quả nhiên nói như vậy.

Tôi đang hỏi ý kiến của chị tôi. Tuy nhiên, anh không có ý định cho em gái mình bất kỳ sự lựa chọn nào. Khi chị gái cô chọn cách từ chối, Lý Thiên Hàng

Sẽ mở nụ cho chị một cách nhẹ nhàng. Lý Thiên Hàn cảm nhận được sự thống trị nam tính độc đáo từ em trai mình và nhẹ nhàng gõ nhẹ

gật đầu. 

Lý Thiên Hành cười thầm, thả tay đang ôm cằm em gái, giơ chân to đạp lên bộ ngực lớn của em gái. 

"Chị ơi, liếm chân bố đi." Lý Thiên Hàn trợn mắt nhìn em trai mình, xoay người bò về phía chân hắn.

. Nhìn vào cặp mông trắng như tuyết và âm hộ trinh nguyên lờ mờ của em gái mình, Lý Lý, người vẫn chưa tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của em gái mình,

Tĩnh mạch của Tianhang đã nổi lên. 

Lý Thiên Hành càng chơi đùa ngồi dậy, ném cái gối của em gái sang một bên, dựa vào tựa đầu giường.

trên. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông to trắng ngần của em gái mình và nhìn kỹ vào âm hộ của cô. Li đã được thuần hóa

Thiên Hàn hai tay nắm lấy chân phải của đệ đệ, cúi người xuống, dùng những ngón tay khéo léo nghịch nghịch ngón chân của đệ đệ.

Mông được đẩy lên cao hơn để em trai có thể chơi đùa với âm hộ của mình. 

Khi ngón chân bị lưỡi gà của em gái chạm vào, Lý Thiên Hành đột nhiên toàn thân tê dại. Việc có thể tự liếm chân mình chứng tỏ em gái anh

Em gái tôi đã được thuần hóa, và niềm vui chinh phục xuất hiện một cách tự nhiên. Đồng thời, anh dùng cả hai tay tách mông em gái ra mạnh hơn.

Mông, hậu môn màu hồng của tỷ tỷ lộ ra trước mặt Lý Thiên Hành, nếp gấp ở hậu môn tựa hồ đang nói chuyện với Lý Thiên Hành.

Hằng nói xin chào. 

Mặc dù âm hộ của chị tôi vừa mới được chạm vào nhưng đây là lần đầu tiên chị ấy nhìn thấy nó. Lý Thiên Hàng càng chú ý tới nó.

Đặt nó vào âm hộ của em gái tôi. Phía trên âm hộ của chị tôi có vài sợi lông mu thưa thớt, mềm mại và đẹp đẽ. Tôi không biết liệu cô ấy có

Bạn có chăm sóc nó thường xuyên để nó mềm mại như vậy không? Âm hộ của Yixiantian dường như muốn nói rằng cô gái này không chỉ sạch sẽ và

Vâng, thậm chí không thủ dâm. Lý Thiên Hành càng xem càng hưng phấn, không khỏi đưa tay vỗ vỗ em gái mình cái mông lớn. 

Chụp! Chụp! Tôi tát vào hai cái mông to của chị mấy cái từ trái qua phải, mông chị cũng bị đánh.

Bắt đầu đỏ lên. Lý Thiên Hành phát hiện, mỗi lần liếm chân, lưỡi gà của em gái sẽ trở nên cứng hơn một chút.

Âm đạo cũng sẽ tiết ra một dòng dịch âm đạo. Lý Thiên Hàng nắm lấy em gái lông mu kéo xuống: "Con khốn, đưa cho ta."

"Tôi cho ngón chân vào miệng." Lý Thiên Hàn bị đau, hưng phấn như được uống thuốc kích dục, bắt đầu điên cuồng mút anh trai mình.

ngón chân, đồng thời đưa lưỡi vào khoảng trống giữa các ngón chân của anh trai mình và liếm chúng. 

Chỉ khi cảm thấy chân phải của mình dính đầy nước bọt của em gái, Lý Thiên Hành mới buông lông mu của em gái ra, cũng không quên chụp ảnh.

Việc vỗ nhẹ vào âm hộ của em gái khiến Lý Thiên Hàn không thể kiểm soát tiết ra một dòng tinh dịch khác, đâm vào âm đạo của anh trai mình. 

Bàn tay to.

“Được rồi, con điếm nhỏ, bây giờ đừng làm con điếm nữa, ra ngoài chào mẹ một tiếng đi, mẹ vẫn đang lo lắng.

Chăm sóc chúng tôi. "Lý Thiên Hàn vừa nói vừa ôm em gái mình vào lòng lần nữa. 

"Uh~ không ~ sao bạn có thể nhìn thấy mẹ mình như thế này?" Lý Thiên Hàn nhướng mày nói. 

"Này, không biết con chó cái này có nên nghe lời không? Con có nghe lời bố nói không?" Lý Thiên Hành muốn trêu chọc sư phụ của mình

của sự uy nghiêm. 

"Bố hư! Bố có thể cho con mặc quần áo được không?" Lý Thiên Hàn lần đầu tiên chủ động gọi ca ca là cha.

Anh xấu hổ cúi đầu xuống. 

“Ha ha, ngươi quên rồi sao? Mẹ cũng là con khốn của cha, đừng xấu hổ, mẹ còn là một con điếm già tốt hơn con.

Con nhỏ này ác độc hơn nhiều. Lý Thiên Hành vừa nói vừa đứng dậy, đồng thời kéo em gái mình đứng dậy. Hai người họ đều khỏa thân.

Đi tới cửa phòng.

Trương Mộng Vân, người đang xem Gala Lễ hội mùa xuân nhàm chán trong phòng khách, cũng bị sốc khi nhìn thấy con trai và con gái mình đang đi về phía mình.

Ông không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại cho con gái nhìn thấy mình khỏa thân sớm như vậy. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là điều xảy ra tiếp theo.

Chỉ thấy Lý Thiên Hàng bò vào bên tai con gái thì thào mấy câu, con gái vặn vẹo cánh tay con trai. Sau đó con gái tôi đi chậm lại

Cô từ từ quỳ xuống và bò về phía cô như một con chó cái ngoan ngoãn. Trương Mộng Vân hoàn toàn bị sốc

Cô ấy hoàn toàn không nói nên lời. Trong suy nghĩ của bà, chỉ cần con gái có thể ngủ với con trai là kết quả tốt nhất.

Bây giờ loại kết quả này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

"Lão khốn, sao ngươi ngốc như vậy? Ngươi không thấy con gái khốn nạn của ngươi đã bị chính cha ta khuất phục sao?

Bạn không biết phải làm gì? ” Anh ta không hề khách sáo với mẹ mình Lý Thiên Hàng chút nào, và mắng mỏ bà bất cứ khi nào bà mở miệng.

Trương Mộng Vân bị con trai mắng đánh thức, vội vàng từ trên sô pha quỳ xuống đất, quỳ xuống trước mặt Lý Thiên Hành nói:

Đĩ già chúc mừng bố ruột đã thuần hóa được con gái khốn nạn của ông ta! "Nghe hai mẹ con trò chuyện, Lý Thiên Hàn tinh dịch nhỏ giọt

Trên thảm. Trương Mộng Vân quỳ xuống và đứng dậy. Nhìn thấy con gái đã bò tới trước mặt, ông đưa tay ôm lấy cô.

. Trương Mộng Vân ôm chặt con gái, bốn bộ ngực lớn của cô bị biến dạng dưới sức ép. Lý Thiên Hàng cũng đi tới cuộc sống của hai mẹ con.

Ở bên cạnh, một tay đỡ mẹ, tay kia đỡ em gái kéo họ lên. Lần đầu tiên ba người họ nói chuyện thẳng thắn

Mặt đối mặt, âm thanh đếm ngược năm mới vang lên từ TV.

"5! 4! 3! 2! 1! Tết Nguyên Đán! Chúc mừng năm mới!"

Lý Thiên Hành nhìn trước mắt hai mỹ nữ: "Mẹ, tỷ tỷ, năm mới vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ và em gái xấu tính bị con trai làm nhục vô cùng

Mở mắt ra, Trương Mộng Vân cảm thấy hết thảy đêm qua thật sự giống như một giấc mơ. Dấu vết điên loạn của bà và con trai và con gái bà ở khắp mọi nơi trong nhà. Nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua, mây đỏ lại che phủ mặt cô. Hơi ấm của mặt trời chiếu vào cơ thể cô khiến Trương Mộng Vân cảm thấy vô cùng ấm áp, đồng thời nhắc nhở cô rằng trời đã muộn. 

"Hàn Hàn! Hàng Hàng!" Không ai đáp lại Trương Mộng Vân, và cô ấy dường như là người duy nhất trong căn phòng trống. Sau khi bị con trai tra tấn suốt đêm, Trương Mộng Vân tìm kiếm dấu vết của con trai và con gái trong phòng. Sau khi đi quanh nhà mà không thấy con trai hay con gái, Trương Mộng Vân bắt đầu hoảng sợ, nhanh chóng nhấc điện thoại di động trong phòng khách gọi cho con trai. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Trương Mộng Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi giọng nói quen thuộc của Lý Thiên Hàng vang lên trong điện thoại. 

"Thằng khốn nạn, mày chết ở đâu? Em gái mày đâu?" Trương Mộng Vân bắt đầu mắng Lý Thiên Hàng. 

"Chị và em ở cùng nhau, sắp tới cửa nhà rồi, em nấu cơm trước đi." Lý Thiên Hàng chỉ trả lời một câu, liền cúp điện thoại. 

Nghe con trai nói chưa ăn cơm, Trương Mộng Vân ngẩng đầu nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần 11 giờ trưa. Có lẽ họ chưa ăn sáng nên chắc chắn họ đang đói. Khi vào bếp, Trương Mộng Vân buộc một chiếc tạp dề quanh người trần truồng và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa ngon miệng cho con trai và con gái. 

"Mẹ! Chúng con đã về rồi!" Chỉ cần nghe giọng nói lớn này, tôi biết con trai tôi đã trở lại. Trương Mộng Vân vừa mới đeo tạp dề đi ra khỏi bếp muốn hỏi xem con trai mình đang ở đâu. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy con trai và con gái mình. Cô con gái đang đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó cưng quanh chiếc cổ trắng trẻo của mình, còn cậu con trai đang cầm dây xích trên cổ. Lý Thiên Hàn đang bò bằng bốn chân nhìn thấy mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhưng Lý Thiên Hành lại không đồng tình ném dây xích chó đang ôm em gái mình đi. Sau khi đóng cửa lại, Lý Thiên Hành liếc mắt nhìn Trương Mộng Vân bị cảnh tượng trước mặt chấn kinh: "Mẹ kiếp! Ngươi ngu à?" Vừa nói, Lý Thiên Hành vừa đá giày, cởi áo khoác dày cộm ném cho Trương Mộng Vân. Lý Thiên Hàn vừa mới vào nhà, còn chưa thích ứng được nhiệt độ trong nhà. Anh rùng mình, nhìn em trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ và có chút cầu xin. 

"Bữa ăn xong chưa?" Lý Thiên Hành đứng ở cửa cởi quần áo lạnh lùng hỏi.

"Không, không." Trương Mộng Vân vốn muốn dạy con trai mình rằng việc này quá nguy hiểm, đối với khí thế của con trai mình có chút ấn tượng, nhưng lời nói ra khỏi miệng lại biến thành sự vâng lời con trai mình. 

"Không được, cậu đến trông mẹ. Sao cậu không đi nấu cơm cho tôi ăn? Cậu không thấy tôi đang rất đói sao?" Lúc này Lý Thiên Hành hoàn toàn khỏa thân. Con cặc dưới háng của hắn mặc dù không cương cứng, nhưng nhìn con cặc lớn của Lý Thiên Hành, mẹ và em gái hắn cùng lúc không tự chủ được nuốt xuống.

"Được rồi, tôi đi nấu cơm." Trương Mộng Vân trả lời con trai mình một cách khiêm tốn như một người hầu, nhưng dù vậy, ông vẫn không nhận lại được sự dịu dàng nào từ con trai mình. 

"Mẹ kiếp, đồ ngu ngốc, hãy làm theo những gì mẹ cậu làm và quay lại đây." Lý Thiên Hành đã dẫn tỷ tỷ ngồi ở phòng khách sô pha. Em gái anh giống như một con chó con rất ngoan ngoãn, nằm dưới chân Lý Thiên Hành, mút chân trái của Lý Thiên Hành, sau khi cởi giày ra vẫn có chút mồ hôi. Lý Thiên Hành cũng không chút khách khí giơ chân phải lên, đặt lên chiếc cổ hồng như ngọc trắng của em gái mình. 

Nghe được con trai nói để hắn lăn lộn, háng Trương Mộng Vân phun ra một dòng dịch tình dục. Không thể chịu đựng được tâm lý ham muốn đó nữa, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất. Trương Mộng Vân, người đã giải thoát mình khỏi xiềng xích tâm lý, biết rõ ràng rằng con trai mình sẽ đặt vào mình một xiềng xích thể xác mà anh sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. Tuy nhiên, trong lòng anh tràn đầy kỳ vọng, những ham muốn tục tĩu dường như đã ăn sâu vào xương tủy. Anh ta nghiêng người về phía trước, chống hai tay xuống đất và bò về phía con trai và con gái mình.

Lý Thiên Hành không để ý tới mẹ đang bò trườn, rút ​​chân ra khỏi miệng em gái, nắm lấy cánh tay của em gái, nhấc cô lên khỏi tư thế quỳ, ôm cô vào lòng. Lý Thiên Hàn ngồi trong lòng em trai biết ý đồ của em trai, ngoan ngoãn dang rộng hai đùi thon dài thẳng tắp. Tuy nhiên, Lý Thiên Hàng không chạm vào âm đạo của em gái mà ôm chặt cô trong vòng tay, cố gắng dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm làn da lạnh giá do bị phơi nhiễm của em gái. Lý Thiên Hàn không khỏi cảm động sâu sắc, quay đầu lại trìu mến nhìn anh trai mình.

"Bạn có lạnh không? Bạn có muốn nghỉ ngơi không?" Lý Thiên Hành thay đổi vị trí, ôm lấy tỷ tỷ mặt đối mặt hỏi.

"Không, không hề lạnh chút nào. Con chó cái đó vẫn đang chờ chủ nhân của anh trai mình mất trinh." Lý Thiên Hàn cảm động trước hành động ấm lòng của anh trai mình cho biết.

"Ồ? Em ác quá vậy à? Bây giờ trời đã ấm hơn chưa? Em liếm lỗ đít anh trai em thì sao, khi nào anh ấy thoải mái thì sẽ phá trinh cho em nhé?" Đối với Lý Thiên Hành mà nói, thỉnh thoảng ấm áp chỉ là một phương pháp huấn luyện nữ nhân mà thôi.

"Được rồi, ca ca là chủ nhân của hắn, hắn là nô lệ của hắn, bất kể chủ nhân yêu cầu nô lệ làm gì, nô lệ đều sẽ làm." Lý Thiên Hàn tâm sự với anh trai mình.

Nhìn mẹ mình đã bò tới quỳ bên cạnh mình, Lý Thiên Hành nhẹ nhàng buông em gái mình ra. Lý Thiên Hàn không biết anh trai mình định làm gì đứng ở bên cạnh. 

"Nào, mụ già, hãy để tôi chỉ cho con gái yêu quý của ông cách liếm lỗ đít của nó." Lý Thiên Hàng thốt ra những lời nói tục tĩu có thể kích động mẹ và em gái, đồng thời dùng tay nắm lấy âm đạo chưa sử dụng của em gái mình. 

Trương Mộng Vân trèo lên người con trai, quay lại và ngồi xuống đất. Lý Thiên Hành đang tận hưởng sự vuốt ve mềm mại của em gái mình cũng đứng dậy. Trương Mộng Vân ngồi trên thảm, tựa đầu vào ghế sofa nơi con trai ông vừa ngồi. Lý Thiên Hành lại ngồi xuống, lần này hắn là ngồi ở trên mặt mẹ. Nhìn hai mẹ con phối hợp, Lý Thiên Hàn biết đây không phải lần đầu tiên mẹ hắn bị chơi như thế này, hắn cũng biết sau này sẽ đến lượt hắn phục tùng anh trai mình với tư thế tương tự, trong lòng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được.

Toàn bộ mông của Lý Thiên Hành áp vào mặt Trương Mộng Vân. Anh cảm nhận được âm đạo mạnh mẽ và khéo léo của mẹ đang lang thang quanh lỗ đít của mình, toàn thân anh cảm thấy thoải mái không thể tả. Chuyển động của tay anh không hề dừng lại trong giây lát, anh càng xoa mạnh hơn vào cái lồn đã đẫm tinh dịch của em gái mình. Lý Thiên Hàn đã có chút đứng không vững vì động tác của anh trai mình. Anh nhìn anh trai mình bằng ánh mắt cầu xin, nhưng thứ anh nhìn thấy lại là đôi mắt lạnh lùng. Lý Thiên Hàn hoàn toàn sa ngã, có chút sợ hãi trước uy nghiêm của ca ca, không dám nhìn hắn. Lý Thiên Hành có chút tự hào về dung mạo của em gái mình. Anh nắm lấy vài sợi lông mu thưa thớt và mềm mại của em gái mình rồi giật mạnh.

"A!!!!" Lý Thiên Hàn đau đớn hét lên, mấy sợi lông mu bị xé ra, trên trán toát mồ hôi lạnh. Trong tiềm thức, tôi muốn cãi nhau với anh trai mình. Tôi ngẩng đầu lên, định xử lý tên nhóc liều lĩnh này, nhưng lại gặp phải ánh mắt lạnh lùng của anh trai hắn. Lý Thiên Hàn trong lòng kích động, nhớ tới thân phận của mình, lại cúi đầu cao quý.

"Cái gì? Trông em có vẻ hơi không vui nhỉ, con khốn nhỏ?" Lý Thiên Hành vừa nói vừa quấn một ít lông mu mềm mại của em gái vào ngón giữa, giả vờ kéo nó ra.

"Không được, tiểu cẩu cảm thấy dễ chịu, thật sự rất thoải mái." Lý Thiên Hàn trả lời câu hỏi của anh trai mình với một chút sợ hãi. Việc kéo lông mu của anh ấy quá đau đớn. Lý Thiên Hàn hoàn toàn không có chuẩn bị, cũng không cảm nhận được nhục nhã khoái lạc. Tuy nhiên, anh sợ anh trai lại kéo lông mu nên chỉ có thể phục vụ anh trai mình. 

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, vén lông mu quấn quanh ngón giữa ra. Tiếng hét thảm thiết của anh lại vang vọng khắp phòng khách. Trương Mộng Vân, người đang ngồi trên háng con trai, không biết chuyện gì đang xảy ra. Ông không thể không lo lắng cho con gái mình. Ông ngăn tiếng la hét của con gái mình và ngừng lưỡi một lúc. 

"Mẹ kiếp, tôi rất tiếc cho cô gái quý giá của bạn. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ lột hết lông trên lồn của bạn." Lý Thiên Hàng cảm thấy mẹ mình dừng lại và làm nhục bà. Tuy nhiên, anh lại véo thêm vài sợi lông mu của em gái mình vào tay. Lý Thiên Hàn vốn đã bị kéo sợ hãi, nhanh chóng nắm lấy tay anh trai, nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. Nhìn thấy em gái mình đôi mắt to ngấn nước sẵn sàng rơi nước mắt bất cứ lúc nào, Lý Thiên Hành không nhịn được, nhưng lại không muốn em gái nhìn thấy mình không nhẫn tâm. Mạnh mẽ hất tay em gái ra, Lý Thiên Hành đứng dậy, đồng thời để cho mẫu thân hít thở một hơi.

Anh đá vào người mẹ đang đứng dưới chân mình: “Biến đi, đồ ngu, biểu diễn xong rồi, để đứa con gái ngốc nghếch của bà thử xem.” Lý Thiên Hành vừa nói vừa ấn mạnh vai em gái mình. Lý Thiên Hàn biết rằng đã đến lúc phải phục vụ em trai mình. Liếm lỗ đít của em trai mình mang lại cho anh một cảm giác nhục nhã, thoải mái hơn nhiều so với việc bị kéo lông mu. Anh làm theo sức của em trai ngồi xuống trước ghế sofa, nằm ngửa trên những chiếc đệm êm ái của ghế sofa giống mẹ.

Lý Thiên Hành phần nào hiểu được, tỷ tỷ của mình chỉ là quá sợ đau mà thôi. Xem ra sau này anh sẽ phải dùng lời nói nhục mạ nhiều hơn để em gái mình bớt đau đớn. "Ta cảm thấy ngươi so với mẹ chúng ta còn nhỏ mọn, cho nên từ nay về sau ngươi cứ việc gọi ta là tiểu tiện, tiểu ngốc có chút khó chịu, nhưng có một lão ngốc cũng đủ rồi." Lý Thiên Hành tự hào nói, ngồi lên trên mặt em gái từ nhỏ đã bị bạn cùng lớp ám ảnh.

"Ừm ~ ừm ~" Lý Thiên Hàn bị Lý Thiên Hàng mông ấn vào dưới, chỉ có thể mơ hồ đáp lại. Ngửi được mùi lỗ đít của anh trai, âm hộ của Lý Thiên Hàn không ngừng chảy ra. Lý Thiên Hàn trong đầu tràn ngập mùi cơ thể của em trai, đã quên mất cảm giác khó chịu khi bị em trai kéo lông vừa rồi. Anh nhắm mắt lại và hôn vào lỗ đít của em trai mình một cách trìu mến bằng cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của mình, rồi quét chiếc lưỡi khéo léo quanh lỗ đít hết lần này đến lần khác. Anh không ngờ lần đầu tiên em gái mình lại làm được việc tốt như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Lý Thiên Hàng vô cùng phấn khích. Anh túm lấy mái tóc dài của mẹ bên cạnh kéo qua rồi ấn vào trước cặc của mình. Trương Mộng Vân cũng hợp tác, há miệng nuốt trọn con cặc của con trai vào trong miệng. 

Dùng miệng mẹ làm âm hộ, anh đụ mẹ hơn mười lần. Lý Thiên Hành cảm giác được em gái mình đã cố gắng nín thở nên đứng dậy. Lý Thiên Hàn không thể đứng dậy vì bị ngã trên đệm sofa. Âm hộ trinh nữ dưới háng anh tiết ra tinh dịch và thấm đẫm tấm thảm. Trương Mộng Vân ôm con gái và buồn bã nhìn con trai. Dù biết con gái mình rất vui nhưng ông vẫn trách con trai mình quá tàn nhẫn. Anh không biết vị tổ tiên nhỏ bé này đang chờ đợi hai mẹ con mình những chiêu trò gì. 

Lý Thiên Hành không có ngồi xuống mà cúi người nhặt sợi dây xích chó trên mặt đất lên, đầu còn lại vẫn buộc vào cổ em gái mình. Với một lực kéo mạnh, em gái tôi bị kéo ra khỏi vòng tay của mẹ. Lý Thiên Hàn lợi dụng tình thế và biến thành một con chó nhỏ bằng bốn chân. Trương Mộng Vân cũng cởi tạp dề, nằm ở bên cạnh con gái, cùng con gái chờ con trai diễn kịch. Lý Thiên Hành không nhìn hai con chó xinh đẹp với nhiều kiểu dáng khác nhau đang nằm trên mặt đất như chó mà quay người đi vào phòng tắm. Mẹ và em gái anh chỉ có thể bò trước mặt họ. 

Dùng chút sức lực cuối cùng bò vào phòng tắm, Lý Thiên Hàn ngã xuống sàn phòng tắm. Lý Thiên Hành vô tình ném dây chó xuống, túm tóc em gái, kéo vào nhà vệ sinh như chó chết. Anh ôm con cặc to lớn của mình và xuất tinh về phía khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Cảm giác muốn đi tiểu mà anh phải chịu đựng bấy lâu nay giống như một trận lũ lụt. Lý Thiên Hàn chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng lại không khỏi mở miệng đón nhận sự sỉ nhục của anh trai mình. 

"Chết tiệt, nước tiểu của tôi ngon quá, con khốn." Nhìn thấy em gái mình chủ động mở miệng, Lý Thiên Hành liền đè nén ý muốn đi tiểu.

"Nó ngon quá, tôi muốn nó, con khốn!" Lý Thiên Hàn nuốt một ngụm nước tiểu, bộ dáng như một kẻ nghiện ngập. Anh dựa vào bồn cầu một tay xoa xoa âm hộ, tay kia ôm lấy bộ ngực to trắng nõn, đáp lại sự sỉ nhục của anh trai. 

"Mày thật xấu tính. Mẹ và con gái đều là chó cái. Đừng thủ dâm như chó nữa, dang chân ra và ngồi trong toilet." Lý Thiên Hành liếc nhìn mẫu thân sửng sốt, nói với tỷ muội. Ý tưởng ban đầu của anh là chỉ đi tiểu trên cơ thể cô và làm nhục cô đã thay đổi.

Lý Thiên Hàn rất ngoan ngoãn ngồi vào bồn cầu, dựa vào bồn cầu, hai tay dang rộng đùi. Đôi mắt thường sáng của anh giờ đã mờ đi. Lý Thiên Hành tiến lên vuốt ve em gái má, "Tỷ tỷ, có nguyện ý làm ta toilet không? Nói thật đi, chỉ có một cơ hội." Giọng nói dịu dàng của anh có chút tàn nhẫn.

"Được, tỷ tỷ bằng lòng làm ca ca của ta!" Lý Thiên Hàn lè lưỡi, nắm ngón tay của anh trai chạm vào má cô. Cô không biết anh trai cô sẽ biến cô thành nhà vệ sinh như thế nào, nhưng cùng lắm cô chỉ muốn để mình uống nước tiểu của anh. Cô vừa mới uống nó và nó có vị khá ngon. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô lộ ra trước mắt anh trai cô lại phun ra một dòng dịch âm đạo.

Lý Thiên Hành không có trả lời em gái trả lời, chỉ vào em gái âm hộ của mình. Trương Mộng Vân vốn tưởng rằng con trai mình sẽ tiêm chủng cho con gái mình ở đây, liền thầm mắng tiểu khốn nạn này tàn nhẫn như vậy. Lý Thiên Hàn cũng có cùng ý tưởng với Trương Mộng Vân, nhưng thay vì thầm mắng mỏ anh trai, anh lại rất vui mừng vì cuối cùng anh trai cũng định đụ mình.

Chỉ mới nhét vào một chút, Lý Thiên Hành liền cảm giác được màng trinh của em gái mình bị tắc nghẽn. Lý Thiên Hàn cảm giác được phần thân dưới có chút xé rách, nhưng âm hộ vốn đã ướt đẫm của hắn lại không hề cảm thấy đau đớn. Lý Thiên Hành không có tiến sâu hơn, mà là phóng thích ra vừa mới đè nén cảm giác muốn đi tiểu. Nước tiểu nóng hổi đổ vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt của Lý Thiên Hàn, toàn thân Lý Thiên Hàn bắt đầu co giật vì sung sướng. Cực khoái mãnh liệt khiến Lý Thiên Hàn trợn mắt. May mắn thay, em trai anh đã đỡ anh dậy và anh không rơi khỏi bồn cầu. 

Xem bộ phim loạn luân giữa con trai và con gái, Trương Mộng Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngồi xuống sàn và đưa ngón giữa vào âm đạo để thủ dâm. Lý Thiên Hàng rất tự hào khi thấy em gái mình đạt cực khoái bằng nước tiểu của chính mình. Dù đêm qua anh chỉ xuất tinh một lần khi đụ mẹ mình trong hai ngày qua nhưng tâm lý thỏa mãn của anh là vô song. Bất chấp trên cơ thể cô ấy vẫn còn rất nhiều nước tiểu của anh ấy, tôi nhẹ nhàng bế cơ thể yếu đuối và không xương của em gái mình rồi đặt vào bồn tắm. Tôi cầm vòi hoa sen lên và nhẹ nhàng giúp em gái cọ rửa. Tôi không quên quay lại bảo mẹ nấu ăn.

Trương Mộng Vân sau đó nhớ ra con trai và con gái mình vẫn chưa ăn gì, vội vàng chạy vào bếp bận rộn. Một lúc sau, trên bàn đã đầy ắp những món ăn ngon. Người con trai nắm chặt tay con gái đi đến bàn ăn ngồi xuống cạnh nhau. Cả hai đều đã được cọ rửa sạch sẽ.

"Mẹ, lại đây, ngồi cạnh con." Lý Thiên Hành biết hôm nay mình không để ý tới mẹ, muốn xoa dịu bà nên cố ý bảo em gái ngồi bên trái, mẹ ngồi bên phải. Buông tay em gái ra, Lý Thiên Hành vòng tay trái qua cổ em gái, tay phải vòng qua cổ mẹ. 

"Ăn một bữa ngon mà không cần khách sáo. Nhìn em hành hạ em gái mình khó chịu đến thế nào." Trương Mộng Vân cuối cùng cũng tìm được cơ hội để dạy con trai mình: "Con vừa đi đâu? Con không sợ bị người khác nhìn thấy. Hanhan, con cũng vậy, chỉ là trò vui thôi. Con không thể đáp ứng mọi yêu cầu của cậu bé hư này."

“Ồ, mẹ ơi, con chỉ đưa em gái con đến lối đi an toàn và lộ diện thôi, sẽ không có nguy hiểm gì đâu.” Lý Thiên Hành lấy lại thân phận nhi tử ôm mẹ cùng em gái càng ngày càng hung hãn: "Hai vị mỹ nữ, cho ta ăn đi, ta sắp chết đói rồi."

"Làm sao cho nó ăn? Tôi không biết làm thế nào." Đầu của Lý Thiên Hàn đã tựa vào vai em trai mình, âm hộ còn trinh của anh đã bị nước tiểu của em trai tưới vào. Lúc này, em trai anh đã là người đàn ông quyền lực nhất thế giới trong mắt anh. 

"Hahaha, đương nhiên là cho ăn bằng miệng." Lý Thiên Hành nói xong liền hôn lên em gái cái miệng nhỏ nhắn. Anh còn dùng tay còn lại ngăn mẹ lại, ba cái lưỡi quấn vào nhau. 

"Được rồi được rồi, ăn nhanh đi." Trương Mộng Vân là người đầu tiên thoát khỏi sự vướng mắc của con trai và thúc giục con trai và con gái ăn. Lý Thiên Hàn đã bị mẹ của anh trai hôn một cách yếu ớt. Anh chỉ nhận ra cái bụng đang cồn cào của mình khi nghe những lời mẹ nói. 

Ăn xong, Lý Thiên Hàng ợ một tiếng. Nhìn hai mẹ con xinh đẹp, anh không khỏi đưa tay lên xuống. 

"Ồ, bạn có thể thành thật hơn được không?" Trương Mộng Vân đang dọn bát đĩa giả vờ tức giận. 

"Đương nhiên không phải, ta không phải thái giám." Lý Thiên Hàng, một tay bóp bộ ngực lớn của em gái, một tay trêu chọc âm hộ của mẹ mình, thản nhiên trả lời. 

"Được rồi được rồi, buông ra nhanh đi, để mẹ dọn dẹp rồi tùy ý chơi đùa." Trương Mộng Vân, âm hộ tràn ngập dịch âm đạo, không nhịn được nữa mà vẫn muốn dọn bát đĩa đi trước. 

"Được rồi, đừng quên nó." Mẹ chưa kịp phản ứng đã rút tay mẹ Tào Nhiên ra, đồng thời dùng hai bàn tay to xoa bóp bộ ngực lớn của em gái. Lý Thiên Hàn bị em trai trêu chọc không có cách nào phản kháng. Anh chỉ có thể ôm cổ em trai mình và để em trai mình muốn làm gì thì làm. 

Lý Thiên Hành xoa xoa còn chưa hài lòng, ôm eo em gái, đặt lên vai đi đến ghế sofa trong phòng khách, để mẹ hắn một mình thu dọn trong bếp. Lý Thiên Hàn thân thể đột nhiên lơ lửng trên không, giãy giụa một hồi, cho đến khi bị anh trai vỗ vào mông vẫn không chịu bỏ cuộc. Ngồi trên sô pha, Lý Thiên Hành bảo em gái ngồi vào lòng mình, quay mặt vào nhau, giống như đang chơi mô hình bàn tay vậy. Dù hiện tại tôi đã hoàn toàn chinh phục được em gái mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn kỹ hơn về bộ ngực khủng của cô ấy. Hình dạng ngực hoàn hảo mà không bị chảy xệ. Khe hở đầy cám dỗ giữa hai bầu ngực khiến tôi muốn vùi đầu vào đó hít một hơi thật sâu. Quầng vú màu hồng nâng đỡ núm vú nhỏ và tôi thực sự muốn ngậm chúng vào miệng và chơi đùa với chúng. Lý Thiên Hành cũng không để ý nhiều nữa, nhào vào trong ngực em gái, thật mạnh mút. Cơ thể Lý Thiên Hàn vừa tắm xong đã không còn mùi vị đặc biệt mà tỏa ra mùi thơm đặc trưng của con gái. 

Sau khi nhấp vài ngụm mùi thơm cơ thể nữ tính của em gái, con cặc lớn của Lý Thiên Hành đã bay lên trời. Lý Thiên Hàn, người đang ngồi trên đùi em trai mình, cũng cảm nhận được rõ ràng phản ứng của em trai mình và dùng âm hộ còn trinh của mình xoa xoa quy đầu của em trai mình. Lý Thiên Hành nắm lấy núm vú của em gái, dùng lưỡi liếm liếm. Núm vú hồng hào và thanh tú dường như có một loại ma thuật đặc biệt nào đó đã hấp dẫn Lý Thiên Hành. Lý Thiên Hàn cảm giác được từng đốt xương trong cơ thể đều mềm nhũn khi em trai dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú của mình. Lực của âm hộ cọ xát vào cặc anh ngày càng trở nên mềm mại hơn, anh đặt tay mình một cách yếu ớt lên vai em trai mình. 

Trương Mộng Vân, người đã dọn dẹp nhà bếp và phòng ăn, ho nhẹ: "Tôi không xấu hổ giữa ban ngày, tôi không trang trọng chút nào." Lý Thiên Hành không để ý tới mẹ, vươn tay kéo nàng sang một bên ngồi xuống. Anh đặt em gái mình sang một bên và ngồi xuống. Lý Thiên Hành đứng ở trước mặt mẹ hắn. "Mẹ kiếp, ngươi còn nhớ ngươi vừa mới nói cái gì sao?"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Như đang uống thuốc, Trương Mộng Vân đưa mũi ra hít lấy mùi dương vật to lớn của con trai mình. Trong lòng hắn biết mình sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn, cũng không biết mình sẽ bị tiểu ác nhân này giở trò như thế nào.

“Anh quên rồi phải không?” Lý Thiên Hành một tay ôm đầu mẹ, một tay ôm lấy dương vật, dùng dương vật to tát mẹ một cái.

"A~ a~ ta nhớ ra rồi~ ta nhớ ra rồi~ ta nhớ ra ta đã hứa với con trai ta là sẽ chơi với nó theo ý nó." Trương Mộng Vân miệng lớn đuổi theo con cặc lớn của con trai mình, trái tim dâm đãng của Trương Mộng Vân dễ dàng bị con trai khơi dậy. 

"Ha ha ~ Lão đại ngu ngốc, xem ta làm sao giết chết hai con khốn này, mẹ con ngươi."

Một cuộc chiến rung chuyển trái đất từ ​​từ bắt đầu.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10006127

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10006127

Dù sao thì đó là một trong hai
