============================================================
  Người mẹ quyến rũ của tôi
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30165.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu: Ác Long

Vào giữa đêm, trên thành phố X rực rỡ, mây đen bao trùm thành phố, thỉnh thoảng có tia chớp và sấm sét. 

Sâu trong đám mây đen, dường như có thứ gì đó đang điên cuồng dâng trào. Nhìn chăm chú, tôi chỉ thấy một người và một con rồng đang chiến đấu liều lĩnh trên mây. 

"Đồ ác thú! Hôm nay ta sẽ giết ngươi!"

Người đàn ông mặc bộ giáp gãy lơ lửng trên không nắm chặt lưỡi kiếm sắc bén trong tay và trừng mắt nhìn về phía trước. Bộ giáp đẫm máu bị gió mạnh thổi bay, nhưng hơi thở dữ dội của anh cho thấy anh đã kiệt sức. 

Đối diện anh ta, một con rồng đen khổng lồ hung dữ cũng lơ lửng trên không. Một lượng lớn vảy rơi ra khỏi cơ thể trong đám mây đen, cuối cùng có dấu hiệu của một cái đuôi rồng. Đây là một con ác long sắp biến thành một con rồng thực sự! 

"Lâm Dung! Ngươi Lâm gia đã giam cầm ta gần ngàn năm! Cướp đạo quả của ta! Hấp thu tu vi của ta! Hôm nay ta cuối cùng đã thoát khỏi phong ấn, lẽ ra ta phải hóa rồng thành tiên! Tại sao ngươi lại muốn ngăn cản ta!"

Con ác long từ trong miệng phun ra lời nói của con người, như sấm sét xuyên qua tai, thổi bay bao nhiêu đám mây đen trước mặt. 

"Đừng nói nhảm nữa! Lấy mạng đi!" Toàn thân Lâm Dung tỏa ra ánh sáng, phía sau có một cái bóng to lớn. Anh ta giơ lưỡi kiếm sắc bén của mình lên và tấn công con rồng độc ác. 

"Kêu la!" Con rồng tà ác trong mắt mang theo nỗi sợ hãi mãnh liệt, nhưng nó vẫn cắn nó bằng cái miệng đầy máu. 

Gió và mây đen giống như tiếng sấm nổ! 

Ngay lúc người và rồng va chạm dữ dội, trong phòng sinh của nhà họ Lâm ở tòa nhà cao tầng trên mặt đất, một thiếu nữ bụng to ngã xuống giường hét lên dữ dội. Những tiếng la hét không kém gì những tiếng nổ trên bầu trời. 

“Phù, phù…” Một lượng lớn chất lỏng bắn ra từ lỗ của cô, nguyên nhân là do cơ thể quyến rũ đặc biệt của cô gây ra. 

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ méo mó, lộ ra bao nhiêu đau đớn! 

"Bà ơi! Làm việc chăm chỉ nhé! Bà!" Các nữ hộ sinh xung quanh đều bận rộn, trong phòng đều tập trung những bác sĩ giỏi nhất của nhà họ Lâm và những người bảo vệ do Từ Hàng Kinh Trại cử đến. 

"Arong! A!"

Ôn Uyển Tình ngẩng đầu xanh xao nhìn lên trần nhà. Đó là hướng chồng cô đang ở. Mới hôm qua, chồng cô là Lâm Dung đã đi giết con rồng độc ác đã phá phong ấn. Anh ấy vẫn chưa trở lại. Nếu không phải nàng mang thai, nàng làm thánh nhân sao có thể bỏ mặc chồng mình! ? 

à! 

Cơn đau dữ dội khiến cô bóp nát tay cầm bằng hợp kim, mặt đất phủ đầy tàn dư của tay cầm và chất lỏng của cô. 

"Vạn Thanh, chăm sóc con của chúng ta! Tôi nên..." Ngay khi Ôn Uyển Thanh sắp sinh con thành công, giọng nói của chồng vang lên trong đầu cô, buộc cô phải tỉnh lại sau khi sắp gục xuống. 

"A Dung! A Dung! Ối!" Những giọt nước mắt lớn như pha lê của Ôn Uyển Thanh không kìm được rơi xuống, khoảng thời gian hạnh phúc bên chồng từ nhỏ bắt đầu hiện lên trong đầu cô. 

"Ồ! Ồ!" Trong phòng vang lên một tiếng kêu rõ ràng. 

"Thưa bà! Là một cậu bé! Hãy nhìn xem cậu ấy mạnh mẽ biết bao!" Nữ bác sĩ ôm đứa bé đầy máu đi đến chỗ Ôn Uyển Thanh đang chảy nước mắt. Tiếng khóc lớn của đứa trẻ làm cô thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

"Con của ta..." Ôn Uyển Thanh rưng rưng đôi mắt nhìn con trai mình đang mơ hồ tư thế, muốn vươn bàn tay bạch ngọc muốn chạm vào hắn, nhưng cuối cùng lại bất tỉnh. 

Trong khi mọi người đang bận rộn chữa trị cho Ôn Uyển Tình, một sợi lông tơ sẫm màu dọc theo khe hở trên giếng trời bay vào trong lồng ngực được bảo vệ bằng nắm tay nhỏ của đứa bé, rồi biến mất mà không ai để ý. 

Đó là năm thứ mười sáu sau khi Lâm Dung, người đứng đầu gia tộc Lin, chết khi giết chết con rồng độc ác. 

Hai mẹ con Ôn Vạn Thanh Lâm Hiên đã nương tựa vào nhau đã mười sáu năm. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất hài hòa. Mẹ rất nghiêm khắc với con trai. Bà luôn kể cho con trai nghe về những kỷ niệm ngày xưa bên nhau của chồng. Khoảng thời gian đó là nơi dịu dàng nhất trong trái tim cô và cũng quan trọng như con trai cô vậy. 

Hôm qua tôi vừa hoàn thành lễ trưởng thành cho con trai Lâm Xuân. Cậu bé đang khóc trong lòng đột nhiên biến thành một cậu bé cao bằng bố! 

Ôn Uyển Thanh tràn ngập cảm xúc. 

Ah Rong, con của chúng ta thật xuất sắc! 

Anh ấy sẽ kế thừa ý muốn của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hương vị đầu tiên của người mẹ xinh đẹp!

"Ta-ta-ta..." Có tiếng bước chân nhẹ trên hành lang nhà Lin. 

“Rắc…” Phòng tập vừa mở ra, một bóng người xinh đẹp đứng ở cửa, tức giận trừng mắt nhìn vào phòng. 

"Mẹ!" Trong phòng, Lâm Hiên đang bắt chước động tác trong bí thư nhanh chóng đứng thẳng dậy. Thật không may, mẹ anh đã phát hiện ra anh!

"Lâm Hiên! Ngươi lại ở chỗ này lén lút tu luyện, lão sư gọi ta!"

Ôn Uyển Thanh mặc quần tây thường ngày ở nhà và áo len cổ tròn tay màu đỏ. Hai hoa văn phong phú gợn sóng dọc theo đường viền cổ áo từ bộ ngực đầy đặn đến phần bụng dưới. Mái tóc đen của cô được buộc ngẫu nhiên thành đuôi ngựa bằng dây chun và khoác trên vai. Lông mày cô ấy nhướn lên và đôi mắt cô ấy mở to. Khuôn mặt điển trai của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Hai tay cô ôm lấy ngực, làm móp chiếc áo len đỏ. Sự mềm mại hiện rõ. 

Văn Vạn Thanh 34 tuổi vốn đã là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, với chiều cao 175cm, dáng người mềm mại, bộ ngực to và thẳng, chiếc quần rộng cũng được nâng lên hoàn toàn bằng mông, điều này cho thấy vóc dáng gợi cảm của người phụ nữ này dưới bộ trang phục bảo thủ. 

Sau khi Lâm Dung chết, có vô số người cầu hôn nhưng cô đều từ chối từng người một, nhưng không ai có ý đồ xấu xa nào khác. Buồn cười thay, tên thánh nữ trước Từ Hàng Kinh Trại không phải chuyện đùa, hơn nữa bà còn là bà Lin quyền lực nhất nhà Lin. Ai dám khiêu khích cô? 

Tôi đã góa vợ mười sáu năm vì con trai tôi, tuy nó vẫn có vẻ ngoài duyên dáng bẩm sinh nhưng con trai nó cũng rất ngoan ngoãn. Khi tỉnh táo, anh ấy sẽ không hỏi chuyện của cha mình. Có vẻ như anh ấy không muốn thấy mình buồn? 

Thật là một người đàn ông nhỏ bé ngọt ngào! 

"Con đã học được mọi điều thầy dạy rồi mẹ ạ!"

Lâm Hiên mười sáu tuổi đã là một người lớn nhỏ mạnh mẽ. Với chiều cao 170 cm và mái tóc sạch sẽ, anh mang đến cho mọi người cảm giác như một chàng trai đầy nắng. 

Anh được mẹ dạy dỗ rất tốt từ nhỏ và có quan điểm vô cùng chính trực. Tuy nhiên, anh vẫn không dám xúc phạm đến uy nghiêm của mẹ mình, nên cúi đầu lặng lẽ lè lưỡi. 

Cô giáo này lại báo cáo nhỏ cho mẹ tôi nữa! 

"Ngươi lắm lời! Đừng tưởng rằng mẹ không biết kết quả gần đây của ngươi! Lâm gia chúng ta làm ăn lớn, học được cái gì mà không học hành!?"

Ôn Uyển Thanh rất hài lòng với đứa con trai được cô huấn luyện cẩn thận. Anh ấy xuất sắc về mọi mặt nhưng lại quá bị ám ảnh bởi Đạo giáo.

Ôn Vạn Thanh phản đối kịch liệt việc này. Cô đã mất chồng rồi, không thể để mất con trai lần nữa!

"Nhưng, mọi người đều có thể bay trên không! Nhưng con chỉ có thể chạy và nhảy trên mặt đất! Mẹ ơi!" 

Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn mẹ cầu xin. Khuôn mặt của mẹ anh thật đẹp, ngay cả khi mẹ đang tức giận!

Lâm Hiên cũng có một suy nghĩ nhỏ mà không ai biết về người mẹ xinh đẹp của anh, người đã nương tựa vào nhau từ nhỏ. Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ nhỏ nhưng võ thuật và rèn luyện thể chất càng hấp dẫn anh hơn.

"Bác Lâm đâu?" Ôn Uyển Thanh khuôn mặt xinh đẹp nhìn bốn phía, nhưng không thấy Lâm Chấn, lão quản gia mà nàng nhờ trông coi phòng tập. 

"Lâm gia gia đi nghỉ ngơi đi. Tôi bảo ông ấy nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ trông phòng tập cho ông ấy, hehe." Lâm Hiên tức giận sờ sờ sau đầu, hoàn toàn khác với vừa rồi cầu xin Lâm Chấn cho hắn vào.

"Ngươi đúng là một cái ngu xuẩn, chỉ biết tu luyện! Này, hôm nay đi cũng vô dụng, ngày mai phải báo cáo sư phụ, ngươi biết không!"

Ôn Vãn Tình bất đắc dĩ nhìn đứa con ngốc nghếch này. Hôm qua, vào sinh nhật thứ mười sáu của mình, cậu bé này say rượu và vô tình tiết lộ sự thật rằng cậu biết bí kỹ của gia tộc Lin. Hóa ra tên nhóc này đã lén lút luyện tập bí kỹ của nhà họ Lâm suốt những năm qua!

Anh ấy là người tự học và quả thực là một thiên tài, giống như cha anh ấy vậy...

Ôn Uyển Thanh nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của con trai, nhớ lại tất cả những gì cô đã có với chồng trước đây. Cô cảm thấy trong lòng ngọt ngào và nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón áp út của mình.

Tôi đã dạy con trai tôi rất tốt khi không có bạn trong khoảng thời gian này, đừng lo lắng!

"Ngươi cũng không được lộn xộn đồ đạc trong phòng, cũng không được đi sang phòng khác, nghe rõ!" Ôn Uyển Thanh bước ra khỏi phòng tập, nhắc nhở con trai một lần nữa rồi đóng cửa phòng tập lại. 

"Con biết rồi, con biết rồi, cảm ơn mẹ!"

Lâm Hiên vui vẻ nhìn mẹ. Mãi cho đến khi mẹ anh đóng cửa lại và bước đi nhẹ nhàng, anh mới hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào sâu trong phòng tập. Tại sao lại có cảm giác gọi đến đó!

"Pụp! Tạch! Tạch!"

Lâm Hiên đi qua giá sách và thiết bị chứa đầy các loại sách bí mật rồi đi đến cuối phòng luyện tập. Một cánh cửa cơ khí nặng nề bên trong đã chặn đường anh. Đây là đâu?

Anh trầm ngâm nhìn mật mã trên cánh cửa cơ. 

Nhưng tiếng gọi bên trong ngày càng mạnh mẽ hơn!

Tôi muốn mở nó! Lâm Hiên giơ tay lên, bắt đầu nhập mật khẩu.

"Bíp bíp...mật khẩu sai rồi"

"Bíp bíp...mật khẩu sai rồi"

…

Lâm Hiên xoa xoa gáy, nhìn cánh cửa máy móc nặng nề. Câu thần chú khắc trên đó rõ ràng được viết bởi một bàn tay mạnh mẽ. Anh ta không thể buộc nó mở nó ngay cả với sức mạnh tự nhiên của chính mình. Anh tưởng rằng mẹ anh là người nắm giữ mọi việc trong nhà. Bước vào ngày sinh nhật của mẹ, của cha và những ngày quan trọng khác đều không thành công. Cái quái gì vậy?

Lồng ngực hắn phập phồng kịch liệt, rõ ràng cảm giác đang kêu gọi rất mạnh mẽ.

"Hôm nay là sinh nhật của tôi à?" Lâm Hiên nhập ngày sinh của mình vào giao diện mật khẩu.

"Bíp bíp...mật khẩu đúng rồi." Cánh cửa máy móc dày đặc từ giữa mở ra, Lâm Hiên đi theo lực hút bước vào. Đây là sao?

Lâm Hiên vừa bước vào phòng đã bị mê hoặc bởi những thứ trôi nổi ở giữa phòng.

Đó là một quả bóng vàng có kích thước bằng quả táo, toát lên cảm giác quen thuộc mạnh mẽ. Đó là thứ nó đã thu hút tôi!

"Đến gần nó hơn! Lại gần nó hơn!" 

Anh ta bước về phía trước như bị mê hoặc và đưa tay chạm vào lọ thuốc vàng. Anh ta phát ra âm thanh "vù". Thuốc tiên màu vàng dường như đã cảm nhận được sự đụng chạm của Lâm Hiên và ngay lập tức tan vào lòng bàn tay của Lâm Hiên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Lâm Hiên theo bản năng rút tay lại, phản ứng quá muộn. Anh bối rối nhìn bàn tay mình, một cảm giác nóng hổi dâng lên ở bụng dưới. Bắt đầu hợp nhất với Dantian của mình,

"Máu của nhà họ Lâm!" Lâm Hiên gầm lên trong đầu, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

"Xì!"

Lâm Hiên chỉ cảm thấy sảng khoái, toàn thân tràn đầy sức lực.

Cảm giác này giống hệt như khi bạn đề cao cảnh giới của mình!

Nhưng trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác, hắn căn bản không có phát giác được...

Tìm thấy một kho báu! Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, nhưng anh không hề biết rằng đây chính là khúc dạo đầu cho địa ngục của mẹ anh.

"Không ngờ thứ này lại hòa hợp với công phu của ta!" Vẻ mặt Lâm Hiên tràn đầy vui mừng. Với sự phù hộ của thứ này, anh ấy có thể luyện tập với kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực! 

"Hả? Tại sao tôi lại cảm thấy như có thứ gì đó lọt vào đầu mình? Quên đi, hãy làm cho tôi mạnh mẽ hơn đi!" 

Lin Hiên, người đã luyện tập Vận may hơn hai giờ, không hề quan tâm đến những sợi chỉ đen trong cơ thể vướng vào đan điền của anh ta, hay thậm chí là trái tim và bộ não của anh ta. Vương quốc của anh không đủ mạnh để cho phép anh nhìn vào bên trong chính mình. Đồng thời, không có những trưởng lão đóng cửa tu luyện, hắn không biết những sợi chỉ đen trong cơ thể này sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của hắn đến mức nào đáng sợ! 

Sáng ngày tập luyện thứ hai, khi đang ăn cơm với mẹ, anh luôn vô thức liếc nhìn bộ ngực đẹp đẽ và cương cứng của Ôn Uyển Thanh. Bộ ngực đầy đặn dưới bộ quần áo ở nhà bảo thủ của Ôn Uyển Thanh đột nhiên khiến miệng anh khô khốc, đặc biệt là đôi môi thanh tú của mẹ anh đang nhai thức ăn. Anh thật sự muốn cắn một miếng!

Chuyện gì đang xảy ra vậy!

Bà ấy là mẹ tôi!

Tôi đang nghĩ gì thế này!

"Sao vậy con trai, trên mặt mẹ có dính gì à?" 

Ôn Uyển Thanh khó hiểu nhìn con trai, tại sao nó cứ nhìn chằm chằm vào mặt nàng. Có hạt gạo nào không?

Anh nghiêng đầu một cách tao nhã và hơi nhếch lên khóe miệng thanh tú.

Hãy bỏ đi khí chất mạnh mẽ của bạn đối với người khác và lan tỏa tình mẫu tử dịu dàng đến con trai bạn. 

"Không có mẹ, chỉ là... chỉ là con sinh ra đã xinh đẹp như vậy! Mẹ ơi, con xinh đẹp quá!" Lâm Hiên lần đầu tiên lên tiếng khen ngợi Ôn Uyển Thanh, khen ngợi cô từ góc độ của một người đàn ông.

"Cả ngày mẹ nghĩ gì? Mẹ... Mẹ đẹp hay không không quan trọng!" 

Ngược lại, Ôn Uyển Tình trở nên ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. Đứa con trai ngốc nghếch suốt ngày chỉ nghĩ đến việc luyện tập võ thuật này lại khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của cô!

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc như thể được một người nào đó thuộc thế hệ trẻ của mình tỏ tình! 

Nhưng anh ấy là con trai của chính mình!

"Dù sao con không quan tâm, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới!"

Lâm Hiên nhìn mẫu thân thẹn thùng, toàn thân quyến rũ, trong lòng ngứa ngáy, trong đan điền bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác! 

Thân hình thanh tú của mẹ dưới lớp áo mẹ hấp dẫn thế nào? 

Ý tưởng khó hiểu này đột nhiên hiện lên trong đầu tôi! 

"Anh nói nhiều quá! Anh lại muốn làm hài lòng mẹ anh bằng cách nói những lời ngọt ngào này à?"

Ôn Uyển Thanh Ngọc dùng tay ôm cằm, chớp mắt với tình mẫu tử mãnh liệt. Động tác vô tình này thật lôi cuốn và quyến rũ!

"Hì hì!" Lâm Hiên chặc lưỡi, dùng bàn tay to gãi gãi sau đầu. Người mẹ trong mắt anh dần thay đổi từ [mẹ] thành [mẹ xinh đẹp], mẹ xinh đẹp của tôi!

"Được rồi, cậu ăn nhanh đi rồi lên lớp sau!" Ôn Uyển Tình duyên dáng đứng lên, đỏ mặt liếc nhìn con trai đang ngơ ngác: "Tiểu tử bị ta mê hoặc?" Tôi là mẹ của anh ấy!

"Con biết rồi mẹ!"

Ánh mắt hiền lành của Lâm Hiên trong mắt Ôn Uyển Thanh đột nhiên trở nên dâm đãng và tà ác, nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc trong quần của cô. 

Mãi cho đến khi Ôn Uyển Thanh bước ra khỏi tầm mắt, anh mới nhớ đến cặp mông xinh đẹp của mẹ mình với sự thích thú vô tận! 

"Sao còn nhiều như vậy? Mau ăn xong đi. Cô giáo sẽ gọi lại cho em sau." Ôn Vãn Tình mặc đồng phục công sở bước ra ngoài, nhìn Lâm Hiên vẫn đang nhai chậm rãi. Bà có chút tức giận nhìn con trai mình. Đôi chân tất đen gợi cảm của cô đứng thẳng dưới chiếc váy dài đến đầu gối. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trong chiếc áo sơ mi trắng của cô bé đang được đưa vào trong chiếc áo khoác đen. Đây là bộ đồng phục làm việc của cô, đã tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo, đặc biệt là phần mông lụa đen và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy che hông.

"Mẹ đi thôi, mẹ đi trước đi, con tự về!"

Lâm Hiên cúi đầu để tránh mẹ anh nhìn thấy đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô. Đôi chân của mẹ hóa ra lại rất gợi cảm!

Thật gợi tình dưới sự phù hộ của những chiếc tất đen!

"Vậy tôi đi làm trước, hôm nay trong nhà tôi có rất nhiều việc phải giải quyết." Sau khi Ôn Uyển Thanh khoác lên mình chiếc áo khoác đen, bà vuốt thẳng đường viền cổ áo đầy đặn, liếc nhìn con trai rồi ra lệnh trước khi bước ra khỏi nhà hàng, để lại một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mông mình. 

"Được rồi mẹ!" 

Sau đó Lin Xuân mới nhận ra mẹ anh có thân hình hoàn hảo và hấp dẫn đến mức nào!

Ngày xưa, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ không thể nhìn thấy qua bộ quần áo rộng thùng thình, nhưng bây giờ tôi nhìn kỹ thân hình của mẹ dưới bộ đồng phục, hóa ra mẹ rất hấp dẫn đối với tôi! 

"Hãy mát-xa cho mẹ tôi và thư giãn sau khi bà đi làm về. Đây là thời điểm thích hợp để thử đôi chân tất đen gợi cảm của bà." Một giọng nói vang lên trong đầu tôi, vâng, đúng vậy! Trong mắt Lâm Hiên tràn ngập năng lượng tà ác. 

Sau một ngày bận rộn ở văn phòng, Ôn Uyển Thanh trở về nhà, thấy con trai đang ngồi trên ghế sofa đợi cô. Cô nhỏ mặt nhìn cô, hỏi: “Sao hôm nay cậu bé này lại ở trong phòng khách?” 

Không phải bạn thường tập võ trong phòng sao? 

"Mẹ về rồi!"

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp đang mặc áo sơ mi trắng chuyên nghiệp của mình. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối, đôi tất đen gợi cảm của cô thon và thẳng. Họ hoàn hảo không một khuyết điểm. Cô có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mẹ trong đôi tất đen! 

Những ngón chân lụa đen trong đôi dép nhỏ cũng lộ ra nửa mông, tròn trịa và dễ thương!

"Lâm Hiên, ngươi không phải lén lút luyện võ trong phòng sao? Tại sao hôm nay lại ở phòng khách xem TV? Ngươi bỏ giờ nghỉ trưa, biến thành cá mặn sao!?" 

Ôn Uyển Thanh trêu chọc con trai, ngồi trên ghế sofa bên cạnh, vô thức xoa đôi chân đi tất đen sau một ngày làm việc vất vả bằng đôi tay nhỏ bé. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ấn vào bắp chân mang tất đen khỏe mạnh của mình, bóp và nhào nặn phần thịt chân mềm mại trên đó. Đôi bắp chân cong thực sự để lộ rất nhiều đôi chân đầy thịt gợi cảm trên đầu gối của cô, khiến Lâm Hiên phấn khích!

"Tôi không nghĩ đến nỗi bất hạnh của mẹ tôi sao? Bà ấy đã vất vả cả ngày vì gia đình, để tôi bóp cho bà một cái nhé!"

Lâm Hiên ngồi bên cạnh mẹ, đưa tay đón lấy đôi chân ngọc lụa đen quyến rũ từ trong tay mẹ, vẻ mặt đầy vẻ ngây thơ, giống như muốn tôn vinh mẹ mình, để con chạm vào! 

Tôi muốn chạm vào đôi chân lụa đen của mẹ tôi!

"Bây giờ con biết mẹ mệt rồi! Hừ, hôm nay mẹ bận làm việc cho gia đình cả ngày rồi! Đôi chân đi giày cao gót hôi thối cả ngày của con sẽ hôi đến chết mất! Này!"

Ôn Uyển Thanh hoàn toàn không biết ý đồ xấu xa của con trai mình là Lâm Hiên. Bà chủ động kéo dài đôi tất đen của mình và đưa cho con trai. Toàn bộ đôi chân gợi cảm đã được cô tự tin trao trọn vẹn cho con trai. Hãy massage cho mẹ cô ấy thật tốt nhé!

Đối với cô, đây chỉ là cách cư xử bình thường của mẹ con.

"Nhận được mệnh lệnh!"

Lâm Hiên hưng phấn đến mức gần như run rẩy. Bình thường, anh sẽ tập luyện và thư giãn trong phòng khách mỗi ngày sau khi mẹ về nhà. Anh chưa bao giờ quan tâm đến mẹ mình chút nào. Bây giờ, sau khi nảy ra ý định “xoa bóp cho mẹ đi làm về làm con hiếu thảo”, anh đã thực sự có được đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ cô!

Đôi bàn tay to lớn của cậu hơi run khi nắm lấy đôi tất đen nhỏ nhắn của mẹ. Qua đôi tất đen mờ, bạn có thể thấy rõ đường vân của lòng bàn chân trắng của mẹ anh. Lòng bàn tay của anh ấy được gắn vào những họa tiết màu hồng này. Cảm giác mềm mại và tinh tế đặc biệt thoải mái dưới lớp tất mịn màng. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp của mẹ anh không có mùi gì đặc biệt. , thọc ngón tay vào kẽ ngón chân ở giữa đôi tất, đôi ngón chân xinh xắn của mẹ như năm viên ngọc trai nhỏ trong chiếc tất đen. Cô hơi ngượng ngùng khi đưa ngón tay vào. Sau khi những ngón tay của cô được quấn trong chiếc tất, chúng tiếp xúc với những ngón chân ấm áp của mẹ cô, siết chặt chúng lại với nhau, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay của cô và xoa bóp chúng từ từ. 

Đây đơn giản là một kho báu! Hãy chăm sóc nó thật tốt nhé! 

“Con trai nhà ngươi có bẩn đến mấy cũng không biết lòng bàn chân của mẹ nó bẩn cỡ nào! Bỏ tay ra!”

Ôn Uyển Thanh trên mặt tràn đầy ngượng ngùng cùng làm nũng. Bà bàng hoàng khi con trai nhìn chăm chú vào đôi chân lụa đen của bà. Bà thực sự đã nhìn thấy dục vọng và tà ác trong mắt con trai mình! 

Quay đầu lại nhìn kỹ hơn, con trai anh đã nhìn anh bằng đôi mắt trong sáng ngây thơ. 

“Mẹ ơi, con xoa bóp cho mẹ như thế này có thấy thoải mái không?”

Lâm Hiên an ủi tâm tình hưng phấn của mình. Anh không hiểu tại sao đôi chân xinh đẹp của mẹ lại có thể khiến đan điền của anh như bị đốt cháy. Anh dùng tay phải ấn vào lòng bàn chân lụa của mẹ, tay kia không ngừng nhấp nhô đôi chân mềm mại của mẹ. Anh vuốt ve mắt cá chân bằng lụa đen quyến rũ của mẹ mình bằng tay kia. Đằng sau đôi mắt cá chân xương xẩu là bắp chân khỏe mạnh và đàn hồi. Anh véo vào bắp chân mềm mại của mẹ, bóp và nhào nặn, miếng thịt đùi lụa đen xuyên qua kẽ ngón tay.

"Ồ, không dễ chịu chút nào, con trai thối tha của tôi biết cách ấn vào! Ở đây không được phép." Ôn Uyển Tình thoải mái nằm ở trên sô pha, cảm nhận được con trai xoa bóp bắp chân. Cảm giác khoái cảm tê dại cứ làm hao mòn đi sự mệt mỏi của cô. Cô cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của con trai mình có thần lực khiến cơ thể cô thoải mái. Tuy nhiên, khi bàn tay to lớn của con trai đi qua vùng kín của cô và cố bám vào cặp đùi lụa đen trong váy của cô thì cô đã bị cưỡng bức ngăn lại. 

"Mẹ ơi, để con xoa bóp toàn bộ chân cho mẹ nhé!" Lâm Hiên rất khó hiểu trước hành động ngăn cản của mẹ mình. Cậu bé tiếp tục chơi đùa với đôi bàn chân mềm mại của mẹ bằng tay phải. Anh thực sự không thể bỏ nó xuống được! 

"Anh không thể tùy tiện chạm vào đùi của phụ nữ. Lớn lên anh chỉ có thể chạm vào họ, tìm bạn gái và cưới cô ấy về làm vợ!"

Văn Vạn Thanh, với khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười trên đôi môi căng mọng, đã truyền đạt cho con trai những kiến ​​thức khoa học phổ thông về tình dục. 

Kỹ thuật ép chân của nhóc khá tốt! 

Niềm vui ở lòng bàn chân rất thoải mái! 

"Vậy thì tôi có thể cưới mẹ tôi và để bà làm vợ tôi!" Lâm Hiên trực tiếp bày tỏ nội tâm của mình. Sẽ là một điều may mắn khi được cưới một người mẹ xinh đẹp như vậy! 

"Mẹ ta sao có thể làm vợ của con trai ta? Điều này không có khả năng! Sau này cô dâu của con trai ta sẽ là người khác, mẹ ta sẽ chúc phúc cho con!"

Đôi tay nhỏ nhắn của Ôn Uyển Thanh vuốt ve khuôn mặt tuấn tú tràn đầy yêu thương của con trai. 

"Có thể không... Ta vẫn muốn ở cùng mẹ ta, để bà làm cô dâu của ta!" Lâm Hiên bĩu môi, dùng hết sức nắm lấy đôi chân lụa đen mềm mại của mẹ mình, bất mãn nhìn Ôn Uyển Thanh. 

"Không! Tương lai Huyền Nhi sẽ gặp được cô gái sẽ cùng hắn cả đời, mẹ ngươi sẽ đồng hành cùng ngươi cho đến ngày ngươi kết hôn, lập nghiệp, tiếp quản gia tộc!"

Ôn Uyển Thanh chính trực cự tuyệt con trai mình, đồng thời thu lại đôi chân tất đen gợi cảm trong tay con trai, lại toát ra khí chất của một người mẹ nghiêm khắc, đôi mắt phượng có chút sắc bén. 

“Được rồi mẹ…” Lâm Hiên nhìn đôi mắt to xinh đẹp của mẹ mình với cảm giác áy náy. Mẹ cô vẫn xinh đẹp ngay cả khi đang tức giận.

…

"Ôi, vớ của mẹ kêu rít!"

Sau khi luyện công, Lâm Hiên cảm thấy lòng mình bừng cháy ham muốn. Anh bí mật chạy vào phòng tắm nơi mẹ anh vừa tắm và chắc chắn rằng bà đã ngủ. Anh ta lôi chiếc tất đen mà Ôn Uyển Thanh đã mang suốt một ngày ra và đeo vào con cặc cứng ngắc của mình. Cùng lúc đó, anh chộp lấy chiếc quần sịp màu trắng giấu dưới đáy cho vào miệng. 

"Đôi chân đi tất của mẹ! Con rất muốn chạm vào chúng!" Lâm Hiên tăng tốc độ dùng tất của mẹ lên cặc mình, mút chiếc quần lót nồng nặc mùi của mẹ! 

"Ồ, mẹ!"

Sau khi chà xát đôi tất đen mịn màng của mẹ vô số lần, Lâm Hiên run rẩy đưa tinh dịch của mình vào đôi tất cao cấp của Ôn Vãn Tình. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là mẹ anh đang đi tất đen, để lộ thân hình thanh tú, gợi cảm và quyến rũ! 

Trong những ngày tiếp theo, Lâm Hiên mỗi ngày đều siêng năng xoa bóp cho mẹ, cố ý đến gần cơ thể mẹ vì nhiều lý do, khuỷu tay chạm vào ngực mẹ, cọ mông vào mông mẹ, lén nhìn mẹ đang tắm. Điều này ngày càng trở nên thái quá, cho đến một ngày, anh cuối cùng cũng không thể kìm nén được ham muốn muốn bùng nổ trong cơ thể mình, và phát hiện ra rằng người mẹ khỏa thân xinh đẹp của mình đang kìm nén vẻ đẹp của mình! 

Hóa ra thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi lại như thế này! 

Một tuần sau khi Lâm Hiên lấy được bảo vật, vào buổi tối, trong phòng Ôn Uyển Thanh. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Ôn Uyển Tình gần như khỏa thân bị treo lơ lửng trên giường, bộ đồ ngủ bằng lụa đã ướt đẫm mồ hôi, lộ ra thân hình hoàn hảo. Bộ ngực hồng hào, cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông săn chắc khiến cô trông như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Hóa ra người phụ nữ này lại có thân hình gợi cảm như vậy dưới bộ trang phục bảo thủ! 

Là cựu thánh của Từ Hàng Kinh Trại, cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh và có khả năng mê hoặc. Cô thường dùng nội lực mạnh mẽ của mình để kiềm chế cơ thể không bị thơm. Mỗi đêm, đặc biệt là vào lúc nửa đêm, cô phải luyện tập kỹ năng cực âm của Từ Hàng Kinh Trại để kìm nén ham muốn của mình. Nếu chồng cô ấy vẫn còn ở đây...

"Ừm, ừ, ừ, ừ." Những giọt mồ hôi lớn và chất lỏng giữa hai chân cô nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cơ thể lơ lửng trên không của cô bị bộ đồ ngủ bám vào người phản bội, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mềm mại, giống như một mảnh da thịt gợi cảm trong bộ áo liền quần lụa trắng. 

Và ngay ngoài cửa phòng cô, một đôi mắt đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ lơ lửng trên không trung. 

Đây là Lâm Hiên, con trai ruột của Ôn Vạn Thanh, vừa mới luyện công trong phòng đã bị luồng khí vàng rò rỉ ra từ thần dược vàng làm cho bối rối! Trạng thái hiện tại của anh ấy rõ ràng không phải là anh ấy thường ngày. 

Sau khi thuốc tiên màu vàng gặp luồng không khí trong lòng anh, nó sẽ kích nổ ham muốn trong cơ thể anh! Điều anh mong muốn nhất trong lòng lúc này chính là mẹ! Thịt ngọt của mẹ! 

"Mẹ ơi, cơ thể của mẹ! Đĩ quá! Ngực to! Chân trắng to! Và âm hộ!"

Lin Xuân nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình qua khe cửa. Anh vừa mới lặng lẽ mở cửa phòng mẹ mình, Ôn Uyển Thanh hoàn toàn không biết chuyện này. Cô đang điên cuồng sử dụng các bài tập để trấn áp ham muốn bên trong của mình. 

Ông không hề biết rằng thi thể của ông đã được con trai ông nhìn thấy rõ ràng. 

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên bắt đầu vuốt ve con cặc đang cương cứng nhờ cơ thể của mẹ anh! Anh tưởng tượng về người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển bên dưới. 

"Cảm giác dễ chịu hơn nhiều! Hả!? Ai!?"

Cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, Ôn Uyển Tình chậm rãi đặt mình xuống chiếc giường thấm nước. Cô cảm thấy nội lực của mình được cải thiện sau mỗi lần tập luyện để làm dịu cơ thể. . . . . 

Hả? 

Cô nheo mắt, túm lấy tấm ga trải giường ướt và quấn chúng quanh người. Cô mở cửa ngay lập tức, trên giường vẫn còn dư ảnh của cô.

"Ngươi đang tìm cái chết!... Huyền Nhi!?" 

Thánh tử Từ Hàng Kinh Trại sao có thể nhìn trộm được?

Sự dịu dàng và năng lượng rõ ràng ở khắp mọi nơi. Anh ta dám nhìn trộm chính mình. Anh ấy thật thiếu kiên nhẫn với cuộc sống của mình! ? 

Đúng lúc hắn sắp gặp may giết chết tên nhìn trộm đáng ghét này thì lại phát hiện người này chính là con ruột của mình! 

Lâm Xuân!

"Ờ!" 

Vẻ mặt hung dữ của Ôn Uyển Thanh nhất thời trở nên sợ hãi, nhưng cô lập tức phản ứng lại, cưỡng ép giải phóng phần lớn sức lực. Cùng lúc đó, lòng bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô đổi hướng. Phản ứng dữ dội này khiến máu cô tấn công trái tim cô. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội và không thể làm tổn thương Huyền Nhi!

"Bùm!" Ngay cả sau khi giải phóng sức mạnh của mình, lòng bàn tay gây sốc chứa đựng tất cả sự tức giận của cô vẫn phá vỡ bức tường đá cẩm thạch bên cạnh Lâm Hiên. Lin Hiên bị Kỳ Lang đẩy ra khỏi hành lang. 

"Có chuyện gì vậy thưa bà?! Kẻ địch đang tấn công!"

Lâm Trinh, quản gia của gia đình Lin, nhanh chóng đến cùng với một đội hộ tống được trang bị vũ khí hạng nặng. Anh nhìn thấy bà chủ quấn khăn và đứng ở cửa với đôi chân trắng nõn lộ ra. Bên trong cánh cửa hình như là thiếu gia. Phu nhân và thiếu gia đang làm gì vậy?

"Không sao đâu Lâm Trinh! Được rồi! Các người... xin hãy lùi lại trước!"

Khi Ôn Uyển Thanh nhìn thấy đội hộ tống của gia đình tới và vừa ra lệnh đuổi đi, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạm vào bắp chân mình! 

Đó là! ? 

Con cặc của con trai tôi! ? 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết bỗng đỏ bừng, cơ thể quấn trong chăn trở nên nóng bừng, bùa mê vừa bị trấn áp lại có dấu hiệu bộc phát. 

“Bà thực sự ổn chứ!?”

Lâm Chấn lo lắng nhìn Ôn Uyển Thanh đột nhiên run lên, nghi hoặc hỏi, phu nhân sao mặt đột nhiên đỏ bừng? 

Từ góc độ của mình, anh không thể nhìn thấy Lâm Hiên đang bị khung cửa chặn lại. 

"Không sao đâu! Các bạn lùi lại đi, tôi sẽ chứng minh cho con trai tôi thấy... ừm! Đó chỉ là một kỹ thuật mà thôi!"

Nhìn thân hình dịu dàng thanh tú của quản gia run rẩy, sắc hồng xinh đẹp lan từ khuôn mặt xinh đẹp đến chiếc cổ trắng nõn. Cô ấy rất quyến rũ, nhưng lời nói của cô ấy lại chứa đựng cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Cô ấy đang phải chịu đựng điều gì? 

Một đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve cặp đùi thanh tú của cô dưới tấm chăn! Đôi bàn tay to bốc lửa lướt qua cặp đùi trắng nõn dưới váy ngủ của cô, túm lấy, nhéo, chiếm lấy một vùng da thịt trắng nõn rộng lớn của cô, chủ nhân của đôi bàn tay to ấy cũng đang run rẩy. 

Và cơ thể nóng bỏng và cứng rắn áp sát vào mông cô điên cuồng cọ xát vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, khiến một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt lan khắp mông cô. Ôn Uyển Thanh vô thức đứng ở cửa, sợ người hộ tống phát hiện, nhưng điều này lại để cho người phía sau chiếm được thân thể của nàng nhiều hơn! 

Con trai, dừng lại đi! 

"Được rồi thưa cô, nếu cần thiết nhớ báo cho tôi biết. Hãy lùi lại!" Lâm Trinh xua tay và dẫn đội hộ tống biến mất vào hành lang. 

"Lâm Hiên! Bỏ tay ra! Vào phòng giải thích cho ta!"

Ôn Uyển Thanh khuôn mặt xinh đẹp lau máu trên khóe miệng, xua đi bàn tay đang làm phiền trên người của con trai mình. Khi đôi bàn tay thanh tú của cô tiếp xúc với dịch tuyến tiền liệt mà con trai bôi lên mông cô, cô cảm thấy cơ thể mình đang cộng hưởng và các tế bào của cô đang sôi sục! 

May mắn thay, tôi vừa kéo con trai vào phòng. Nếu Lâm Trinh và những người khác nhìn thấy anh ta đang vuốt ve con cặc của mình! 

Ôn Uyển Thanh không thể tưởng tượng được mình sẽ sử dụng công phu của mình để tiêu trừ nhiệt trong cơ thể. Bà sắc mặt tái nhợt nhìn con trai mình, đôi mắt đỏ hoe không giấu được dục vọng, cơn tức giận lên đến đỉnh điểm! 

"Lâm Hiên! Hãy giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra! Nếu bạn không thể nói cho tôi biết tại sao, tôi sẽ không để bạn đi!"

Ôn Uyển Thanh trong phòng Lâm Hiên kìm nén cơn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nhìn đứa con trai vẫn còn bất tỉnh. 

Đôi mắt dâm đãng đó không ngừng liếc nhìn cơ thể cô trong bộ đồ ngủ và đồ ngủ dày đặc, đặc biệt là bắp chân trắng nõn và xương đòn trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Đôi mắt dâm đãng này khiến cô như một người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

"Mẹ ơi, con muốn sờ ngực, con muốn cái mông to! Con muốn liếm chân..." Lâm Hiên bối rối nói những lời tục tĩu với mẹ. Ôn Uyển Tình xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. Lâu lắm rồi mới có người nói chuyện với cô một cách táo bạo như vậy!

Người đàn ông này vẫn là con ruột của mình! 

"Ngươi có chuyện gì vậy, Huyền Nhi!" Ôn Uyển Thanh cuối cùng cũng ý thức được con trai mình có vấn đề, hai mắt lóe lên ngọn lửa, đôi mắt phượng thần thánh lóe lên về phía Lâm Hiên, chính là như vậy! ? 

Cơ thể của đứa con trai được bao bọc trong một làn sương đen cực kỳ tối tăm và mảnh khảnh, đặc biệt là trái tim và con gà trống! Ở bụng dưới của công tử có một hạt châu sáng ngời, to bằng viên bi, mang theo tà khí rất mạnh! 

Đây chính là Long Đan! Không phải anh ấy đã tự mình phong ấn trong phòng luyện tập sao? Phòng tập! ? Chết tiệt! 

Ôn Vạn Thanh nhận ra viên bi vàng ở vùng kín của con trai mình đã vào trạm xỏ kim! Mồ hôi lạnh lập tức chảy dọc sống lưng bà, bà dường như hiểu được sự thay đổi đột ngột của con trai mình. 

"Không ngờ cô bé năm đó bây giờ lại trở nên xinh đẹp như vậy!"

Sương đen bao quanh Lâm Hiên dần dần biến thành vật chất, cuối cùng hóa thành hình rồng, cố thủ ở phía sau Lâm Hiên, dùng ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm vào thân thể mảnh dẻ của Ôn Uyển Thanh. 

Dường như anh có thể nhìn thấu cơ thể gợi cảm của cô. 

"Ác long! Hãy thả con trai tôi đi!" Toàn thân Ôn Uyển Thanh tỏa ra ánh sáng thần thánh giống như Lệ Dung, bóng đen vật chất hiện ra sau lưng cô. Cô muốn kế thừa áo choàng của chồng và giết chết con ác thú này! 

Thế thôi! Đó là thứ đã xé nát gia đình xinh đẹp của bạn! Ôn Uyển Thanh gần như mất trí, lúc này lửa giận của bà còn lớn hơn việc bị con trai khinh thường mấy lần! 

"Ừm...Mẹ! Mẹ ơi, xin hãy giúp con!" Lâm Hiên cuối cùng cũng có thể lấy lại ý thức. Ánh sáng đỏ trước mắt anh biến mất, anh có thể nhìn rõ khuôn mặt tái nhợt như ngọc của mẹ mình. 

"Hiên Nhi! Mẹ lập tức tới cứu con! Chờ mẹ!" Bóng đen phía sau Ôn Uyển Thanh đang bị tiếng gọi của con trai hấp dẫn có chút mơ hồ, nhưng bà lại rất nhanh trừng mắt nhìn con rồng tà ác phía sau lưng con trai mình! 

"Ngươi cho rằng ta vẫn ngu ngốc như mười sáu năm trước sao!? Để chồng ngươi giết ta?"

Con ác long phun ra sương đen từ miệng nó và có chút sợ hãi nhìn chằm chằm vào cái bóng phía sau Ôn Uyển Thanh. Đã đạt đến trình độ của chồng chưa? 

Con người thực sự là một chủng tộc được Chúa ưu ái! 

"Nói nhảm nhiều quá! A Dung có thể giết ngươi! Ta cũng có thể giết ngươi!"

Không cần phải nói thêm nữa! 

Chỉ trong chốc lát, Ôn Uyển Thanh chỉ bằng một mũi tên bắn về phía con rồng tà ác phía sau con trai mình. Bàn tay ngọc của cô tạo thành hình móng chim ưng, bóng đen phía sau cũng theo sát phía sau cô. Cô muốn cứu đứa con trai yêu quý của mình!

"À! Ồ!"

Thân thể và tứ chi của Lâm Hiên bị Ác Long vướng víu đột nhiên vặn vẹo biến dạng, như bị bóp chặt, sau đó không chịu nổi áp lực mạnh phun ra máu, kêu gào, bị Ác Long khống chế đứng yên tại chỗ. 

Người đầy máu của chính mình, trông anh ta vô cùng đau khổ. 

Cái nhìn này khiến người mẹ đã bắn anh cứng đờ! Nó giống như bị sét đánh. 

"Hiên Nhi! Không! Dừng lại! Xin dừng lại!"

Ôn Uyển Thanh cảm thấy trái tim mình như bị ai đó đào ra và dùng sức nghiền nát. Nhìn bộ dạng khốn khổ của con trai, lòng bà đau xót vô cùng! 

Nước mắt bà không ngừng trào ra, con trai chính là mạng sống của bà! 

KHÔNG! 

Tôi không còn Arong nữa! 

Tôi không thể sống thiếu Huyền Nhi được nữa! 

Bóng đen phía sau Ôn Uyển Tình biến mất, vẻ hung dữ trên mặt vừa rồi cũng biến mất, chỉ còn lại khuôn mặt bi thương xinh đẹp như hoa lê và mưa. Cô lao tới và cẩn thận ôm lấy đứa con trai đầy máu. Cô không thể ngừng khóc. Đồng thời, bà không ngừng truyền năng lượng thực sự của mình cho con trai mình bằng cả hai tay, với hy vọng có thể chữa lành vết thương cho con trai mình. 

Con rồng tà ác điều khiển đôi bàn tay vặn vẹo của Lâm Hiên, sửa chữa chúng bằng thần lực của chính nó và chạm vào mông của người mẹ xinh đẹp đang khóc. Chúng thật mềm mại!

Hành động của hắn khiến Ôn Uyển Thanh tỏ vẻ tức giận, nhưng bà không dám khiêu khích ác long nữa, để cho bàn tay to lớn của con trai vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mình, cắn răng nhục nhã! 

"Mẹ... Đau quá..." Lâm Hiên cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của mẹ đặt lên ngực mình, cơn đau giảm đi một nửa. Bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại...

Tại sao tôi lại phải tự tay chạm vào mông mẹ tôi? 

Mông mẹ thật mịn màng và đàn hồi...

"Hiên Nhi, đừng nói nữa! Tà Kiều! Ngươi muốn cái gì!"

Đôi mắt Ôn Uyển Thanh đã nhòe đi vì nước mắt, bà ôm con trai không ngừng truyền năng lượng dịu dàng, đứa con tội nghiệp của tôi! 

Cặp mông mềm mại của cô không chịu nổi sự nhào nặn của con trai nên vô thức vặn vẹo lắc lắc, khoe ra sự quyến rũ của mình! 

"Ha ha! Tiểu cô nương, ta may mắn cứu được chồng của ngươi khi hắn cùng chết với ta! Hiện tại nhi tử của ngươi trong tay ta! Ta muốn nợ máu của Lâm gia ngươi phải trả bằng máu!"

Con ác long điều khiển cơ thể Lâm Hiên và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Ôn Uyển hưng phấn đến mức chỉ cần nhìn vẻ mặt đau đớn của người phụ nữ là hắn cũng cảm thấy hưng phấn! 

Một số đang chơi! 

Cảm ơn chàng trai trẻ vì đã rèn luyện những kỹ năng độc đáo của nhà Lin ngay cả khi mới mười sáu tuổi! 

Nếu không, bạn sẽ không thể cảm nhận được cuộc gọi của tôi! 

Tôi muốn bạn vui vẻ với người mẹ yêu thích của bạn! 

Hà hà! 

"Ngươi thả con trai của ta đi, ta còn hứa với ngươi tất cả những chuyện khác! Ta sẽ khiến Lâm gia phải trả giá! Hãy thả Huyền Nhi đi! Nếu không, ta và ngươi sẽ cùng chết!"

Ôn Uyển Thanh giống như sư tử cái bảo vệ đàn con, gầm thét với ác long. 

Toàn thân tỏa ra ánh sáng, ba nghìn sợi tóc tự động chuyển động không cần gió. Nó thực sự rất đẹp. 

Cô đang dùng các bài tập để bù đắp khoái cảm do bàn tay to lớn của con trai cô mang lại trên mông cô!

"Haha, hứa với tôi những điều còn lại nhé? Được rồi! Trên đời này chỉ có hai người tôi ghét nhất. Một là chồng cô Lâm Dung, nhưng hắn đã chết rồi! Chết thật tốt! Người thứ hai là cô! Nếu không phải Từ Hàng Cảnh Trai và Lâm gia liên thủ! Tôi làm sao có thể bị trấn áp và phong ấn từ ngàn năm trước!"

Ác long trong mắt tràn đầy hận ý, như muốn ăn sống Ôn Uyển Thanh. 

"Ta ở Từ Hàng Kinh Trại mới làm thánh được năm năm! Hận ta làm chuyện này..." Ôn Uyển Thanh tựa đầu con trai vào ngực mình. Bàn tay to lớn của con trai cô đã lọt vào trong bộ đồ ngủ của cô, nó đang đùa giỡn với mông cô qua lớp quần lót màu trắng của cô. Tuy nhiên, những thú vui này đã bị các bài tập của cô dập tắt. 

Ôn Uyển Thanh không hiểu lòng ác long, đã bị tiếng gầm của ác long cắt ngang! 

"Thủ lĩnh Từ Hàng Kinh Trại, người đã phong ấn ta hàng ngàn năm trước, chính là kiếp trước của ngươi! Nếu ngươi tiếp tục dùng kỹ năng của mình để trấn áp ham muốn của mình, ta sẽ khiến con trai ngươi sống không bằng chết!!"

Dường như nhìn thấy mỹ nữ đang chịu đựng sự đụng chạm của bàn tay to lớn của con trai mình, con ác long hung ác gầm lên về phía Ôn Uyển Thanh! 

Đồng thời, cuộc sống quá khứ và hiện tại của Văn Vạn Thanh được kể lại! 

"Sao có thể như vậy!... Ngươi muốn gì ở ta? Ta có thể đổi mạng sống của mình lấy mạng sống của con trai ta, chỉ cần ngươi thả nó đi!..." Bây giờ Ôn Uyển Thanh đã biết tại sao ác long lại ám ảnh gia đình cô! 

Hóa ra mọi việc anh làm đều do chính anh gây ra. Anh ta có phải trả những tội lỗi mình đã gây ra ở kiếp trước bằng cách này không? 

Cô ấy nói với vẻ quyến rũ mạnh mẽ, đó là kết quả của việc không có kỹ năng để ngăn chặn sự nở rộ của sự quyến rũ của mình. 

Văn Vạn Thanh miễn cưỡng dỡ bỏ sự đàn áp của kỹ thuật này. Bà đã nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của con trai mình nên không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh. Đúng như dự đoán, niềm vui mà bàn tay to lớn của con trai mang lại cho cơ thể nhạy cảm của cô rất mạnh mẽ. Loại vi phạm huyết thống vô đạo đức này không thể so sánh với kích thích tình dục thông thường được! 

Không có áp chế bài tập, toàn thân lập tức nóng lên! 

Tôi háo hức khi được chạm vào bàn tay to lớn của con trai. 

Bàn tay to lớn của Huyền Nhi chạm vào âm đạo của mẹ cô! 

Trong phòng, hương thơm dịu dàng quyến rũ bắt đầu lan tỏa. Mùi hương này chính là một loại thuốc kích dục mạnh mẽ kích thích đàn ông, mà người đàn ông bị kích thích chính là con ruột của cô! 

"Ai muốn mạng của ngươi! Ta sẽ khiến cuộc sống của ngươi còn tệ hơn cả cái chết! Hahaha!" Tiếng cười của ác long vang vọng trong phòng Lâm Hiên. Tiếng cười này khiến Ôn Uyển Thanh run rẩy! 

…

"Mẹ... mẹ đẹp quá... mẹ thơm quá!"

Lâm Hiên ngồi bên giường nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ đã thu hút ánh mắt của anh ngay khi bước vào phòng. Mẹ của hắn, Ôn Vạn Thanh...

Mặc chiếc váy một mảnh bằng vải tuyn trong suốt gợi cảm và trong suốt, chiếc váy một mảnh màu xanh lam có chiếc áo lót in hoa được nâng đỡ bởi bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ cô. Bạn có thể nhìn thấy núm vú hồng hào của mẹ cô, đã căng ra chiếc áo ngực bằng vải tuyn. 

Dưới bộ ngực xinh đẹp có vòng eo thon được đắp bằng gạc xanh, vòng eo liễu gợi cảm không một chút mỡ thừa, cái rốn nhỏ nhắn dễ thương ở giữa được bao bọc bởi chiếc bụng trắng nõn, dưới bụng hình tam giác ngược là một bó nhung lông màu đen. Dưới lớp nhung lông là cái hố nơi cô ấy được sinh ra! 

Vẫn còn nhỏ giọt kiêm! 

Chiếc váy ngủ bằng vải xanh chỉ che đi cặp mông to trắng như tuyết của mẹ cô, chiếc váy như lông chim buông lơi trên cặp đùi tròn trịa và thanh tú của cô, khiến cái lỗ nhỏ giọt mật càng thêm hấp dẫn. 

Còn đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ tôi đang mang đôi tất đen gợi cảm hiếm thấy. Đây là đôi tất gợi cảm mà tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc trong mười sáu năm qua. Mẹ tôi thường mặc quần, thậm chí váy cũng che mất bắp chân! 

Rất bảo thủ! 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến trái tim Lâm Hiên dâng trào phấn khích. Thân hình người mẹ xinh đẹp thật quyến rũ! 

Hóa ra đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ lại hấp dẫn đến thế! 

Không biết là do đùi mẹ hơi khêu gợi hay là do đùi bị tất chân bóp nghẹt khiến đôi chân xinh đẹp bị bó chặt. Phần cuối của chiếc tất lụa đen gợi cảm quấn quanh đôi chân đầy đặn của mẹ, kéo dài đôi chân hoàn hảo của mẹ thành một vòng cung chí mạng. Những thăng trầm khiến đôi chân vốn đã quyến rũ lại càng gợi cảm hơn. Giữa đôi chân ngọc lụa đen, một luồng ánh sáng ẩm ướt tự nhiên trải dài từ đùi mẹ đến bắp chân khỏe khoắn và gợi cảm của mẹ. Bàn chân đáng yêu tạo điểm nhấn hoàn thiện cho đôi chân ngọc của cô nàng! 

Đôi chân tất của mẹ là đẹp nhất thế giới! 

Khát vọng chôn sâu trong lòng hắn nhiều năm đã bị ác linh của ác long hoàn toàn bùng nổ, bắt đầu lan tràn vô tận. Một ý nghĩ khủng khiếp bắt đầu bén rễ trong tâm trí anh. Khi nó nảy mầm, anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình! 

Đẹp khiêu dâm mẹ! 

Sự dịu dàng và trong sáng của dáng người quyến rũ của cô là nguồn gốc của hương thơm quyến rũ khắp căn phòng. Mùi hương quyến rũ này của mẹ khiến Lâm Hiên nghiện, ánh mắt nhìn mẹ tràn đầy dục vọng mãnh liệt! 

Ôn Uyển Tình xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, nheo mắt nhìn con trai mình đang cương cứng vì chính cơ thể mình. Cô ngơ ngác đứng ở cửa phòng, đôi chân đi tất đen dài chạm vào nhau, đang loay hoay với thứ gì đó. Vừa rồi con rồng độc ác chết tiệt đó lại đòi mặc đồ sexy để phục vụ con trai mình! 

Đây có phải là đặt xe trước con ngựa? ? 

Ông đâu biết rằng cơ thể nhạy cảm của mình đang tỏa ra mùi thịt thơm quyến rũ con trai mình! 

Bộ trang phục tôi mặc chính là bộ tôi đã mặc khi tôi song tu với chồng, và nó đã trở nên hơi rộng đối với tôi trong những năm qua...

"Mẹ ơi, lại đây nhanh và ngồi vào lòng con!"

Những lời Lâm Hiên nói khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh càng thêm hồng hào. Dù biết là ác long đang điều khiển con trai mình nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Con trai cô nhìn thấy thân hình quyến rũ của cô, và cô rất quyến rũ. Nếu chuyện này thực sự xảy ra với con trai cô ấy...

Bà không thể tưởng tượng được vốn liếng của con trai mình lại không tệ chút nào...

"Tôi biết!"

Ôn Uyển Thanh nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng liếc nhìn con cặc to lớn cứng như cánh tay em bé của con trai rồi nuốt nước miếng. Nếu thứ này được đưa vào cơ thể cô ấy...

Đợi đã, tôi đang nghĩ gì thế này! 

Tôi là mẹ của anh ấy! 

Ôn Uyển Thanh cảm giác được giữa hai chân cái lỗ đã bắt đầu tiết ra chất lỏng. Bà dũng cảm bước trên bậc sen duyên dáng về phía con trai mình. Cô phải làm điều này vì con trai mình! 

"Hiên Nhi! Tà Long! Nếu như nhi tử của ta xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ khiến linh hồn của ngươi tan thành từng mảnh!"

Ôn Uyển Tình dịu dàng nhìn vết thương trên người con trai mình. Dù máu đã ngừng chảy nhưng bà vẫn rất lo lắng cho vết thương của con trai mình. Đôi mắt hiền lành của bà bỗng trở nên hung dữ, đe dọa con rồng độc ác trú ngụ trong cơ thể con trai bà. 

"Con biết rồi! Mẹ ngồi xuống nhanh đi! Hãy cho con cái miệng của mẹ! Uh-huh." Lâm Hiên không khống chế được cơ thể, chỉ có thể nhìn mẹ xinh đẹp ngồi trên đùi mình, sau đó ôm mẹ vào trong khuôn miệng đầy đặn như pha lê của mẹ. 

Ngọt và ngon! 

Dù không thể điều khiển cơ thể nhưng cảm xúc của tôi vẫn được truyền tải 100%! 

Cặp mông to trắng như tuyết của mẹ dưới chiếc váy ngủ bằng gạc, đôi chân đẹp mịn màng như ngọc, vòng eo nhỏ nhắn được gạc bao bọc, và đó là thứ chết người nhất!

Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ! 

Sao nó ngon thế!

Thật mềm mại và ngọt ngào!

Thật nghịch ngợm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ôn Uyển Thanh bị con trai ôm một cách thụ động. Cô giữ lưỡi con trai mình bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt đỏ rực của con trai, bà áp ngực vào cơ thể con trai mình. Tấm gạc mỏng màu xanh làm sao có thể chặn được bộ ngực mềm mại và ấm áp của Ôn Uyển Thanh? Ngược lại, cơ thể Lâm Hiên lại run rẩy khi tận hưởng chúng!

Vú to của mẹ thật mềm mại và ấm áp!

Ôn Uyển Thanh chỉ cảm thấy bàn tay to đang quấn quanh eo cô từ từ trượt xuống phía dưới ngực, véo thật mạnh vào ngực cô, sau đó bóp và nhào nặn liên tục, giống như chơi bao cát. Bàn tay to lớn còn lại của con trai cô tìm thấy đôi chân ngọc lụa đen của cô gắn vào đùi anh, di chuyển lên xuống và vuốt ve chúng một cách điên cuồng. Hơi ấm của bàn tay to truyền đến từng ngóc ngách trên đôi chân xinh đẹp của cô, khiến đôi chân thanh tú và lạnh lẽo của cô cảm thấy bồn chồn.

Cơ thể mười sáu năm không chạm vào người cũng giống như một chiếc xe máy đã nhiều năm không nổ máy. Sau khi được cẩn thận làm sạch từng ngóc ngách trên cơ thể, sức lực của cô lại bắt đầu bộc phát. Những bộ xương quyến rũ vừa bị hao mòn do luyện tập bắt đầu nở rộ. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bắt đầu chủ động thúc giục con trai cô. Với kỹ năng siêu phàm, nước bọt của hai người không ngừng chảy xuống cằm.

Cơ thể của Văn Vạn Thanh với Meigu hở hoàn toàn mịn màng và trắng hơn, trong khi mông và ngực của cô trở nên gợi cảm hơn. Đây chính là sức mạnh của Meigu! Và người con trai dọn dẹp cẩn thận cho cô ấy là người được hưởng lợi lớn nhất! 

"Fusssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss." Âm thanh dâm đãng của môi và lưỡi của mẹ con đan xen trong phòng kéo dài không biết bao lâu. Cả hai đều được bao phủ bởi chất lỏng, mồ hôi và tinh dịch của nhau và của chính họ, hòa quyện và hòa quyện vào nhau. 

Mà bàn tay nóng bỏng của Lâm Hiên đã di chuyển từ chiếc tất đen mịn màng của mẹ anh đến cái lỗ ẩm ướt của mẹ cô, mẹ cô lại bị anh hôn đến mức nước chảy ra! 

Lâm Hiên không tự chủ được, than thở về sự lăng nhăng của mẹ mình. Thì ra người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc đã nuôi nấng anh từ nhỏ lại là một con điếm lăng nhăng! 

Rất tốt! 

v.v.! Tôi đang hạnh phúc về điều gì vậy? ! Mẹ tôi bị ép hôn và nhìn thấy cô ấy khỏa thân! Tôi! Thật là một con thú! 

Tuy nhiên, mẹ tôi nghịch ngợm quá, mẹ khiến tôi thở hổn hển một cách quyến rũ ngay cả khi tôi nhéo núm vú, và mẹ còn chạm vào cặc tôi...

Cả hai mẹ con đều tràn đầy phấn khích. Niềm vui cấm kỵ này đã mê hoặc họ. Lâm Hiên đã ở tuổi thiếu niên, vô cùng yêu thích thú vui này. Trái tim anh bắt đầu dao động. Liệu mẹ anh có luôn như vậy với anh không...

Lâm Hiên cảm giác được lưỡi mình bị rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, ánh mắt có chút tiếc nuối nhìn khuôn miệng trong suốt như pha lê của mẹ. Cậu đã ăn hết màu đỏ tươi trên đó, giờ trong miệng vẫn còn thơm mùi môi của mẹ. Anh thực sự muốn tiếp tục hôn cô!

"Con rồng độc ác! Tôi cũng hôn anh ấy! Ngươi có thể thả con trai ta đi!" 

Ôn Uyển Thanh mặt đỏ bừng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp trong mắt có chút phản kháng nhìn con trai mình, cảm giác được bàn tay to lớn của con trai mình đang sờ soạng khắp người mình, xấu hổ hỏi, vừa rồi cô lại chủ động chạm vào cặc của Hiểu Huyên!

Tôi không xứng đáng làm mẹ!

"Ha ha! Thật là một trò đùa! Ai nói đây là kết thúc? Bạn có phải là một đứa trẻ không?" Đôi mắt của Lin Hiên đỏ như máu, và anh cười trong khi ôm người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Anh thả mẹ tôi ra! Bằng không, ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!" Lâm Hiên trong lòng trừng mắt nhìn con rồng tà ác to lớn trước mặt, nhưng lời nói lại không hề kiên định chút nào. 

"Tiểu tử, vừa rồi không phải như ngươi nghĩ đâu! Ha ha ha!" Ác long ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hiên, nói có ý gì! 

"Bạn! Đừng đẩy bản thân đi quá xa! Mẹ ta đã xin lỗi rồi!" Lâm Hiên không dám nhìn thẳng vào mắt Tà Long, hắn quả thực có ác niệm đối với mẹ mình, chúng rất mạnh mẽ! 

"Hãy tận hưởng người mẹ yêu thích của bạn! Hahaha!" Tà Long cảm nhận được trong đầu cậu bé đang khao khát thân thể mẹ mình, muốn chơi đùa với hai mẹ con tình cảm sâu đậm này! 

"Anh còn muốn gì ở tôi nữa! Là mẹ con, tôi đã bị người khác coi thường! Bạn cũng đã nhìn thấy nó! Bây giờ tôi đang rất đau đớn!”

Ôn Uyển Thanh nhục nhã nhìn con trai mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy chịu đựng sự đụng chạm của hắn, con cặc giữa hai đùi không ngừng truyền nhiệt đến đùi đen của nàng. 

"Điều này được coi là đau đớn?! Mẹ có biết con đã trải qua ngàn năm tăm tối như thế nào không!? Bạn chỉ là một giọt nước trong xô của tôi! Dùng tay của bạn để giật ra khỏi con trai của bạn! Ồ không! Dùng ngực của ngươi đi!"

Đôi mắt đỏ tươi của Lâm Hiên gầm lên giận dữ với mẹ mình. 

Lồng ngực hắn phập phồng kịch liệt, hiển nhiên hắn rất hưng phấn! 

“Ta biết…” Ôn Uyển Tình xấu hổ cắn môi vẫn còn đầy nước dãi của con trai, cởi hai quả bóng bầu ngực to lớn từ trong ngực bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh lam ra. Hai quả bóng ngực đàn hồi trắng như tuyết nảy lên điên cuồng trong mắt Lâm Hiên, căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

"Đúng vậy, kẹp con cặc to lớn của tôi và sử dụng bộ ngực lớn của bạn! Mẹ!" Lâm Hiên thở hổn hển nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, vừa mới dùng bàn tay to cảm nhận sự mềm mại của chúng! Tôi vẫn còn dư vị vô tận! 

Ôn Uyển Thanh tuyệt vọng nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, quỳ xuống trước mặt con trai mình với đôi chân mang tất đen. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn nặng nề của mình rồi kẹp chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình. Trời nóng quá!

“Ôi, ngực mẹ thật ấm áp và mềm mại! Thật trơn tru!"

Bộ ngực đẹp đẽ như kem của mẹ anh bao bọc lấy cặc anh, chỉ có quy đầu của anh lộ ra trước cằm bà. Điều này cho thấy bộ ngực đẹp của mẹ cô ấy to đến mức nào! 

Bộ ngực ẩm ướt và đầy đặn của cô liên tục kích thích quy đầu cứng cáp của cô. Từ “mềm và cứng” giải thích một cách hoàn hảo hành động của bàn tay mẹ cô. 

"Ngươi nói nhiều! Lâm Hiên, nhắm mắt lại!"

Đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô sáng như sao, cô cảm thấy như nước mắt sắp rơi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như bông sen tuyết không ngừng bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô, cô nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ. Thiếu niên này trên mặt thật sự có vẻ vui mừng! 

"Mẹ ơi! Tôi cũng muốn nó! Nhưng! Ôi mẹ ơi, ngực của mẹ! Bạn đang rất hạnh phúc!"

Lâm Hiên đau lòng nhìn mẹ mình. Tác động thị giác mạnh mẽ này và tác động từ cơ thể gợi cảm của mẹ anh đã khiến anh nổi hứng. Anh cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và đổ tinh dịch của mình vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ mình.

"Uh-huh, nhiều quá!" 

Ôn Uyển Thanh chỉ cảm thấy nhiệt độ giữa hai bầu ngực run rẩy điên cuồng, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình gần như không thể khống chế được. Đối với Lâm Hiên, đây càng là một niềm vui không thể chịu nổi! 

Tiếp tục xuất tinh vô song vào ngực mẹ! 

Khuôn mặt nhỏ xinh của Ôn Uyển Thanh gặp tai họa khi bị con trai xịt tinh dịch đặc quánh lên toàn bộ khuôn mặt và tóc của cô! 

Mùi và nóng! 

Cô khẽ cau mày, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào quy đầu của con trai mình, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này, cô ấy trông rất quyến rũ, nhìn xung quanh và lang thang một cách quyến rũ. Cô ấy quả là một cô gái quyến rũ một cách tự nhiên! 

"Cảm giác thật tuyệt! Mẹ tốt của con, bây giờ mẹ có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để ôm con cặc to của con." Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt đầy tinh dịch của chính mình. Sau khi cảm thấy con cặc của mình đã cương cứng trở lại, anh hào hứng nói với mẹ mình yêu cầu nực cười tiếp theo. 

"Nhân tiện, ăn hết tinh dịch trên mặt đi!" Lâm Hiên nói thêm, trong mắt tràn đầy tục tĩu. 

“Tôi có thể nhận nó bằng tay… ngực của tôi… nhưng làm sao một người mẹ có thể dùng miệng ăn bộ phận sinh dục của con mình?”

Cho dù nàng có là thánh nhân trước Cihangjingzhai, cho dù nàng có là một nữ quỷ sợ hãi, cho dù có quyến rũ bẩm sinh, nàng cũng không thể ngậm cặc của con trai mình trong miệng như một người mẹ! 

Mặc dù trong miệng có rất nhiều tinh dịch đặc quánh mà con trai cô vừa xuất ra, nhưng cô đã dùng chính cơ thể mình ép ra ngoài!

"Hừm! Ừm." Ôn Uyển Thanh không thể tiếp nhận yêu cầu ăn cặc của con trai mình, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé ngoan ngoãn của cô lại tìm kiếm và thu thập tinh dịch nóng hổi của con trai mình, đưa vào miệng nhỏ của mình và cẩn thận nếm thử, trông cực kỳ dâm đãng! 

"Đừng thương lượng các điều khoản với tôi! Nếu không thì! À! Đây là điều sẽ xảy ra!"

Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp dâm đãng với vẻ mặt đau khổ. Anh đưa tay ra bóp thật chặt đầu vú của mẹ cô, kéo bộ ngực xinh đẹp thanh tú của bà như muốn trút giận. 

Hai bộ ngực lớn từng cho anh bú bị anh nâng lên hạ xuống như những quả bóng nước khổng lồ. Những đợt hương trầm bay vào khoang mũi của anh. Đó quả thực là bộ ngực đẹp mà anh vừa mới nhổ ra! 

"A đừng! Xin đừng làm tổn thương Huyền Nhi, ta cam đoan với ngươi!"

Ôn Uyển Thanh đang ăn tinh dịch của con trai mình thì Lâm Húc đột nhiên nhéo núm vú của cô, nhấc hai núm vú to lên. Cơ thể nhạy cảm của cô như bị điện giật. Nhìn vẻ mặt đau đớn của con trai, bà không chịu nổi sự đe dọa của con rồng. 

"Mẹ! Đừng nghe! A" Lâm Hiên sau khi đã khống chế được vừa muốn ngăn mẹ lại, nhưng mẹ của hắn lại dùng cái miệng nhỏ ấm áp che quy đầu lại. Cái miệng nhỏ vốn luôn khiển trách, dạy dỗ, kể chuyện trước khi đi ngủ từ nhỏ giờ đây đang cầm cặc của chính mình một cách giật giật! 

Thỉnh thoảng, hàm răng cứng rắn của mẹ gãi nhẹ vào vết chích nhẹ của con cặc của mình, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy. 

"Đây là lần đầu tiên mẹ ngươi thổi kèn cho một người đàn ông! Haha, hình như bố ngươi phát triển âm hộ của mẹ ngươi không tốt!"

Giao Long nhìn Lâm Hiên với vẻ thích thú. Người phụ nữ này bẩm sinh đã có sức quyến rũ, nhưng cô ấy lại là sự lựa chọn xuất sắc cho cả hai việc tu luyện! 

"Anh nói lần đầu tiên cái miệng nhỏ của mẹ được trao cho tôi?!" Lâm Hiên không khỏi hưng phấn. Anh rất vui mừng khi được mẹ đón nhận lần đầu tiên nhưng lại nhanh chóng giấu đi một cách kém cỏi. 

"Uhhhhhh!"

Ôn Uyển Thanh ngậm đầu con trai trong miệng, không hề lộ ra vẻ chán ghét. Làm sao bà có thể ghét con trai mình được? 

Tất cả là do con rồng chết tiệt này! 

Phong Mục nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ mặt bất đắc dĩ, đôi mắt quyến rũ khiến trái tim Lin Hiên dâng trào! 

Ôn Uyển Thanh nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên, chiếc váy lụa màu xanh tuyn do trọng lực rơi xuống. Đôi mắt của Lâm Hiên hơi đau đớn, toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô phản chiếu ánh sáng, thỉnh thoảng cô hơi lắc lư. 

Giống như một con chó cái tán tỉnh! 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ, đường cong hoàn hảo này giống như vầng trăng tròn trắng như tuyết! Và niềm vui sướng khi được hai bộ ngực to mềm mại thoải mái của mẹ siết chặt vào đùi anh cũng khiến anh say đắm! 

Hai đùi tất đen gợi cảm được ép chặt vào thân hình thanh tú của mẹ. Làn da trắng nõn xuyên qua đôi tất đen cũng đầy quyến rũ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Mẹ đang nằm trước mặt anh, nghiêng mông tán tỉnh và cố gắng liếm cặc anh! Quá...đẹp quá! Cái lưỡi nhỏ bé của mẹ đang trêu chọc quy đầu của tôi! 

"Miệng nhỏ của mẹ! Cắn nhẹ bằng răng! Sau đó dùng lưỡi khớp với răng! Ôi không, mẹ ngoan lắm." Lâm Hiên dùng bàn tay vừa lau máu trên đôi tất đen của mẹ cô nhẹ nhàng chạm vào vầng trán trắng nõn của mẹ cô với những hạt mồ hôi, đồng thời dạy mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng với nụ cười dâm đãng...

"Uh-huh, ồn ào, ồn ào, hmm." Đôi mắt quyến rũ của Ôn Uyển Thanh như lụa như lụa, bà quan sát vẻ mặt thích thú của con trai mình. Bà thực sự đã âm thầm ghi lại chuyển động của lưỡi và răng để kéo dài lông mày của con trai mình. Khả năng uốn lưỡi nhạy cảm của cô ngày càng điêu luyện, cô không thể bỏ xuống, mút con cặc to lớn của con trai mình. Chiếc cằm đỏ bừng của cô chứa đầy dịch tuyến tiền liệt của con trai và nước bọt của chính cô. 

"Mẹ ơi! Con trai con sẽ dạy mẹ cách chơi cực hay!"

Lâm Hiên đứng dậy, hai tay ôm đầu mẹ. Trong đôi mắt dần dần mất đi của Ôn Uyển Tình, anh đẩy cặc của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, rít lên! 

Cổ họng của mẹ! 

Đầu nó đến cuối cùng! 

Thật ấm áp! 

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Ôn Uyển Thanh giật mình trước hành động đột ngột của con trai. Cô hầu như không đỡ được cơ thể nhạy cảm của mình bằng tay. Cô cảm thấy trong miệng và sâu trong cổ họng đều tràn ngập hơi ấm của con trai mình, cô thậm chí không thể thở được! 

Nhưng thân là cường giả võ giả, nửa giờ không thở cũng không sao cả! 

Nhưng cảm giác ngột ngạt vô cùng khó chịu vẫn không thể chịu nổi! 

Chuyện này có liên quan gì đến con trai tôi? 

Lâm Hiên an toàn đẩy cặc của mình vào cổ họng mẹ. Cái lưỡi nhỏ sạch sẽ của mẹ nó ấn vào dưới cặc nó không cử động được. Toàn bộ con gà trống khổng lồ đã bị mẹ ăn hết không để lại dấu vết. 

Nhìn xuống vẻ mặt đau khổ của mẹ cô, mái tóc và khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đầy tinh dịch, đôi mắt đẫm lệ, mũi không ngừng rỉ ra chất lỏng, khe ngực sâu bị bàn tay bóp chặt, đôi chân xinh đẹp đang quỳ trong đôi tất đen. Một cảm giác chinh phục mãnh liệt dâng lên trong lòng cô! 

"Con đang làm gì vậy! Con không thấy mẹ đang đau đớn sao!?" Lâm Hiên tức giận mắng ác long, nhưng phần dưới cơ thể khoái cảm mãnh liệt khiến sắc mặt hắn u ám. 

"Tôi mượn cơ thể của bạn để chơi với mẹ bạn! Bạn nên cảm ơn tôi!" Con rồng tà ác xoay quanh Lâm Hiên. Tôi không biết rằng bạn thích cái miệng nhỏ của mẹ bạn! ? 

"Chết tiệt! Mẹ..." Lâm Hiên bất đắc dĩ nhìn người mẹ xinh đẹp đang khóc đang ôm đầu và co giật con cặc của mình một cách điên cuồng. Trong lòng cô có một chút đau đớn nhưng cô nhanh chóng bị dục vọng mãnh liệt đè nén. Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời! 

Nó chặt và ấm và bạn có thể bú cặc của chính mình! 

Dù thế nào đi nữa, quy đầu được bao quanh bởi phần da thịt ấm áp của cổ họng mẹ cô cũng không thể đẩy vào được. Lâm Hiên liền ôm đầu mẹ, ngậm vào miệng, lắc mông qua lại như muốn cổ vũ mẹ. Anh nhìn thấy con cặc to lớn của mình hoàn toàn ra vào cái miệng mềm mại của mẹ cô. Mỗi cơn co giật đều khiến mẹ cô phải thốt lên "Ha! Uh! Ha!"

Thở dốc và thở hổn hển khi cô bị buộc phải ăn con cặc của chính mình!

"Ờ! Ha! Ờ! Ha! Ờ!" 

Ôn Uyển Tình tuyệt vọng nhắm mắt lại, ôm lấy thi thể con trai, chịu đựng con trai mình điên cuồng co giật cái miệng nhỏ nhắn. Lần nào anh cũng vào 100% rồi nhanh chóng rút ra và vào nhưng cô lại sợ dùng răng làm tổn thương bộ phận nhạy cảm của con trai!

Cái miệng nhỏ của ông chủ há hốc, chiếc lưỡi nhỏ bị ấn mạnh đến mức không thể cử động. Ông không hề biết rằng cổ họng và miệng của ông đã dần trở thành hình dạng con cặc của con trai ông! 

Lỗ miệng mẹ dành riêng cho con trai! 

"Suỵt! Miệng nhỏ của mẹ thoải mái quá! Thật giỏi khi bú cặc của con! Mẹ ơi, con lại tới đây!"

Lâm Hiên nhắm mắt nhìn mẹ mình đang khóc. Anh hưng phấn ôm lấy sau đầu cô, nhét con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng cô, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Ôn Uyển Thanh bị con trai ôm chặt. Cô cảm thấy cổ họng mình bị con trai dùng sức đẩy ra. Đôi tay không dám thoát ra của bà bị buộc phải giữ lấy mông con trai, mũi bà có thể chạm vào lớp lông mu dày của con trai. Cằm cô liên tục xoa xoa tinh hoàn của con trai. Người mẹ đáng thương bị con trai ôm chặt, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng!

"Ờ! Ờ! Ừ!" 

Ôn Uyển Thanh đáng thương cảm thấy miệng sắp trật khớp, cảm giác được một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đang tràn vào bụng mình. Đó là tinh dịch mà con trai cô đã phun vào cơ thể cô! 

Cú bứt phá khổng lồ của Lin Xuân khiến cô bị sốc vì cô thực sự nghẹt thở! 

Mũi và cổ họng đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh của con trai tôi rồi! 

"Ờ-huh!"

Ôn Uyển Tình trợn mắt, hai tay ngã xuống giường. Con trai ôm đầu, thân thể run rẩy như một miếng thịt thối. Cô nghẹt thở vì tác động của tinh dịch đặc quánh của con trai mình! 

Tuy nhiên, các chức năng cơ thể của cô vẫn hoạt động nhờ nội lực mạnh mẽ. Trạng thái này cho dù kéo dài nửa canh giờ cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác cực kỳ khó chịu đó nhất định phải do chính cô gánh chịu! 

"Hừ, ôi ôi! Ôi cái miệng hút bụi bé nhỏ của mẹ! Ngon quá! Cái thú vui tuyệt vời này, ôi ôi." Con cặc của anh tiếp tục giãn nở theo cái miệng chân không nhỏ bé của mẹ, và anh có cảm giác như con cặc của mình đang bị cái miệng nhỏ bé của mẹ ép ra! 

Nhưng nó vẫn không thể làm tổn thương cơ thể anh, cảm giác thật tuyệt vời! 

"Pfft!"

Lâm Hiên hài lòng liền rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của mẹ mình, cùng với tinh dịch màu trắng tanh của chính mình. Nhưng mẹ anh cũng đã tỉnh dậy sau khoái cảm nghẹt thở mãnh liệt và chuẩn bị phun ra tinh dịch nóng hổi trong bụng! 

"Đừng nôn! Mẹ phải ăn tinh dịch của con trai! Và nhớ yêu thích mùi vị đó!"

Lâm Hiên cười tà ác nhìn người mẹ xinh đẹp muốn phun ra tinh dịch của mình. Đôi mắt to đáng thương của cô chớp chớp, những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên khuôn mặt đỏ bừng đầy tinh dịch của chính mình, cô bất đắc dĩ nuốt tinh dịch của con trai vào miệng! 

Ồ! 

tuyệt vời! 

Mẹ đĩ điếm! 

"Hmm! Tôi đã làm xong những gì bạn yêu cầu! Bạn còn muốn gì nữa?"

Người đẹp Ôn Uyển rưng rưng nước mắt. Cô phớt lờ lượng lớn tinh dịch của con trai mình dính trên mặt và tóc. Cô dùng một tay ngọc đỡ cơ thể đang run rẩy của mình và tay kia đỡ bộ ngực xinh đẹp không ngừng rung chuyển trên ngực. 

Cái mông to trắng như tuyết của cô hướng về phía con trai, đôi chân đen xinh đẹp của cô co lại và quỳ trên giường. Hai bàn chân nhỏ màu đen với làn da trắng ngần đang run rẩy trước mặt Lâm Hiên như một con mèo nhỏ đang sợ hãi. Những động tác véo thỉnh thoảng đầy quyến rũ. 

Ở tư thế này, Ôn Uyển Thanh quay lại nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng và tủi nhục. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn với những vòng cung hoàn hảo, giữa hai mông phản chiếu ánh sáng cao, cái lỗ quyến rũ không ngừng phun ra tinh dịch. Ôn Uyển Thanh bị con trai chơi đùa bắn tinh dịch! 

"Mẹ, mẹ cho rằng con sẽ để mẹ đi dễ dàng như vậy sao?" Đôi mắt của Lâm Hiên không còn đỏ tươi nữa. Nhìn đôi chân lụa đen gợi cảm với làn da trắng ngần của mẹ, trong lòng anh lại nảy sinh ý nghĩ dâm ô!

"Bạn! Bạn muốn gì!" Ôn Uyển Thanh nhìn ánh mắt con trai đang chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp của mình, đôi chân đi tất đen bỗng nhiên co rút không yên. Vẻ ngoài dễ thương này càng kích thích đôi mắt của Lin Xuân hơn! 

"Hãy cho tôi một footjob! Nhanh lên!"

Lâm Hiên không thể chịu nổi sự cám dỗ của đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, nên cô thở hổn hển bò tới nắm lấy đôi chân tất đen mềm mại của mẹ. Đôi tất đen mờ mịn và đôi chân mềm mại dịu dàng của mẹ khiến những ngón tay nhỏ bé hoảng hốt của bà trông giống như một con thỏ nhỏ bị thợ săn bắt, vặn vẹo khó chịu chờ đợi đòn rực lửa của con trai mình! 

"Bạn! Ugh! Chân của tôi!"

Ôn Uyển Thanh bị đôi chân đi tất đen của con trai cưỡng bức tóm lấy, lật người. Cái lỗ đầy tinh dịch chĩa thẳng vào cặc của con trai cô. Bà liên tục phun ra năng lượng quyến rũ như thể đang chờ đợi con trai mình bước vào. Nhưng bây giờ mục tiêu của Lin Xuân là đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ cô! 

Anh chộp lấy đôi tất đen nhỏ nhắn của mẹ và đặt chúng vào hai bên cặc mình. Lòng bàn chân mềm mại và những ngón chân nghịch ngợm của mẹ lắc lư khó chịu khi chạm vào cặc anh, và họ được trời phú cho những chiếc tất cao cấp. Thật là một niềm vui! 

Anh nhìn mẹ đầy mong đợi, nhưng đôi má ửng hồng của mẹ và nỗi sợ hãi khi nhìn thẳng vào mắt anh khiến anh tự hỏi, có lẽ nào vậy? Mẹ không biết cách cho footjob à? 

"Tôi...tôi không biết làm thế nào để thực hiện động tác bằng chân!" 

Ôn Uyển Thanh đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của mình, dùng lòng bàn tay căng thẳng ấn xuống bộ ngực, làm cho hai bầu vú trở nên ba chiều và đầy đặn hơn. Cô duỗi đôi chân mang tất đen gợi cảm của mình về phía con trai mình và bối rối đặt chúng lên cặc con trai mình, chịu đựng sức nóng như thiêu đốt của con trai mình! 

"Không sao đâu mẹ! Con dạy mẹ! Cứ như vậy đi! Nhìn Lâm Hiên làm sao có thể không hưng phấn!" 

Với đôi tay to lớn của mình, anh nắm lấy đôi chân mang tất đen đang bị đứt trên con cặc của mình, nhịp nhàng tác động vào phần dưới, bên trái và bên phải của con cặc mình, dùng đế tất đen mịn của mẹ xoa bóp và kích thích con cặc nhạy cảm của mình! 

rít lên! 

Thật tuyệt! 

“Vậy sao…” Khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Uyển Tình đỏ bừng xấu hổ. Cô dùng tay ấn vào ngực mình và dùng một chút lực. Cô run rẩy duỗi đôi chân đen xinh đẹp của mình ra và dùng lòng bàn chân nhỏ nhắn của mình để sử dụng cặc của con trai mình. Dưới sự hướng dẫn của bàn tay to lớn của con trai, bà ngày càng trở nên điêu luyện hơn!

"Dạ! Ồ, thế đấy mẹ ạ! Bàn chân lụa của mẹ tuyệt quá! Mềm mịn quá." Lâm Hiên ngẩng đầu run rẩy, buông ra bàn tay đang nắm chân mẹ mình. Mẹ đã biết dùng đôi chân bé nhỏ của mình để thực hiện động tác footjob cho con rồi!

"Anh vừa nói không muốn mẹ cho anh làm footjob! Tại sao bây giờ anh lại dạy tôi?" Giao Long nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt giễu cợt.

"Tôi chỉ không muốn bạn bắt nạt mẹ tôi!" Lin Hiên thiếu tự tin và vẫn chống cự.

"Bạn thích đôi chân của mẹ bạn phải không? Hahaha! Cảm ơn tôi vì đôi chân của bạn!" Giao Long chế giễu nhìn Lâm Hiên, nhìn mỹ nhân cho con trai mình động chân, trong lòng vui sướng gần giống như Lâm Hiên! 

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên vuốt ve mắt cá chân thanh tú của mẹ cô. Những chú bê bụ bẫm khỏe mạnh của mẹ cũng bền bỉ, thơm tho và mịn màng quá, sung sướng quá! 

Lâm Hiên liên tục nhào nặn và trượt thịt trong đôi tất đen cong của mẹ, từ mắt cá chân đến đầu gối, chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất mà người ta thường không thấy! 

Tỷ lệ hoàn hảo, lượng thịt vừa phải! 

Vòng cung chặt chẽ! 

Bị bóp cổ bởi những chiếc tất chân khiến cô ấy càng béo hơn! 

Đặc biệt, những đường sáng phản chiếu ánh ẩm tự nhiên đã kích thích nhãn cầu của Lâm Hiên khi góc nhìn thay đổi giữa đôi chân tất đen của mẹ. Ánh sáng rực rỡ này càng làm tăng thêm vẻ nũng nịu và dâm đãng của đôi chân mẹ! 

Dù bạn có chạm vào chân mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi! 

"Lâm Hiên! Đừng nhìn vào âm hộ của mẹ!"

Cơ thể dịu dàng và quyến rũ của cô phủ đầy mồ hôi. Một người phụ nữ mà mồ hôi lại thơm tho lại không bị con trai đùa giỡn? 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen liên tục vuốt ve con cặc của con trai, bà rất chán ghét ánh mắt của con trai mình, nhưng bây giờ bà có tư cách gì để giáo dục con trai mình? 

Người mẹ vô lương tâm dùng tất chân để cho con trai mình làm việc bằng chân? 

"Mẹ đừng lo lắng, đợi con dùng hết bộ phận của mẹ để trút bỏ dục vọng đã! Con sẽ đi thăm tử cung đã sinh ra con!"

Lâm Hiên thờ ơ vuốt ve đôi chân đi tất của người mẹ xinh đẹp, thở dài nhìn đôi chân chăm chỉ của mẹ cô và con cặc của mình, cảm thấy tinh dịch của cô đang bắt đầu vỡ ra! 

"Ngươi! Tà Long! Ngươi đã đi quá xa rồi!" Con trai ngoan hiền sau này sẽ nhét vào âm đạo. Một cảm giác bất lực mãnh liệt len lỏi vào trong lòng hắn, nhưng sâu trong lòng hắn lại có một tia chờ đợi...

"Ôi mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ thật tuyệt vời! Con có thể cảm nhận được nhanh quá! Con đến đây!"

Lâm Hiên đi theo đôi chân tất mảnh của mẹ trở lại đôi chân lụa đen đáng yêu của mẹ, nắm chặt đôi chân lụa đen của mẹ, ấn quy đầu vào hai lòng bàn chân mềm mại màu đen, xuất tinh thứ ba, thứ tinh dịch đặc quánh vắt ra khỏi cơ thể mẹ!

"Ừ! Ờ!" 

Ôn Uyển Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng bị động chịu đựng tinh dịch của con trai tác động lên đôi chân nhỏ mang tất đen của mình! 

Từng đợt sóng thật nóng bỏng, từng sợi dây thật mãnh liệt! 

Nếu tinh dịch của con trai tôi được phóng vào tử cung của tôi...

Đợi đã! 

Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Ôn Uyển Thanh tỉnh lại sau niềm vui sướng khi bị con trai xịt vào lòng bàn chân, có nghị lực mạnh mẽ để chịu đựng sự ham muốn dâng trào của con trai mình! 

"Mẹ ơi! Nhấc nách lên! Đúng rồi! Kẹp lại!" Lâm Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, cười dâm đãng nhìn đôi nách trắng nõn của mẹ! 

"Mẹ ơi, gấp đôi đôi tất lại nhé! Kẹp lại đi." Lâm Hiên dùng cả hai tay nắm lấy đùi và bắp chân mang tất đen của mẹ, đưa con cặc của mình vào khoang chân gợi cảm của mẹ, tạo ra một động tác chân mang tất đen mạnh mẽ khác! 

"Mẹ, dùng ngực kẹp nó! Sau đó ngậm vào miệng!"

Lâm Hiên thở dài trước bộ ngực mềm mại và cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. Anh không chịu được ánh mắt si mê của mẹ nên đã mạnh bạo nhét cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

“Mẹ, dùng đùi của mẹ đi…”

“Mẹ ơi, mông mẹ hướng về con…”

…

"Được rồi, mẹ ngồi dậy đi! Hãy lấy đi trinh tiết của con trai mẹ đi!"

Sau khi Lâm Hiên tận hưởng hết những bộ phận gợi cảm trên cơ thể mẹ, anh nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển được bao bọc trong tinh dịch của chính mình, mỉm cười nằm trên giường với con cặc to vẫn đang cương cứng. Lúc này, anh chỉ muốn trải nghiệm âm hộ của góa phụ của mẹ mình, nơi đã nhiều năm không được đàn ông ghé thăm! 

Tôi sẽ là người đàn ông thứ hai của mẹ tôi! 

"Kiều thiếu gia! Ngài có thể không để cho ta cùng nhi tử giao cấu sao..." Ôn Uyển Thanh đôi mắt đỏ rực nhìn con trai mình. Cơ thể quyến rũ của cô được bao phủ bởi tinh dịch của con trai cô. Cô đã quen với tinh dịch tanh của con trai mình, không biết nó đã vào bụng mình bao nhiêu! 

Hoàn toàn xúc động, cô dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để hỗ trợ những suy nghĩ bình thường của mình và nhìn con trai mình với vẻ cầu xin. 

"Mẹ đừng buồn cười, con sẽ để mẹ có thai và làm nô lệ tình dục của con cả đời!"

Lâm Hiên cười nham hiểm, nói ra những lời phản nghịch, nhưng sâu trong đôi mắt đỏ rực của hắn dường như có một loại dục vọng! 

Dù bạn có chơi đùa với cơ thể mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi! 

"Vậy ngươi có thể làm cho con trai ta tạm thời hôn mê được không?" Ôn Uyển Tình xấu hổ cắn răng, không cam lòng quay đầu đi. Những giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của con trai, lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Mẹ? Mẹ! Đi nhanh đi! Con xin lỗi mẹ! Con có lỗi với mẹ, mẹ ơi!"

Đôi mắt Lâm Hiên đột nhiên trở nên trong trẻo, không còn màu đỏ như máu nữa, nhưng khi anh nhìn vào mắt mẹ, lại có sự khao khát sâu sắc. Vừa rồi hắn đang chơi đùa với thân thể của mẹ cô, vẫn luôn là hắn! 

Tôi muốn vào trong và xem...đợi đã! Tôi đang nghĩ về điều gì? Mẹ bị như vậy là vì con! 

"Hiên Nhi! Ngươi... nhắm mắt lại!"

Con rồng độc ác này giết người và giết người! 

Cô thực sự đã tiếp xúc với sự kiểm soát tâm trí của con trai mình. Băng Tuyết đương nhiên thông minh, biết nếu như nàng không tiếp tục cùng nhi tử tiếp tục quan hệ...

Hậu quả không phải là thứ cô có thể gánh chịu! 

Cô không muốn mất con trai mình. Đây là đứa bé mà cô sẵn sàng bảo vệ bằng cả mạng sống. 

"Mẹ! Bạn! A" Lâm Hiên mở to mắt nhìn người mẹ đầy tinh dịch đang đi trước mặt mình. Cô mở hai chiếc chân tất đen xinh đẹp đã được nhuộm màu trắng của mình và mở chúng ra cho anh. Cái lỗ nơi cô sinh ra đã tìm thấy quy đầu to lớn của cô. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy bàn tay run rẩy của mẹ mình nắm lấy đầu gối mang tất đen, và những đường gân xanh đột nhiên nổi lên. 

Quy đầu của Lâm Hiên kéo mở âm đạo của mẹ anh, trong khoảnh khắc môi âm hộ và âm đạo quấn lấy anh, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm và tội lỗi mãnh liệt tràn khắp người anh, âm đạo của mẹ anh! 

Cơ thể người mẹ cũng run rẩy dữ dội, một lượng lớn chất nhầy bắt đầu tràn ra từ thịt âm đạo. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp vẫn dùng vũ lực để ổn định cơ thể. Cơ thể gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đang nở rộ ánh sáng thần thánh, mái tóc dài tung bay trong gió, chiếc váy màu xanh như lông vũ cũng bồng bềnh tự do. Phần trên của cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy hiện ra lờ mờ, giống như một Valkyrie anh hùng. Nếu không có bộ ngực đẹp đầy dục vọng và con mèo tự cắn con cặc của mình...

"Ôi! A Dung, Vạn Thanh, thật có lỗi với ngươi!" Ôn Vãn Tình ngồi trên cặc con trai cứng như đã hẹn! 

Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai khớp với nhau 100%, giống như các bộ phận của mô hình trùng khớp, không có bất kỳ khoảng trống thừa nào. Âm đạo của mẹ có hình dáng tự nhiên giống dương vật của con trai?

"Ừ! Ối!" Lâm Hiên bị mẹ đẩy xuống cảm thấy cặc mình đột nhiên bị bao bọc bởi một thứ mềm mại cực kỳ rắn chắc, ẩm ướt và ấm áp. Đồng thời, có nhiều nếp gấp lên xuống kích thích quy đầu và cặc của anh, anh bắt đầu xoay quanh cặc và mút! 

Lực hút mạnh giống như đang cố gắng hút hết tinh dịch ra ngoài vậy! 

Phần thịt mềm mại trên quy đầu giống như một cái miệng nhỏ mềm mại đang tự cắn vào mình, cảm giác thật tuyệt phải không! 

Âm hộ của mẹ! Tại sao nó lại tuyệt vời như vậy! ? 

Con cặc của con trai tôi! Thật tuyệt vời! ? 

"Ôi ôi ôi, lớn quá! Dày quá! Con trai tôi còn trinh mẹ đã nhận lấy." Con mèo đã mười sáu năm không được ghé thăm hôm nay lại chào đón một khách hàng mới, ôi không, nó chào đón một khách hàng cũ, đứa con ngoan mà nó đã sinh ra, con cặc lớn của Lâm Hiên! 

Ôn Uyển Thanh chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình trong nháy mắt đã chứa đầy cặc của con trai mình. Vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, cơ thể cô theo bản năng bắt đầu vận dụng kỹ năng để phát huy sức quyến rũ của cơ thể dâm đãng, thề sẽ vắt kiệt không một giọt nào những thứ xấu xâm chiếm cơ thể mình! 

"Mẹ, mẹ chặt quá! Con chịu không nổi nữa rồi! Rít!"

Bàn tay không thể khống chế của Lâm Hiên nắm lấy đôi chân lụa đen như tinh dịch của mẹ anh, được bà đỡ, bắt bà quỳ lên trên người anh. Hành động này đã gây ra sự va chạm dữ dội giữa cơ quan sinh dục của họ. Ôn Uyển Thanh ngẩng đầu hét lớn. Lâm Hiên bị tà long khống chế, chịu đựng cực độ khoái cảm xuất tinh. 

Rõ ràng vừa rồi có rất nhiều tinh dịch đã được phóng ra khỏi cơ thể mẹ tôi! 

Loại huyệt đạo của vợ này không phải là thứ mà trinh nữ có thể chịu đựng được! 

"Hãy để mẹ bạn di chuyển! Hãy ép quy đầu vào bụng mẹ!"

Giọng nói của ác long bùng nổ trong đầu Lâm Hiên. Lâm Hiên ghét con quỷ chơi đùa cùng mẹ con họ này, nhưng anh vẫn cảm ơn. Không có nó sẽ không có người mẹ đầy tinh dịch của chính mình!

"Bạn đang mơ!" anh trả lời dứt khoát. Đó chỉ là điều anh ấy nói sau khi do dự một lúc. 

"Vậy thì đừng nghĩ đến việc xuất tinh!"

Ác long chặn tinh trùng của Lâm Hiên, người mẹ tràn đầy tinh dịch của chính mình bắt đầu say mê nâng cái mông to của mình lên và đâm về phía cặc của mình, như thể mẹ cô đang cưỡng hiếp chính mình! 

Cảm giác này là vô song. Mỗi cú thúc của mẹ đều mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt nhưng tôi không thể thoát ra được! 

Anh đành chịu thua, anh muốn xuất tinh vào bên trong người mẹ thân yêu của mình! Kiêm đầy kiêm! 

"Con! Mẹ, con mút giỏi quá. Cảm giác thật dễ chịu! Di chuyển nhiều hơn nữa! Xoay eo nhỏ của con đi!"

Lâm Hiên tận hưởng từng sự tác động của cặp mông trắng nõn của mẹ lên cơ thể mình, khiến cho những sóng ngực khổng lồ trên ngực mẹ cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc còn sót lại. 

Lâm Hiên có thể dùng tay ôm chặt cặp đùi tất đen của người mẹ xinh đẹp, ép ra tinh dịch của chính mình. Có thể thấy anh vừa xuất tinh vào chân mẹ mình đặc bao nhiêu tinh dịch, tất đen biến thành tất trắng! 

Anh ta yêu thú vui của sự vô đạo đức này. Anh muốn xuất tinh vào bụng mẹ!

"Lâm Hiên là đứa bé hư!" 

Nghe con trai nhận xét về cơ thể mình, cô cảm thấy âm đạo quấn chặt quanh cặc đang siết chặt. Tác động của thú vui loạn luân quá mạnh mẽ. Vẻ quyến rũ tự nhiên của cô dường như được chuẩn bị đặc biệt cho bữa tiệc mẹ con này. Mỗi lần cô đi sâu, khoái cảm lại mạnh hơn trước gấp nhiều lần. Cảm giác này có chút thú vị!

"Mẹ ơi! Con muốn xuất tinh vào bụng mẹ! Con muốn mẹ bế con của con! Hãy làm con của con!" 

Lin Hiên đã nói điều mà chỉ có ác long mới nên nói. Đương nhiên, Ôn Uyển Thanh đã trở thành người bí ẩn làm sao có thể suy nghĩ xem bây giờ đó có phải là suy nghĩ thật sự của con trai mình hay không.

"Nào, đưa nước trái cây cho bé cho mẹ." Lời nịnh nọt của Ôn Uyển Thanh hoàn toàn mở ra, trong đầu tràn ngập lời nịnh nọt, cô không hề cảm thấy lời nói của mình có bao nhiêu vô đạo đức!

"A! Con ở đây mà mẹ!" Lâm Hiên nắm chặt lấy đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô, tinh dịch sền sệt từ ngón tay anh chảy ra ngoài qua chiếc tất. 

Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị kéo căng ra và cắn vào lỗ tử cung. Cửa tử cung hình phễu bị cưỡng bức mở ra. Quy đầu được ép thẳng vào đáy tử cung của mẹ. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể anh. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu đổ vào tử cung của mẹ anh. Đây là tinh dịch còn trinh của anh, cũng là tinh dịch đậm đặc đầu tiên trong tử cung Ôn Uyển Thanh sau mười sáu năm! 

"A! Tinh dịch của con trai tôi! Nóng quá! Tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của con trai tôi!"

Là một phụ nữ đã có gia đình, Văn Vạn Thanh, người cũng có tính cách quyến rũ, không đạt cực khoái, nhưng những làn sóng tinh trùng tập trung mạnh mẽ của con trai cô đã lấp đầy tử cung và thậm chí cả ống dẫn trứng của cô bằng tinh dịch nóng bỏng của anh. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ cũng khiến cô dần đạt đến cao trào. Cơ thể mềm mại của cô nằm trên cơ thể con trai và run rẩy dữ dội. Sự cộng hưởng của cơ quan sinh dục của họ đạt đến cùng tần số. 

"Tinh dịch của con trai tôi thật thoải mái." Biểu cảm cực khoái của Văn Vạn Thanh thật đáng khen ngợi! 

Lâm Hiên cảm giác được một chút mát lạnh từ trong bụng mẹ truyền theo gà trống truyền vào cơ thể mình, tựa hồ có thể lấy lại chút khống chế! 

Điều này khác với quyền kiểm soát thứ hai mà ác long ban cho anh ta, nhưng thực chất là cơ thể của chính anh ta! 

Anh hưng phấn trở lại sau cơn cực khoái, nhanh chóng lao vào cơ thể xinh đẹp đang run rẩy điên cuồng và đầy tinh dịch của chính mình, cởi một chiếc tất đen chứa đầy tinh dịch của chính mình của mẹ, ôm lấy cặp đùi mịn màng trắng như tuyết của mẹ tỏa ra mùi thơm quyến rũ và lao tới! 

Chẳng bao lâu, tiếng hét dịu dàng và đầy dục vọng của mẹ Lâm Hiên lại vang lên trong phòng Lâm Hiên. Đêm nay hai mẹ con đã được định sẵn sẽ quan hệ tình dục. 

…

"Chào buổi sáng mẹ!" Lâm Hiên đang ngồi ở bàn ăn, ăn sáng như thường lệ, nhìn người mẹ khỏa thân trong chiếc tạp dề gợi cảm, chào bà bằng một nụ cười dâm đãng. 

"Chào buổi sáng... Tà Long! Hôm qua ngươi đã dùng thân thể con trai của ta cưỡng hiếp ta cả đêm! Không phải là lúc nên thả Huyền Nhi đi sao!"

Ôn Uyển Thanh trừng mắt nhìn đứa con trai đã làm việc cho cô cả đêm hôm qua. Âm hộ của cô vẫn đang ngọ nguậy với tinh dịch của con trai cô! 

"Thả con trai của ngươi đi? Hahaha! Ngươi quá ngây thơ phải không? Ôn Uyển Thanh, ta nói cho ngươi biết, mẹ hiền của ta, cho đến khi ngươi chỉ biết con cặc của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Đôi mắt đỏ tươi của Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp quấn tạp dề gợi cảm với nụ cười dâm đãng. Đôi chân lụa đen thon thả đó liên tục gửi đến anh những tín hiệu gợi dục! 

"Bạn! Bạn! Bạn muốn cái quái gì ở tôi?!" Ôn Uyển Tình xấu hổ cắn môi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hahaha, mẹ yêu, tới đây cho con ăn bữa sáng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đi!" Lâm Hiên ra lệnh cho mẹ, chỉ vào bữa sáng thịnh soạn trên bàn. 

"Hiểu rồi!"

Ôn Uyển Thanh có thể cảm giác được dưới lồng ngực nhịp tim kịch liệt. Cô run rẩy ngồi cạnh con trai mình. Con trai ôm eo cô, cặp đùi tất đen của cô lại bị con trai bắt nạt! 

Bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhặt đồ ăn trên bàn rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi nhai cẩn thận, ông đút nó cho con trai mình với khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ờ-huh!" Ôn Uyển Thanh mê hoặc thở ra. 

"Hừm! Chà, bữa sáng trong miệng nhỏ của mẹ ngon quá! Ờ" Lâm Hiên hưng phấn ôm lấy người mẹ gợi cảm của mình, dùng đôi tay to nhéo bộ ngực mềm mại như tuyết của mẹ, ấn vào cặp đùi lụa đen mịn màng của mẹ, dùng cái miệng to của mình nếm thử món ăn ngon trong miệng nhỏ của mẹ. Với sự gia trì từ nước bọt ngọt ngào của mẹ và sự trợ giúp của chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, bữa sáng này cực kỳ ngon miệng! 

"Ân, ha ha, ha." Ôn Uyển Thanh rốt cục thở phào, ngoan ngoãn nhai đồ ăn, mặt đỏ bừng xấu hổ. Trước khi cô kịp nhai nó, đứa con trai háo hức đã ôm cô vào lòng và cắn vào miệng cô. Bữa sáng ngon lành bên trong lại bị con trai cướp mất! 

Hai mẹ con đã có bữa sáng ngon lành suốt hơn hai tiếng đồng hồ. Lâm Hiên đưa tay lên xuống trên cơ thể gợi cảm của mẹ, hai người hòa hợp hoàn hảo, không bao giờ tách rời trong giây lát. 

"Mẹ hiền đã cho con ăn no thì con trai cũng sẽ thưởng cho mẹ hiền! Ôi!" Lâm Hiên ấn đầu mẹ, ép nàng ngậm cặc của hắn vào miệng.

"Uh-huh! Rít!" Ôn Uyển Thanh vừa mới cho con trai cướp lấy vị ngọt trong miệng, lại cắn con cặc nóng hổi của con trai, miễn cưỡng liếm mút, dùng tinh dịch của con trai để giải khát...

"Mấy ngày nay mẹ không được phép đến công ty, ngoan ngoãn làm tình với con đi. Chỉ cần mẹ làm con thấy thoải mái, con sẽ thả mẹ đi!"

Lin Xuân đã vẽ một chiếc bánh cho mẹ mình. Chiếc bánh cực kỳ đắt tiền và cái giá phải trả là thân hình gợi cảm của mẹ anh!

Bánh kem vô tận! 

Văn Vạn Thanh và con trai cô đã giao phối không ngừng trong một khoảng thời gian không xác định. Chỉ có cảm giác như họ đã trải qua khoảng ba bốn lần bình minh và hoàng hôn. Trong khoảng thời gian này, Ôn Uyển Thanh ngồi trên con cặc lớn của con trai mình và được con trai cho phép sử dụng nội lực của mình để ngăn chặn cảm xúc của những người khác trong nhà họ Lâm. 

Chiến trường giữa hai mẹ con đã di chuyển từ căn phòng đến mọi ngóc ngách trong gia đình. 

Cảm giác được làm tình với con trai mình trước mặt người khác thật tuyệt vời. Con cặc của Axuan'er khiến mẹ sôi sục. Ôn Uyển Thanh bắt đầu tận hưởng niềm vui được giao phối với con trai mình, niềm vui loạn luân của mẹ con! 

Trong phòng họp, anh xin mẹ cho anh làm động tác footjob bằng đôi chân đi tất của bà. Trong phòng tập, anh ôm mông tuyết trắng của mẹ và xuất tinh ra khắp tử cung. Trong nhà vệ sinh công cộng có người ở bên cạnh, anh nhận dịch vụ vú và miệng của mẹ. Cuối cùng, anh lấy lưỡi mẹ nhét vào cặc mình. Trước mộ cha, hắn đã mang đi đứa con khốn nạn của mẹ mình. Nhìn mẹ cứ khóc với vẻ mặt kỳ lạ và hét lên vì hạnh phúc, cảm giác thật tuyệt vời! 

Xin lỗi bố, hãy để cái lỗ đít của mẹ cho con, con ơi, thứ mà con chưa được tận hưởng! Món nợ của cha phải do con trả! Thằng khốn nạn nhỏ của mẹ đang giết chết tôi! 

Lâm Hiên yêu cầu mẹ cô mặc đủ loại trang phục lăng nhăng, bao gồm váy che mông, váy hai dây, váy ren và váy ngắn, tất cả đều vô cùng gợi cảm và có thể tôn lên trọn vẹn vóc dáng gợi cảm của mẹ cô, đặc biệt là sườn xám và đôi tất đen mỏng của mẹ cô. 

Phần đũng quần lụa đen không đường may khiến vòng một của mẹ trông thật bí ẩn và sâu lắng. Sau khi Lâm Hiên dùng bạo lực xé toạc chiếc tất trong lỗ của mẹ cô, mẹ cô đỏ mặt. Chiếc váy sườn xám ngắn chỉ có thể che đi phần đùi được làm bằng đôi tất đen nhẹ nhàng. Khe hở lớn để lộ hoàn toàn vòng eo trắng nõn và cặp đùi được che trong đôi tất đen của cô. Cô dùng cả hai tay che cái lỗ nhỏ giọt tinh dịch của mình, nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Khe hở lớn của chiếc sườn xám trên ngực để lộ bộ ngực đẹp của cô ấy, thậm chí bạn có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy khi không mặc quần lót. Làm sao bé Lâm Hiên có thể cưỡng lại được một người mẹ xinh đẹp có hương thơm quyến rũ như vậy? Trước mặt những người hầu, cô tham lam ôm xác mẹ mình và dùng cả trái tim khám phá...

Lâm Hiên hoàn toàn buông ra. Mỗi lần xịt mạnh vào bụng mẹ, anh lại cảm thấy mình làm chủ được cơ thể mình nhiều hơn. Đôi mắt đỏ tươi của anh cũng chuyển sang màu đỏ nhạt. Sức mạnh của kim dược đã dần dần được anh lặng lẽ luyện hóa thành sức mạnh của chính mình! 

Nhưng đối với con rồng mạnh mẽ thì đó chỉ là giọt nước trong đại dương. 

Nó thích thú với hành vi tục tĩu của hai mẹ con, nhất là khi nhìn thấy Ôn Uyển Thanh thở hổn hển như một con điếm trên người con trai mình. Cách trả thù này thực sự tốt! 

Sau khi hai mẹ con không thể tách rời suốt một tuần, được sự đồng ý của hai bên, họ ngừng tìm kiếm tình yêu thể xác với nhau. Trong khoảng thời gian này, Ôn Uyển Thanh đã hoàn toàn biến đổi từ một người bảo thủ và thanh nhã lúc ban đầu thành một con đĩ chỉ biết đến cặc của con trai mình. 

Người phụ nữ từng huấn luyện con trai mình giờ lại bị con trai điên cuồng huấn luyện bằng cặc của mình, học đủ mọi thủ đoạn dâm ô để dùng bản thân lấy lòng con trai và ép ra tinh dịch của nó!

Với cơ thể quyến rũ hoàn toàn hở hang, bà không thể cưỡng lại được khoái cảm của con trai mình. Cơ thể quyến rũ cần được nội lực mạnh mẽ trấn áp không thể rút ra vào lúc này. Bà lúc nào cũng tỏa ra mùi thơm quyến rũ để thu hút sự xâm chiếm của con trai. 

"Mẹ ơi, mẹ có mùi thơm quá! Mùi của mẹ chỉ có con mới ngửi được! Mẹ không được phép đưa cho người khác! Mẹ có hiểu không!"

Lâm Hiên ôm lấy người mẹ xinh đẹp mang vớ xanh đang mặc trang phục người giúp việc của gia đình. Hai bộ ngực khủng của cô ấy vắt ra khỏi chiếc áo đen ren trắng. Anh vén chiếc váy giống như tạp dề lên cao. Anh chộp lấy cặp mông to màu xanh của mẹ mình và điên cuồng nhét cặc vào, kích thích tử cung mềm mại của mẹ cô chứa đầy tinh dịch của anh! 

"Tôi biết tôi đang mang thai một đứa con trai, ôi Lâm Hiên, tên đại ác nhân đã ức hiếp mẹ tôi." Văn Vạn Thanh vẫn còn có một khía cạnh của người mẹ nghiêm khắc trước đây của cô. Cô ấy đội khăn trùm đầu của người giúp việc, và đôi mắt cô ấy là hoa đào. Cô chỉ nhìn thấy con trai mình. Đôi tay bà trong tay áo ren trắng ôm chặt lấy con trai. Cặp đùi lụa xanh của bà ôm chặt lấy mông con trai. Cặp mông tuyết của cô nâng lên hạ xuống để hợp tác với lực đẩy của con trai! 

Đẩy vào bụng mẹ mọi lúc!

Lâm Hiên áp mũi vào cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, tham lam muốn chiếm lấy chúng làm của mình, hoàn toàn chiếm hữu! 

Chẳng bao lâu, ánh sáng dịu dàng sảng khoái nở rộ, mùi thơm ngát trong phòng được bà cẩn thận kiểm soát để chỉ có con trai bà mới ngửi được. Nhìn thấy con trai thích thú hít thở hương thơm trên cơ thể mình, bà vừa xấu hổ vừa vui mừng, trông bà không hề giống một người mẹ nghiêm khắc chút nào. 

Ngày đầu tiên đình chiến, Lâm Hiên nhịn không được. Khi anh ra khỏi phòng ngủ tìm mẹ, anh nhìn thấy bà trong nhà hàng mặc một bộ váy gợi cảm, đôi chân xinh đẹp quấn trong tấm lụa trắng gợi cảm, ngồi tao nhã trên ghế với món tráng miệng và nhai nó. Nhưng lần nào mẹ anh cũng nhúng chiếc bánh vào thứ chất lỏng màu trắng trên bàn rồi đưa vào miệng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh say sưa bởi hương thơm tuyệt vời mà chỉ anh mới có thể ngửi thấy trong nhà hàng. 

Lâm Hiên nhìn kỹ hơn! Đây không phải là tinh dịch tôi xuất ra trên bàn khi tôi và mẹ thủ dâm nhau trong nhà hàng sao? 

Mẹ có thể dùng nội lực để thu thập tinh dịch của chính mình đưa vào cơ thể để tăng tốc độ tiêu hóa, hoặc có thể trực tiếp hấp thụ tinh dịch của chính mình bằng cơ thể. Suy cho cùng, nó cũng là tinh dịch của võ sĩ và có giá trị dinh dưỡng rất tốt! 

Nhưng bây giờ người mẹ đang sử dụng tinh dịch của chính mình làm hương liệu! 

Và cô ấy thậm chí còn không thèm để ý đến tinh dịch chảy ra từ chiếc bánh ngọt trên ngực mình, thưởng thức nước trái cây màu trắng của con trai mình trong miệng với vẻ mặt khêu gợi! 

Điều này quá tục tĩu! 

Tôi thích những bà mẹ lăng nhăng quá! 

"Mẹ! Mẹ..." Lâm Hiên xuất hiện trước mặt mẹ mình. Căn lều bên dưới đã được dựng lên cao, thân hình nóng bỏng khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Hửm? Huyền Nhi dậy rồi à? Mẹ ơi, ăn gì đi. Mùi dịch của con mẹ đang trong bụng con thay đổi." Ôn Uyển Thanh với đôi mắt quyến rũ như lụa, thè chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng ra trước mặt con trai, linh hoạt liếm lớp bột nhão trắng trên bánh ngọt trong tay. Cô thực sự đã dụ anh đến chết!

"Mẹ ơi! Con muốn nó lần nữa!" 

Lin Xuân, người bị ám ảnh bởi sự nhục dục với mẹ mình những ngày này, không thể cưỡng lại sự trêu chọc gợi cảm của người mẹ xinh đẹp của mình, đặc biệt là khi anh nhìn thấy tinh dịch của mình nhỏ giọt trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ và trượt về phía cơ thể trắng như tuyết của bà, xung lực tình dục mạnh mẽ đi thẳng vào não anh! 

"Con không đồng ý với mẹ dừng lại một ngày sao? Đồ biến thái?" Ôn Uyển Thanh lộ ra khuôn mặt khi đang giảng dạy Lâm Hiên, nhưng đôi má ửng hồng và đôi mắt nheo lại trông không hề uy nghiêm chút nào mà ngược lại vô cùng xinh đẹp! 

“Nhưng mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.” Lâm Hiên ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào mà mẹ anh chỉ dành cho anh. Anh nuốt khan và cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh bước về phía trước và cởi quần. Quy đầu màu đỏ của anh ta nhảy vào mẹ anh ta, như thể đang biểu tình! 

"Đã hứa với mẹ thì phải làm được." Ôn Uyển Thanh quyến rũ liếc nhìn con trai mình. Thân hình bồn chồn khi nhìn cặc của con trai khiến cô ngượng ngùng. Cô rất muốn con cặc to lớn của con trai mình, nhưng vì lý do của mẹ nên cô vẫn ổn định cơ thể. 

"Nhưng! Mẹ ơi, bây giờ con thấy khó chịu quá." Vẻ mặt Lâm Hiên dần dần trở nên vặn vẹo, giống như bị ác long làm tổn thương. Ác long nói ta sẽ không chịu trách nhiệm! Chính là kẻ phản bội này đang lừa dối thân thể của mẹ tôi! 

"Xuan'er! Con rồng độc ác chết tiệt! Mẹ ơi, hãy rút nó ra cho con!"

Ôn Uyển Thanh trừng mắt nhìn con trai, tóc không gió, thân thể tỏa sáng rực rỡ nhưng chẳng có tác dụng gì, chỉ khiến mẹ càng thêm xinh đẹp.

Cô thực sự ghét con rồng độc ác này đến tận xương tủy. Ôn Uyển Tình miễn cưỡng rút nội lực, dùng đôi tay nhỏ nhắn nhét miếng bánh ngọt vào miệng nhỏ, vươn tay nắm lấy con cặc cứng rắn của con trai, nóng quá!

“Ôi, bàn tay nhỏ của mẹ thật mềm mại và dễ chịu.” Lâm Hiên thở dài trước bàn tay khéo léo của mẹ. Gần đây, kỹ năng tình dục của mẹ cô đã được cải thiện nhảy vọt. Bây giờ cô ấy cảm thấy khoái cảm liên tục ngay cả khi cô ấy tự thủ dâm. Mẹ cô đã hoàn toàn làm chủ được điểm nhạy cảm của mình! 

Phải! 

bậc thầy! 

"Mày lại lợi dụng sự lo lắng của mẹ về con trai để chơi với mẹ! Đúng là một đứa con hiếu thảo! Hahaha" Ác Long chế nhạo đứa con trai nổi loạn đã bộc lộ bản chất thật của mình. 

"Chuyện nhà tôi không cần lo lắng! Mẹ chỉ thuộc về tôi mà thôi!" Lin Xuân đã bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ mình. Điều anh phải làm bây giờ là chinh phục hoàn toàn bà mẹ xinh đẹp gợi cảm bằng con cặc của mình! 

"Thằng nhãi! Tay mẹ đau quá!" Ôn Uyển Thanh dịu dàng nhìn con trai mình, hoàn toàn khác với ánh mắt tức giận vừa rồi. Con trai bà là nạn nhân lớn nhất! 

"Mẹ ơi, thôi nào! Con sắp xuất tinh rồi!"

Lâm Hiên đứng thẳng trước mặt mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ. Mẹ thật đẹp! 

Cô ấy xứng đáng là một vị thánh! 

Nhưng bây giờ người phụ nữ này đang thủ dâm với tôi! 

"Ồn ào! Thôi nào, đó là sự thật." Ôn Uyển Tình mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, lại chủ động xoa xoa đôi bàn tay ấm áp của con trai, giống như một cô con dâu nhỏ được chồng yêu thương. Khung cảnh thật ấm áp và ngọt ngào nếu không có bàn tay nhỏ bé trên cặc con trai cô. 

Mỗi lần lên xuống, Ôn Uyển Thanh khéo léo dùng ngón tay mập mạp của mình kích thích điểm nhạy cảm của con trai. Ngón cái và bốn ngón út của cô lần lượt bóp chặt quy đầu và thân gậy của con trai mình. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ thích thú của con trai, trong lòng bà cảm thấy ấm áp. Hãy dùng cái này để bù đắp cho đứa trẻ tội nghiệp này nhé? 

Sắp xuất tinh à? 

"Mẹ! Con tới đây." Lâm Hiên nắm lấy vai của mẹ mình, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Tôi cảm thấy như ham muốn bên dưới tôi sắp bùng nổ! 

"Cậu bé ngoan, đợi một chút." Ôn Uyển Thanh giơ tay phải lên trời làm động tác véo, một chiếc cốc khổng lồ giống như cốc dứa bay tới. Cô nhanh chóng đứng dậy và đặt chiếc cốc vào cặc con trai mình, ngay cả khi con trai cô bóp mạnh vào mông to của cô.

"Phốc, phập, phập." Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ở đáy cốc, chẳng mấy chốc, cốc dứa cao hơn 20 cm đã chứa đầy một nửa cốc. Hóa ra mỗi lần con trai cô xuất ra nhiều tinh dịch đặc quánh vào bên trong cô, cô lại không thể chắc chắn rằng mình có thực sự mang thai đứa con của con trai mình hay không! 

Ôn Vãn Tình ngơ ngác nhìn con gà trống trong cốc dứa. 

Viền váy đã bị con trai bà vén lên, không ngăn cản hắn vuốt ve cặp mông to bằng tất trắng của mình. Đôi tất trắng mịn màng, mềm mại và thanh tú ở mông mang lại cho Lin Xuân một cảm giác tuyệt vời! 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lấy tinh dịch của con?"

Lâm Hiên nhìn mẹ mình với ánh mắt đầy khao khát và yêu thương. Bàn tay anh vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ xinh đẹp không hề dừng lại một giây phút nào. Bàn tay to lớn còn lại của anh đỡ bộ ngực xinh đẹp của mẹ trong chiếc váy, ấn và chơi đùa với chúng. Cả hai mặt đều rất mềm mại và đàn hồi. 

"Hừ, tiểu tử, ta lại ăn đậu phụ của mẹ ta để lấy tinh trùng của ngươi? Đương nhiên là ta uống rồi."

Ôn Uyển Thanh nháy mắt khiêu khích với con trai. Dưới ánh mắt dâm đãng của con trai, cô ngẩng đầu nghiêng chiếc cốc dứa chứa đầy một nửa tinh dịch của con trai, rồi mở cái miệng gợi cảm ra.

"Xì!" 

Lâm Hiên nhìn tinh dịch của mình chậm rãi từ đáy cốc chảy xuống đôi môi xinh đẹp của người mẹ. Khi tinh dịch nóng hổi tiếp xúc với đôi môi đỏ mọng của mẹ anh, lông mày của mẹ anh run lên, như thể bà đang thưởng thức hương vị tinh dịch của chính mình! 

Cổ họng của mẹ không ngừng cuộn lên, âm thanh nuốt của mẹ cực kỳ dâm đãng! 

Thậm chí, một số tinh dịch còn chảy xuống cằm của người mẹ rồi lan xuống chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn. Người mẹ không quan tâm. Cô vừa uống thứ tinh dịch đậm đặc vừa xuất ra trước mặt. Sau khi đặt cốc xuống, cô vẫn nhai cùi trắng nhớp nháp của con trai, tìm kiếm thứ tinh dịch đáng thương vừa rồi chưa vào miệng mình!

"Mẹ!" Lâm Hiên bị mẹ mình lăng nhăng làm cho sửng sốt, thật là mê hoặc! 

“Ừ, nước trái cây của con trai ngon quá, mẹ ăn hết rồi.” Ôn Uyển Thanh quyến rũ bị ám ảnh bởi tinh dịch của con trai mình. Những ngày này cô ấy đã sống trong tinh dịch của con trai mình! 

"Con không thể chịu đựng được nữa! Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Lâm Hiên đè người mẹ xinh đẹp của mình lên bàn ăn, nắm lấy đôi chân lụa trắng của mẹ rồi vén gấu váy ngắn của bà lên. 

"Này Lâm Hiên! A, đứa con hư bắt nạt mẹ nó." Hương thơm quyến rũ trên người Ôn Uyển Tình càng nồng nàn hơn! 

"Đôi tất mới của mẹ lại tự mở ra! Ôi ôi"

Trong phòng ăn lại vang lên tiếng hai mẹ con ân ái, nhưng sau khi Ôn Uyển Thanh phát ra thần thông ánh sáng, người hầu đi ngang qua cũng không chú ý đến hai mẹ con lăng nhăng, chỉ có thể ngửi thấy trong không khí có chút mùi tanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Quá trình huấn luyện của người mẹ xinh đẹp đã hoàn thành!

Vào ngày thứ tư sau khi ác long khống chế việc làm tình mẹ con của Ôn Uyển Thanh, nàng ở bên ngoài văn phòng tràn đầy quyến rũ. 

"Cốc, cốc, cốc..." Có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Hmm, đợi một chút! Kéo nó ra!" Một tiếng thở hổn hển kinh ngạc phát ra từ khe cửa, và những lời phía sau gần như không thể nghe được. 

"Không! Mẹ ơi, con đi đây!" Một giọng nam yếu ớt khác truyền ra, nhanh chóng bị thần quang bao phủ, chỉ nghe được một tiếng “Không” bất mãn.

"Suỵt! Ngoan ngoãn! Mẹ phải làm việc! Đi trước đi!"

"Được rồi!"

"Xin mời vào!" Giọng nói nhẹ nhàng của Ôn Uyển Thanh vang lên. Với sự quyến rũ mạnh mẽ! 

"Cô ơi, là tôi đây!" Quản gia Lâm Trinh kính cẩn bước vào và lập tức cúi đầu khi nhìn thấy Ôn Uyển Thanh mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng gợi cảm. 

"Được rồi, chú Lin, kể cho cháu nghe đi." Đôi tay nhỏ bé đeo găng tay lụa đen của Ôn Uyển Thanh nhéo không khí trước mặt, đôi má đỏ bừng nhăn lại, lông mày nhíu lại, tỏ vẻ bất mãn, nhưng bù lại, cơ thể và ghế của cô rung chuyển dữ dội. 

Cô chỉ có thể nhón chân với đôi chân lụa đen đầy mê hoặc. Những viên ngọc nhỏ xinh xắn của lớp 10 được quấn trong tấm lụa đen chăm chỉ chống đỡ mặt đất, nâng đỡ vòng một gợi cảm và thân hình run rẩy của cô! 

"Phu nhân, đây là báo cáo gần đây của gia đình, cũng như bữa tiệc gia đình trong vài ngày tới..." Lão quản gia Lâm Chấn cúi đầu cung kính đưa báo cáo tài chính của nhà họ Lâm cho Ôn Uyển Thanh đang ngồi trên ghế văn phòng. Vầng trán già nua của ông lấm tấm mồ hôi. 

Gần đây có chuyện gì xảy ra với bà vậy? 

Tại sao bạn lại cư xử kỳ lạ như vậy! 

Và trong vài ngày qua, tôi đột nhiên ăn mặc quá lố và lộ liễu! 

Vừa bước vào cửa đã thấy cô nương dường như đang vội vàng chỉnh lại ngực chiếc sườn xám trắng của mình. Thà nói đó là sườn xám còn hơn là một chiếc tạp dề gợi cảm! 

Và kiểu trang điểm gần đây của quý cô thật quyến rũ và gợi cảm! 

Môi, phấn mắt và phấn nền đều có màu đỏ quyến rũ khiến cô ấy trông quyến rũ vô cùng. 

"Được, được, được, chú Lâm, xin lỗi đã làm phiền chú, nhưng nếu là bữa tiệc gia đình thì cứ giữ như cũ!"

Ngồi trên ghế văn phòng, khuôn mặt quyến rũ của Ôn Uyển Thanh dường như bị nhuộm đỏ bởi máu. Cô duỗi bàn tay ngọc bọc trong găng tay lụa đen ra nhận lấy tài liệu Lâm Trinh đưa cho. Nhìn từ xa, nó trông giống như một chiếc ống tay áo lụa dài màu đen trên cánh tay cô. Đôi găng tay lụa đen phù hợp với đôi chân lụa đen xinh đẹp đang lộ ra dưới tấm sườn xám bó sát của cô. 

"Tôi hiểu rồi, thưa cô, gần đây cô thấy không khỏe phải không?"

Lâm Trinh lo lắng nhìn tập tài liệu đang run rẩy trong tay Ôn Uyển Thanh. Anh ngước nhìn dọc theo đôi bàn tay lụa đen gợi cảm và run rẩy của cô. Anh nhanh chóng cúi đầu khi nhìn thấy bờ vai của Ôn Vãn Tình vì bộ sườn xám bó sát của Ôn Vãn Tình hôm nay quá gợi cảm! 

Đừng tìm đâu xa! 

Phần cuối của đôi găng tay lụa đen, bờ vai trắng như tuyết, gần hết xương quai xanh, nửa bên ngực đầy đặn và xương sườn trắng như tuyết đều lộ ra nguyên vẹn. Phần lớn phần thân trên trắng như tuyết của cô chỉ được nối bằng vài sợi dây mỏng màu đen quanh eo. 

Bộ sườn xám màu trắng gợi cảm quá mức gợi cảm này cùng với các bộ phận khác được bọc trong chiếc tất đen đã mang đến sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Trên ngực bộ sườn xám trắng bó sát có một lỗ hở to như cái bát, bộ ngực tuyết mềm mại thẳng tắp run rẩy bên trong như hai khối thạch mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú. 

Tuy nhiên, hình dáng của bộ ngực xinh đẹp này hơi kỳ lạ. 

Giống? 

Giống như bị cái gì đó giữ lại vậy. 

Một lượng lớn ngực bên được tập trung ở bên trái và bên phải của sườn xám, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng. 

Chiếc sườn xám trên eo cô không ngừng đung đưa, bám vào bụng dưới. 

Cũng may Ôn Uyển Thanh đặt chân dưới gầm bàn rất tốt, không để người khác nhìn thấy tư thế kỳ lạ của cô. 

Đôi giày cao gót mười centimet ngẫu nhiên bị vứt bỏ, hai đôi chân tất đen mảnh khảnh gợi cảm bị kẹp ra, hướng vào không trung. Đôi chân nhỏ đi tất đen thỉnh thoảng cọ xát trong không khí, nhéo và xoa bóp vào khoảng không, đặc biệt là cách ngón cái và bốn ngón tay út dễ thương chụm lại trong chiếc tất đen. Lực tác dụng vào đâu thì đường viền màu trắng sẽ hiện rõ nhất. 

Trong phòng nếu cẩn thận lắng nghe, có thể nghe thấy một tiếng "bụp" rất nhỏ, nhưng lại bị Ôn Vãn Tình cố ý thở át đi. 

"Hả? Ừm, không, chú Lâm, gần đây cháu luyện tập hơi mệt, chỉ vậy thôi!"

Ôn Uyển Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn lão quản gia kính cẩn trước mặt. Cô ấy dường như cảm thấy có gì đó bên trong cơ thể mình và bắt đầu run rẩy dữ dội. Tài liệu trong tay Heisi tùy ý bị ném sang một bên. Bây giờ cô đang phải giải quyết những vấn đề nghiêm trọng hơn! 

Bị mất cảnh giác, Ôn Uyển Thanh chỉ có thể dùng thần quang để bù đắp cơn chấn động đột ngột, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Ôn Uyển Thanh đáng thương phải dùng đôi bàn tay đen đúa che miệng lại. Trong cái miệng mềm mại của cô ấy có rất nhiều chất lỏng màu trắng trông không giống nước bọt! 

Ngã người vào ghế. 

Như thịt thối. 

"Thưa bà?!" Lâm Trinh đang định bước tới điều tra thì lại bị giọng nói quyến rũ của Ôn Uyển Thanh cắt ngang. 

"Lâm... Chú Lâm! Con hơi mệt, chú xuống trước đi!"

Chất lỏng màu trắng bắt đầu tràn ra từ khóe miệng Ôn Uyển Thanh và trên ghế. Cô sợ mùi hôi lan ra nên nhìn Lâm Chấn một cách quyến rũ. 

Anh đang cố gắng hết sức để kiểm soát những tiếng thở hổn hển đang thoát ra khỏi cổ họng mình. Đây có phải là điều mà một tộc trưởng phải như thế không? ! 

"Nhưng... à, thưa cô, cô có cần gì thì phải hỏi tôi. Tôi sẽ đến đây bất cứ lúc nào. Ngoài ra, có vẻ như Thiếu gia Huyền Nhi gần đây không báo cáo với ngài. Giáo viên nói rằng cô thậm chí còn không nghe điện thoại..." Lâm Trinh vẫn cúi đầu cung kính. 

"Việc của Tuyên... Nhi tôi sẽ tự mình giải quyết, làm phiền chú Lâm. Chú xuống đi." Đôi bàn tay nhỏ nhắn đeo tất lụa đen của Ôn Vãn Tình giơ lên ​​trước mắt cô, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn tột độ. Cùng với sắc đỏ trên mặt cô, nó có một hương vị khác. 

"Được rồi thưa cô." Lâm Trinh nghe xong quay người lùi lại, đóng cửa lại. 

Văn phòng tộc trưởng của Ôn Uyển Thanh lập tức bị hương thơm nồng nàn và quyến rũ của nàng chiếm giữ. Nếu ngửi kỹ, cô có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch! 

“Mẹ, mẹ định giải quyết chuyện của con như thế nào?” Không khí trong cơ thể Ôn Uyển Tình dần dần trở nên mơ hồ, trong suốt và rắn chắc. Đây không phải là Lâm Hiên vừa mới có được quyền rèn luyện thân thể của mẹ mình sao? 

Lúc này, đôi mắt anh đỏ bừng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với niềm khao khát vô tận. 

Nằm trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình, con cặc to lớn của anh vẫn cắm chắc vào âm hộ ấm áp của Ôn Uyển Thanh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp đang kẹp trên đùi của Ôn Vạn Thanh, điên cuồng vuốt ve. Phản hồi mượt mà mượt mà quá sốc! 

Thỉnh thoảng khuôn mặt tươi cười tìm kiếm khuôn miệng ngọt ngào của mẹ, thỉnh thoảng lại vùi mình trong lồng ngực đầy hương trầm của mẹ. 

Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! 

mép ghế ôm hai người từ từ nhỏ giọt tinh dịch của con trai và tinh dịch của mẹ tràn ra từ lỗ của Ôn Uyển Thanh. 

Chẳng trách vừa rồi thân thể Ôn Uyển Thanh bỗng nhiên run lên, khó trách đôi tất đen của cô ấy lại tạo ra những động tác gợi cảm khiêu khích trong không khí, thảo nào bộ ngực lớn của cô ấy do áp lực mà thay đổi hình dạng, thảo nào cô ấy sẽ nhìn không khí trước mặt vừa yêu vừa hận. Hóa ra cô đã dùng nội lực của chính mình để ngăn cản Lâm Trinh nhìn thấy Lin Xuân và con trai cô quan hệ loạn luân trước mặt bà quản gia già. Nỗi sợ bị con trai xâm phạm và chơi đùa trước mặt người khác khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng! 

Cảm giác sợ hãi đã đánh thức cô khỏi khoái cảm vui vẻ khi quan hệ tình dục với con trai mình! 

Chúng ta không thể tiếp tục hành động như thế này! 

"Lâm Hiên! Vừa rồi ta suýt nữa bị Lão Lâm phát hiện! Nếu bí mật thật sự bị bại lộ, sau này mẹ ta sẽ cư xử như thế nào?"

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình, Ôn Uyển Thanh khoác lên hình ảnh một bà mẹ nghiêm khắc đã dạy cho Lâm Hiên một bài học, nhìn đứa con trai vẫn còn cắm vào âm hộ của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thú vị không! Con thích cảm giác này lắm!" Lâm Hiên không hề tức giận, nhìn mẹ xinh đẹp cau mày, lúc tức giận trông thật xinh đẹp! 

"Con không nghĩ vậy! Mẹ chán ghét cảm giác này! Mẹ cảm thấy rất xấu hổ!"

Ôn Uyển Thanh bế đứa con trai đang nằm trên người mình lên và chơi đùa một cách bừa bãi. Niềm vui mãnh liệt khi con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ khiến đôi chân đen xinh đẹp của cô run rẩy. Cô vẫn cưỡng lại khoái cảm và đặt con trai lên bàn. Cô muốn nói chuyện vui vẻ với con trai mình và con rồng độc ác chết tiệt đó! 

"Mẹ! Con chưa...Ai?"

Lâm Hiên được mẹ bế lên, con cặc rời khỏi âm đạo ấm áp của mẹ, khó hiểu nhìn mẹ đang cau mày. 

Cái này dùng để làm gì? 

Cô nói rõ ràng là phải đến cơ quan giải quyết chuyện quan trọng nên miễn cưỡng đồng ý quan hệ tình dục với mẹ tại cơ quan. Thật không thoải mái chút nào nếu không có giường! 

Nhưng có mẹ là đủ rồi! 

ôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không!"

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt không hài lòng. Đôi chân lụa đen gợi cảm đó đan xen và chồng lên nhau. Một lượng lớn thịt bê trắng trên con bê lụa đen phía trên bị dồn sang phía bên kia. Sau khi được xử lý bằng lụa đen mịn, nó có một vẻ đẹp khác hẳn! 

"Ta! Ta là mẹ của ngươi! Huyền Nhi!"

Ôn Uyển Thanh nhìn đôi mắt đỏ tươi của con trai nhìn thẳng vào đôi chân đen dài của cô, vô thức siết chặt hai chân. Không ngờ hành động này lại khiến tinh dịch trong lỗ của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, khiến cơ thể cô sôi sục và tỏa ra mùi thơm ngào ngạt! 

"Đó cũng là mẹ của tôi! Cô là người phụ nữ của tôi!"

Lâm Hiên nhìn chiếc ghế tinh dưới cặp mông to của người mẹ xinh đẹp, muốn nhét nó vào cái lỗ ấm áp của mẹ lần nữa, tiến vào nơi mà anh đã được thụ thai. 

"Tà Long! Ngươi còn muốn cái gì nữa! Mấy ngày nay ta cùng nhi tử làm mấy chuyện vô liêm sỉ như một con điếm! Thật sự đủ rồi!"

Ôn Uyển Thanh lắc mạnh cái đầu bối rối của mình để trục xuất những ý nghĩ khiêu dâm trong đầu, đồng thời dựa vào ý chí để trấn áp cơ thể nhạy cảm muốn làm tình với con trai mình ngay lập tức! 

Hãy khoác lên mình hình ảnh người mẹ nghiêm khắc ngày xưa. 

Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với thủ phạm! 

Anh không hề biết rằng hành động của cô đã gây ra một trận động đất lớn như thế nào đối với bộ ngực xinh đẹp dưới bộ sườn xám của cô. Có thể tưởng tượng được tác động của bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ dâm đãng này đối với con trai cô! 

Nhớ lại những ngày qua đòi xác nhau từ tay con trai, hai người đã giao phối ngày đêm trên giường. Tử cung của cô đã hấp thụ rất nhiều tinh dịch của con trai cô và cô đã mặc rất nhiều bộ quần áo gợi cảm cho con trai mình. Cái lưỡi nhỏ bé của bà chưa bao giờ rời khỏi cơ thể con trai bà! 

Chưa kể ngực, mông, tất, chân, v.v.! 

"Ồ? Bây giờ con bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn rồi phải không? Nhưng đúng rồi, cứ rơi vào tay con như vậy thì không vui chút nào! Chinh phục hoàn toàn mẹ là vui rồi!"

Đôi mắt đỏ tươi của Lâm Hiên nhìn thi thể mẹ mình được bọc trong bộ sườn xám trắng bó sát, con cặc to lớn của anh bất giác run lên. 

Nó giống như khiêu khích một người mẹ xinh đẹp. 

"Ngươi! Đồ quỷ! Đồ quỷ! Chỉ là vì thể chất quyến rũ của ta mà thôi! Ngươi có bản lĩnh..." Ôn Uyển Thanh điên cuồng gầm lên với con trai mình. Cô ghét việc mình không thể giết chết con rồng độc ác đang ký sinh trên con trai mình ngay lập tức! 

Nếu Ah Rong vẫn còn ở đây! 

Cô nghĩ với một tiếng thở dài. 

"Hahaha, ta chỉ muốn nhìn thấy ngươi gục ngã thôi, mẹ hiền của ta! Tán tỉnh? Nực cười! Bây giờ ta cho phép ngươi dùng Kung Fu để trấn áp Tán tỉnh! Ta khiến ngươi bị thuyết phục trở thành nô lệ thịt đặc biệt của ta! Cốc máy bay của con trai ta!"

Một phương pháp khiêu khích tướng quân? 

Lâm Hiên ngửa mặt lên trời cười lớn, nhìn thân thể mẹ mình, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi vẫn có thể biến bạn thành nô lệ tình dục độc quyền của mình mà không cần dựa vào những lời nịnh nọt! 

Hãy ngoan ngoãn nghe lời tôi! 

"Kiều Ác! Ngươi đang làm cái gì vậy! Nếu mẹ ta đã kìm nén lời xu nịnh của mình! Làm sao có thể khiến mẹ ta cảm động!"

Lâm Hiên tức giận đến mức không còn muốn bảo vệ mẹ mình nữa. Ý nghĩ không thể ngửi được mùi thơm quyến rũ của mẹ khiến anh khó chịu! 

"Haha, con trai của ngươi bắt đầu hoảng sợ khi không ăn được mẹ nó rồi? Đừng lo, ta sẽ giúp ngươi huấn luyện mẹ ngươi! Hãy để bà ta trở thành một con khốn chỉ thuộc về ngươi!"

Ác long nhìn Lâm Hiên đang tức giận với ánh mắt khinh thường. Có vẻ như người phụ nữ này rất bị con trai anh thu hút! 

chỉ! 

Khi ta lấy được thân thể của ngươi, người mẹ xinh đẹp của ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta! 

"Làm sao?"

Lâm Hiên vốn đã nóng lòng muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình. Đôi mắt anh ta khi nhìn con rồng tà ác đỏ ngầu, nhưng trong lòng anh ta lại có dự định khác. Hiện tại hắn rất cần phải giao phối với mẹ mình, giành lại quyền kiểm soát cơ thể! 

Chỉ bằng cách này bạn mới có thể cứu được người mẹ xinh đẹp của mình! 

Mẹ, đợi đã! 

Một khi tôi lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể mình, chúng tôi, hai mẹ con, có thể quay về quá khứ...

Đúng không? 

Mỗi người đều có kế hoạch của riêng mình, nhưng dù thế nào đi nữa, người bị hại chính là mẹ Ôn Uyển Thanh, người được hưởng lợi chính là con trai Lâm Hiên. 

"Đây chính là ngươi nói! Đừng uy hiếp ta Huyền Nhi tánh mạng!"

Ôn Uyển Thanh tựa hồ đã nắm bắt được hy vọng! 

Đôi mắt nhìn Lâm Hiên sáng lên. 

Lập tức, cơ thể tỏa ra ánh sáng thần thánh, giống như mặt trời chiếu sáng. 

Tóc trên đầu cô xõa tung trong gió, váy sườn xám bó sát cũng bồng bềnh lên trên, để lộ phần gốc của cặp đùi trắng nõn gợi cảm và cái lỗ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tinh dịch trong lỗ giống như khối băng gặp ngọn lửa, biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tinh dịch của con trai cô đã bị cơ thể cô hấp thụ! 

Mai Hương dịu dàng trong phòng cũng dần dần biến mất, thay vào đó là hương thơm cơ thể thật sự của cô. Nó có mùi rất thơm, nhưng lại không có khả năng làm người ta nóng bừng như Mỹ Hương. 

"Chúng ta đánh cược đi, mẹ, ngươi đè nén nữ tính, để ta huấn luyện ngươi! Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, không trở thành thịt chỉ biết ta cặc cùng tinh dịch của ta, ta sẽ cho hai mẹ con ngươi tự do! Thời gian có hạn một tháng!"

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, khát vọng chinh phục người phụ nữ này trong anh càng ngày càng mãnh liệt. 

"Nếu như tôi không thể kiềm chế được thì sao!" Ôn Uyển Thanh nghiến răng nghiến lợi nhìn tên khốn kiếp này đang chơi đùa với thân thể của mình! 

"Không nhịn được? Ha ha, nếu không nhịn được thì không cần trừng phạt, các ngươi đều là của ta." Lâm Hiên nói những lời này một cách nhẹ nhàng, hiển nhiên có cơ hội thắng trong việc biến mẹ anh thành nô lệ thịt chỉ biết đến cặc và tinh dịch của anh. 

"Được rồi! Bạn không thể rút lại lời nói của mình! Tôi không tin!"

Đôi mắt đẹp của Ôn Uyển Thanh đầy tự tin nhìn con trai mình. Làm sao cô có thể trở thành một con đĩ chỉ biết đến cặc của con trai mình nếu cô có đủ kỹ năng để kìm nén sự khúm núm của mình? 

Đầu tiên hãy cầm chân con rồng độc ác, sau đó tìm cách giải cứu con trai bạn! 

Đứa trẻ tội nghiệp...

"Tất nhiên là con sẽ không nuốt lời! Mẹ tốt của con, nhưng mẹ phải đồng ý với điều kiện của con!" Lâm Hiên chế giễu nhìn người mẹ xinh đẹp như trăng sáng, đặc biệt là đôi chân tất đen gợi cảm! 

"Vậy ngươi nói yêu cầu của ngươi đi! Chỉ cần không làm Hiên Nhi bị thương!" Ôn Vãn Tình có dự cảm không tốt! Bàn tay lụa đen kéo vạt áo sườn xám vừa đủ che lỗ thủng của cô, nghiến răng nghiến lợi để ác long nói cho cô biết điều kiện. 

"Bạn không thể chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi dành cho bạn!"

Vẻ mặt tự tin của Lâm Hiên khiến cô cảm thấy không chắc chắn, nhưng vì cô có thể cẩn thận chống lại con rồng tà ác, cô không muốn lay động trái tim kiên định của mình nên đồng ý ngay lập tức. 

Thần thông của hai người đan xen vào nhau, một đen một trắng chứng kiến ​​quy luật của trời đất, ván cược giữa Giao Long và Ôn Uyển Thanh được xác lập. 

"Được rồi! Vậy mẹ ơi, lại đây và cho con động tác chân ngay bây giờ!"

Lâm Hiên ngồi trên bàn vô cùng thích thú nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ mình. Anh từ lâu đã muốn cho cô một footjob. Dù sao thì cũng chỉ là luyện tập thôi, nếu cô ấy thay đổi hình thức cũng sẽ như vậy! 

Một tháng đủ để biến mẹ tôi thành một tên khốn nạn chỉ biết con cặc của mình đang xin tinh dịch! 

"Tôi biết...ah! Nóng quá!"

Ôn Uyển Thanh anh hùng đỏ mặt xấu hổ, ngồi trở lại chiếc ghế mà cô đã dùng nội lực để hút tinh dịch. Đôi chân ngọc thon dài của cô khẽ run lên, duỗi thẳng về phía cặc của con trai mình. Một đường sáng phản chiếu làn nước tự nhiên nở ra giữa đôi chân xinh đẹp, ánh sáng đó không ngừng xoay tròn khi cô duỗi ra. Đường sáng này là thứ bắt buộc phải có đối với mỗi chiếc vớ Lin Xuân được yêu cầu đặc biệt. Nó có thể làm cho đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trở nên ba chiều và gợi cảm hơn! 

Những ngày qua, đôi chân xinh đẹp của người mẹ được mang nhiều loại tất khác nhau để con trai thực hiện động tác footjob để lấy tinh dịch. Bây giờ cô đã quen và thành thạo việc ép tinh dịch vào cặc con trai mình. Đôi chân xinh đẹp của bà chính là vũ khí chí mạng của con trai bà! 

“Wow, đôi chân nhỏ của mẹ lúc nào cũng mạnh mẽ quá!”

Lâm Hiên run rẩy chạm vào đôi chân xinh đẹp đang nghịch cặc của mẹ mình. Đôi tay to lớn của cậu lần theo vòm lụa đen mịn màng của bàn chân mẹ, xoa bóp mắt cá chân bằng lụa đen của mẹ, rồi đến bắp chân lụa đen mềm mại và bồng bềnh của mẹ. Anh chỉ cảm thấy sự tiếp xúc ngày càng mềm mại và dễ chịu hơn, nhất là khi chạm vào phần thịt đùi căng mọng trên đôi bắp chân lụa đen của mẹ. Cộng với tác động thị giác của đôi chân lụa đen của mẹ cô và hai bàn chân lụa đen nghịch ngợm trên con cặc của bà đang trêu chọc con cặc của chính mình, đây hẳn là nơi được gọi là thiên đường! 

"Biến thái!"

Sau khi Ôn Uyển Tình trấn áp bùa mê, bà cảm thấy cặc của con trai mình rất nóng, không có cái gọi là khoái cảm chút nào. Cô không hiểu con trai mình lại hưng phấn đến mức sau khi bị cô kẹp chân, nó gầm lên như đang đụ âm hộ của cô. Đôi chân của cô ấy có hấp dẫn hơn âm hộ của cô ấy không? 

Hãy đến chết tiệt với tôi! 

Hãy cho tôi xem thủ thuật của bạn! 

Ôn Uyển Thanh cố gắng dùng tất và ngón chân tấn công điểm nhạy cảm của con trai, muốn nhanh chóng ép ra tinh dịch của con trai để cô kiểm tra xem mình có phải bị con trai mình chơi thành một con đĩ chỉ biết đến gà trống vì nữ tính hay không! 

"Biến thái cũng là con trai của mẹ! Mẹ nhanh lên! Con sắp xuất tinh rồi!"

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng, đôi tay chạm vào đùi cô đều run rẩy. Đã hắn cảm thấy mình đang dựa vào nịnh nọt, vậy thì đừng tự trách mình! 

Mẹ! 

"Hiểu rồi! Nhanh lên!"

Ôn Uyển Thanh mở rộng đôi chân nhỏ bé đang đặt trên cặc của con trai mình, dùng ngón tay cái kẹp chặt quy đầu của con trai qua chiếc tất đen. Đối phương dùng đôi tất mềm mại của cô liên tục xoa bóp cơ thể con trai. Bộ hành động này đã đẩy nhanh tiến độ trích xuất tinh dịch của cô ấy rất nhiều. 

"A, con về đây mẹ ơi!" Lâm Hiên xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp và bộ sườn xám trắng bó sát của người mẹ! Có mùi và nóng. 

"A! Có chuyện gì vậy?"

Ôn Uyển Thanh cảm giác như con trai mình xuất tinh mỗi nơi đều sôi sục! 

Giống như bị điện giật nhẹ, siêu thoải mái! 

Tinh dịch của con trai? 

Làm sao có thể thoải mái như vậy! ? 

Cô không thể tin được nhìn Lâm Hiên, toàn thân cảm thấy tê dại. 

"Mẹ ăn đi! Hả? Sao mẹ còn nhét vào lỗ? Hahaha" Lâm Hiên cười nhạo hành động của mẹ mình, Giao Long có thể làm được! 

Sử dụng sức mạnh tà ác để biến tinh dịch của bạn thành thuốc kích thích tình dục hữu ích hơn thuốc kích thích tình dục! 

Nó chuyển sang nhiệt khi tiếp xúc với da! 

Hahaha, để tôi xem cậu trốn thế nào! 

Người mẹ tốt của tôi! 

Không rõ lúc này Lâm Hiên muốn cứu mẹ mình hay muốn chơi đùa với mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi! Tôi không làm vậy! Bạn đã bắn nó vào!"

Sau khi bị con trai vạch mặt, Ôn Uyển Tình sao lại rút bàn tay lụa đen nhỏ đang khuấy động trong lỗ ra, cụp đôi má ửng hồng, cắn tinh dịch của con trai vào chiếc găng tay lụa đen khiến cô mê mẩn! 

vân vân! 

Tôi đang làm gì thế này! 

Bắc Kỳ cắn đầu lưỡi chứa đầy tinh dịch của con trai mình, tập trung một ít năng lượng, thần quang nở rộ, cô muốn dùng kỹ năng của mình để bù đắp tinh dịch của con trai mình, có thể khiến cô phát nóng! 

Ồ ồ ồ, không! 

Nếu bù lại, xương cốt quyến rũ không thể bị áp chế hoàn hảo, lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt! 

phải làm gì! ? 

Cô gái quyến rũ nghĩ nghĩ liền ngã xuống ghế, đầu óc quay cuồng, nhưng cuối cùng cô lại chọn cách đè nén cơ thể quyến rũ của mình, dùng chính cơ thể mình để chống lại sự xuất tinh của con trai mình! Cô ấy có chịu nổi không? Câu trả lời là hiển nhiên, không thể nào. 

Ôn Vãn Tình thật sự nhịn không được. Dù vượt trội hơn nhiều so với người thường, dù sức hấp dẫn của cô bị giảm bớt nhưng cô vẫn là một phụ nữ! 

Với tất cả những gì một người phụ nữ có, cô ấy bị ám ảnh bởi việc xuất tinh cho con trai mình vào đùi mình, để tinh dịch phun ra khỏi âm đạo và bí mật lau nó vào lỗ của chính mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tinh dịch của con trai tôi rất tốt trong lỗ của tôi. 

"Thật không?"

Lâm Hiên nhìn đôi môi gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đang cắn lấy bàn tay mang tất đen của mình, siết chặt đùi lụa đen của mình một cách gợi cảm, đặc biệt là hai bàn chân nhỏ mang tất của cô dang rộng ra, duỗi thẳng lớp lụa đen mịn giữa các ngón chân, anh có thể nhìn rõ da thịt chân trắng nõn dưới đôi tất đen của mẹ. Nghịch quá mẹ ạ.

"Không! Tôi không làm vậy!" 

Cô nói nhẹ nhàng và rõ ràng, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé đeo tất đen của cô lại vô thức thu thập tinh dịch đặc quánh mà con trai cô đã xuất ra trên sườn xám của cô, đưa vào miệng cô như một báu vật. Nó rất ngon! 

Đánh vào mồm! 

Thật mềm mại và tê dại! 

Cô phải củng cố ý chí của mình để thắng cược! 

"Vậy mẹ còn muốn tinh dịch của con à? Con van xin con sẽ cho con! Lại đây dùng thân thể của con mà trêu chọc mẹ! Mông to, chân đi tất, ngực bự gì cũng được! Cái lưỡi nhỏ của mẹ cũng được hoan nghênh. Nếu con hài lòng, con có thể thưởng cho mẹ một tinh dịch thơm ngon!"

Lâm Hiên nói đủ thứ lời tục tĩu với mẹ như thể đang gọi đồ ăn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh đang ăn tinh dịch của chính mình trở nên quyến rũ. 

"Tôi!...Anh!! Tôi không muốn! Tôi sẽ không yêu cầu anh cho tôi xuất tinh!"

Ôn Uyển Thanh đỏ mặt nhìn con trai, ánh mắt kiên quyết run rẩy, nhưng thân thể thở hổn hển đã phản bội nàng, nàng muốn tinh dịch của con trai mình quá!

Tôi thực sự muốn nó! 

Nếu không phải vì vụ cá cược chết tiệt này! 

"Mẹ dường như đã chịu đựng được! Hahaha! Tuyệt vời!" Lâm Hiên khỏa thân nhảy ra khỏi bàn và đặt các đạo cụ lấy từ phòng mình lên bàn.

"Anh! Anh định làm gì thế!" Ôn Uyển Thanh nhìn sợi dây của con trai, muốn tự mình bước đi, nhất là thứ giống như con gà trống trên tay trái. Cô vô cùng sợ hãi!

“Mẹ ơi, nhấc chân lên nào!” Lâm Hiên nắm lấy đôi chân tất đen mịn màng của mẹ.

"Bạn đang làm gì vậy! Đúng vậy!" Ôn Uyển Thanh ngoan ngoãn nhấc đôi chân dài mang tất đen của mình lên, càng ngày càng cảm thấy động tác của Lâm Hiên trên người mình có gì đó không ổn! 

"Dừng lại! Ô ô ô, không, xin Huyền Nhi, mẹ đừng sợ hãi!" Ôn Uyển Thanh thỉnh thoảng nhìn đám người bay qua ở tầng dưới, run rẩy khóc. 

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Ôn Vãn Tình. 

…

"Được rồi mẹ, hôm nay là buổi huấn luyện, con về trước, chờ tử cung của mẹ ăn hết tinh dịch của con sẽ đến với mẹ! Chắc là vào buổi tối!"

Nói xong, Lâm Hiên đóng cửa văn phòng Ôn Vãn Tình mà không quay đầu lại, chỉ để lại Ôn Vãn Tình đang nức nở ở bên trong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đừng rời đi! Thả tôi ra, đồ khốn! Uh-huh, uh-huh," tiếng thở hổn hển của Ôn Vạn Thanh có thể nghe thấy sau cánh cửa. Thỉnh thoảng, một tia sáng chói lòa nở ra trong khe cửa! 

Nhưng nguồn ánh sáng thần thánh lại vô cùng dâm đãng! 

Chiếc ghế văn phòng với chất lỏng hai mẹ con tựa vào cửa. Có rất nhiều sợi dây màu đỏ quấn quanh lưng và dưới ghế. Những sợi dây màu đỏ trói chặt một người phụ nữ muốn thoát ra! 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của người phụ nữ này giơ cao, dựng đứng lên vì hồi hộp và phấn khích. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy được bọc trong đôi tất đen cao cấp và mười ngón chân nhỏ quyến rũ của cô ấy đang lo lắng kéo đôi tất đen mịn. 

Và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu toàn bộ khuôn mặt của cô chính là nguyên nhân khiến cơ thể cô run rẩy điên cuồng và khóc! 

Cô trần truồng và bị con trai trói vào ghế, đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt! 

Chỉ cần người ngoài muốn nhìn thấy, nếu nhìn kỹ thì có thể đánh giá cao thân hình gợi cảm của cô! 

Điều này thật nhục nhã đến mức nào? ! 

May mắn thay, tòa nhà của nhà Lin cao nhất thành phố X, trừ khi có học viên bay qua! Và những chú chim thỉnh thoảng bay qua ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp này bằng đôi mắt điềm tĩnh của chúng! 

Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô bị trói chặt vào tựa lưng sau đầu, nách không có lông bị bộ ngực to trắng nõn chặn lại. 

Toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô được quấn và cố định trên ghế bằng sợi dây màu đỏ. Hai nút thắt ma thuật trói buộc đầu gối đầy đặn của cô, đôi chân thon dài đầy gợi cảm của cô bị uốn cong và vắt lên không trung. 

Đôi tất đen bó chặt vào cặp đùi đầy gợi cảm của cô, áp lực mạnh mẽ khiến đôi tất đen vốn đã trong suốt càng để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Và phần trên của cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết không được bao bọc bởi chiếc tất đen phủ đầy mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể cô. 

Đôi chân đi tất nhỏ màu đen ở bên trái và bên phải cũng được buộc chặt, tạo thêm điểm nhấn cho chiếc ghế cố định nó, khiến cô vững vàng hơn. Hai cái mông to trắng nõn của cô ngồi trên đệm ghế. Cặp mông chạm vào đệm bị sức nặng của cô ép thành hình vòng cung quyến rũ, tinh dịch và nước trắng liên tục chảy ra khỏi lỗ do dụng cụ mở ra. 

Những sợi dây mỏng buộc sau cặp mông to của cô dùng những chiếc kẹp nhỏ dùng lực để mở môi âm hộ của cô, buộc cái lỗ màu hồng lộ ra một vùng thịt âm đạo lớn, đồng thời âm vật sưng tấy được đặt vào một vòng thép được kéo bởi sợi dây nhỏ và buộc lên trên. 

Chiếc sườn xám bó sát đã bị Lâm Hiên bạo lực xé nát, bộ ngực xinh đẹp ngọt ngào của cô bị con trai thân yêu che lại bằng hai chiếc vòng thép. Có một sợi dây nhỏ kéo âm vật, hai bầu ngực bị ép xuống dưới. Ba sợi dây hội tụ vào vòng thép lớn ở giữa, và chúng cùng nhau tạo thành một sự cân bằng hoàn hảo. 

Nếu không có máy rung trên ngực và xung quanh âm vật! 

Lâm Hiên đặt những chiếc máy rung cực mạnh xung quanh bộ ngực và cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, để chúng liên tục trêu chọc núm vú và cái lỗ của mẹ cô. Điều khiến Ôn Uyển Thanh sợ nhất chính là dương vật giả chứa tinh dịch được con trai cô đưa vào cơ thể cô! 

Dương vật giả khổng lồ không chỉ có thể run rẩy trong lỗ của chính mình mà còn có thể ép ra một lượng lớn tinh dịch của con trai mình chứa bên trong do sự rung động của nó! 

Tinh dịch đặc, tươi vừa được vắt ra khỏi cơ thể bạn! 

Tinh dịch có đặc tính kích thích tình dục mạnh mẽ! 

"Gulu gulu gulu" Chất lỏng màu trắng trong hộp trong suốt của con gà giả đang sủi bọt. Sự kích thích tinh dịch của con trai khiến cơ thể Ôn Uyển Thanh nở rộ ánh sáng thần thánh để chống lại khoái cảm mãnh liệt. Cô cảm thấy nội lực của mình đang bị tiêu hao nhanh chóng! 

Thần kinh căng thẳng của cô thậm chí có thể khiến cô đổ mồ hôi lạnh trước những con chim bay qua cửa sổ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc ẩn mình bên cạnh nội lực đang cạn kiệt đến mức điên cuồng. 

Trong phòng, hộp pin màu hồng trên đùi Ôn Uyển Thanh được con trai buộc vào ghế bằng sợi dây màu đỏ đang rung chuyển theo cơ thể cô. Nó luôn ở trên ngực cô, và các huyệt đạo đang điên cuồng kích thích những điểm nhạy cảm của cô. Loại khoái cảm này khiến cô gần như phát điên! 

Đặc biệt là tinh dịch của con trai, thỉnh thoảng khiến bụng cô râm ran! 

Làm sao có thể thoải mái như vậy? ! 

Bị con trai hành hạ, bà xúc động đến mức phải liên tục quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ. Nếu có người đang luyện tập bên ngoài hoặc bay ngang qua, làm sao cô ấy có thể chết vì xấu hổ? 

Cô không biết, cô chỉ có thể im lặng cầu nguyện! 

Bạn càng ít nghĩ về nó, nó càng có nhiều khả năng xảy ra! 

"Cốc, cốc, cốc..." Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Ôn Uyển Thanh đứng ngồi không yên, trợn mắt không dám lên tiếng! 

Một giọt mồ hôi lạnh nặng nề bắt đầu lăn xuống cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Cô có thể nghe rõ tiếng tim mình đập dưới máy rung! 

không tốt! Tinh dịch của con trai? ! Bước vào tử cung của chính mình một lần nữa! KHÔNG! Giữ nó! Hàm răng bạc của Ôn Uyển Thanh gần như bị gãy. 

Người nào đó! Ôn Uyển Thanh Phong đang nín thở mở to hai mắt, với thị lực cực tốt, cô đã nhìn thấy điều mình sợ nhất! 

Cách đó không xa ngoài cửa sổ xuất hiện một đám chấm tròn, nhanh chóng hướng tới phòng Ôn Uyển Thanh! Đó là lính canh tuần tra của nhà họ Lâm! 

Trong phút chốc, võ giả ngoài cửa sổ, tiếng gõ cửa, tinh dịch của con trai kích thích, nỗi sợ hãi tột độ và khoái cảm mãnh liệt đã đưa cô đến đỉnh điểm trước đây chưa từng có! 

Chết tiệt! Chết tiệt! Đừng nhìn tôi! Đừng nhìn tôi! Tuyệt vời! Khuôn mặt xinh đẹp của tộc trưởng cai trị nhà họ Lâm tràn đầy hoảng sợ. Làm sao cô ấy, một người cao thượng, lại có thể nhận được sự xúc phạm như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Ôn Uyển Tình sợ đến mức bật khóc, nức nở bất lực như một người phụ nữ yếu đuối. Tử cung tê cứng của cô, bị sốc bởi tinh dịch của con trai, giống như một con đập bị vỡ. Trong khoảnh khắc, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cùng lúc đó, cơ thể run rẩy của cô phát ra ánh sáng chói lóa, chỉ để lại một lượng lớn tinh dịch phun ra trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Ờ-huh." Đội tuần tra bên ngoài cửa sổ nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng tộc trưởng với vẻ bối rối. Tại sao nó lại bẩn như vậy? Tuy nhiên, đây không phải là điều họ nên quản lý. Họ xem xét tình hình trong văn phòng một cách cẩn thận. Ngoại trừ chiếc ghế rung chuyển thì không có gì đặc biệt cả. Mắt họ sáng lên và họ mở ý thức ra nhưng không tìm thấy gì cả. Sau khi xác nhận đã an toàn, họ nhanh chóng biến mất vào không phận của tòa nhà. Họ muốn quay lại và báo cáo với thiếu gia. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Ôn Uyển Tình cảm giác như tim sắp nhảy ra khỏi cơ thể. Cô ấy thực sự đã sử dụng ý thức tâm linh của mình để quét văn phòng của mình. May mắn thay, trình độ tu luyện của cô ấy rất cao. Bằng không, nếu bị phát hiện, mọi chuyện sẽ coi như xong! 

Nước mắt cô trào ra, cô vừa định thở phào nhẹ nhõm và giải phóng khả năng tàng hình của mình. 

"Cốc, cốc, cốc..." Tiếng gõ cửa lại vang lên, khiến Ôn Uyển Thanh vốn muốn cởi trói biến mất không dám thở một hơi, nghiến răng nghiến lợi kìm lại khoái cảm cuồng nhiệt. 

Trong phòng chỉ có tiếng rung của máy rung và tiếng nghiến răng nghiến lợi của Ôn Uyển Tình làu bàu. 

"Kỳ quái, ta rõ ràng nghe thấy bên trong có người." Một giọng nói nghi ngờ từ ngoài cửa truyền đến rồi dần dần biến mất. 

"Hừ! Lâm Hiên! Ác long!" Sau khi Ôn Uyển thanh tỉnh tâm trí, cẩn thận kiểm tra xung quanh không có người khác, thân thể mảnh dẻ của cô lại xuất hiện trong phòng. Bây giờ cô ấy vô cùng căm ghét con rồng độc ác! Ước gì tôi có thể lột gân nó và uống máu nó! 

Cơ thể cô vừa rung lắc dữ dội khiến một lượng lớn tinh dịch của con trai chứa trong dương vật giả chảy vào tử cung của cô! Cô cảm thấy như mình sắp đạt cực khoái lần nữa! Ừm! ?

"Chichi" Lại một đàn chim nghịch ngợm bay ngang qua, khiến người đẹp bên trong cửa sổ phải há hốc mồm kinh hãi! Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chứa đầy nước dâm đãng lộ ra ánh sáng thần thánh rực rỡ. 

"Ờ-huh!" Ôn Uyển Thanh xuất hiện trở lại, lại đạt cực khoái vì cú sốc và tinh dịch của con trai! 

Đừng lãng phí mana của bạn vào việc vô hiệu hóa bùa chú và tiêu thụ tinh dịch của Huyền Nhi! Hãy dùng tất cả để che giấu chính mình! Ôn Uyển Thanh run rẩy thu hồi kỹ năng trấn áp thân hình quyến rũ cùng sức mạnh chống lại khoái cảm của con trai mình. 

Cô ấy không nên làm điều này! 

Hai thứ này cô bây giờ đều không thể chịu nổi, giống như hổ lao vào đàn cừu! Cô ấy là một trong những con cừu nhỏ ngây thơ! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức ăn mòn cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của cô, lao thẳng vào não và tràn ngập cơ thể và tâm trí cô! Mùi thơm quyến rũ quen thuộc lại bay ra trong phòng, một mùi hương có thể khiến người ta phát cuồng! 

"Không! Không!! Ôi, cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh rồi! Uh-huh!"

Ôn Vãn Tình trợn mắt nhìn văn phòng trần nhà. Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch bắn ra từ khe hở giữa lỗ và cặc của cô, nhưng ánh sáng thần thánh tỏa ra từ cơ thể cô khiến người ngoài không thể nhìn rõ cảnh khiêu dâm bên trong! 

Đôi chân nhỏ đi tất bị sợi dây đỏ buộc không chịu nổi, lắc lư dữ dội như đang chơi một bản nhạc. 

"Cảm giác thật tuyệt! Tinh dịch của con trai tôi thật tuyệt!"

Ôn Uyển Tình thè cái lưỡi hồng hồng ra, lộ ra nụ cười thích thú. Đôi mắt cô đầy dục vọng, trông không giống người đứng đầu nhà họ Lâm. 

Nếu không phải lúc này trên người cô tỏa ra thần quang, ánh mắt bên ngoài cũng đủ khiến cô bay lên trời! 

Nhưng ít nhất, cô ấy có thể yên tâm tận hưởng cực khoái! Hãy sử dụng con người thật của bạn để trải nghiệm niềm vui mà tinh dịch của con trai bạn mang lại cho bạn! 

Cô không thể tưởng tượng được con trai cô sẽ dùng những phương pháp nào để kỷ luật cô trong tương lai. Bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa, vậy sau này cô sẽ làm gì? 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, các võ giả thỉnh thoảng bay qua. Sao hôm nay nhiều người bay thế? ? Hàm răng bạc của Ôn Uyển Tình nghiến chặt! Cơ thể cương cứng hoàn toàn của cô bị tra tấn bởi tinh dịch của con trai và bị bao phủ bởi nước. 

Tập đoàn Lin Family, văn phòng của Chủ tịch Văn Vạn Thanh tràn ngập mùi thơm nồng nàn. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng tộc trưởng trông rất đục ngầu, đầy vết nước nhớp nháp. 

Hóa ra là do những tia nước không đều thỉnh thoảng được phun ra từ không khí loãng, phun lên những ô cửa sổ dày từ trần đến sàn, khiến bề mặt gương cực kỳ bẩn. 

Hiện tượng kỳ lạ này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện và chu kỳ lặp lại. 

…

"Két!" Cửa văn phòng Ôn Uyển Thanh bị mở ra, một luồng hương thơm kích thích lớn tỏa ra, khiến người mở cửa phải nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Thơm quá, mẹ yêu của con Meixiang! Con không kìm nén sức hấp dẫn của mình nữa à? Haha" Người đóng cửa cười lớn, đưa tay ra ngẩng đầu tham lam hít lấy hương thơm trong phòng. 

"Bù, ù, ù, phập, phập, phập, ừ, ừ, ừ..." Ngoài hương thơm run rẩy, chỉ có sự rung động, vết nước và tiếng thở hổn hển phát ra từ giữa. 

Người vào phòng bật đèn, làm cho văn phòng sáng sủa, chiếc ghế trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đặc biệt bắt mắt! 

“Mẹ, mẹ thấy buổi tập hôm nay thế nào?”

Lâm Hiên nở nụ cười dâm đãng bước tới, nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang ngồi yên trên ghế. Người mẹ đẫm mồ hôi lè cái lưỡi hồng hồng ra, trên khuôn mặt trắng như tuyết của bà có hai vết nước mắt rõ ràng. Mẹ lúc này giống như người đẹp đang ngủ trong rừng. Con cặc giả trong âm đạo của mẹ vẫn rung “ù ù”. Thỉnh thoảng, người mẹ đang ngủ say lại phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào, bộ ngực xinh đẹp trước ngực run rẩy như thạch. 

Nhìn con cặc giả đang cựa quậy trong lồn mẹ mà không còn một giọt tinh dịch nào! Lâm Hiên máu sôi lên! Không phải tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của chính bà sao? ? 

Anh hào hứng nhìn khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước mặt mẹ mình, nơi phủ đầy những vết tinh dịch lan rộng và rất nhiều chất lỏng màu trắng đã đông đặc lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Uyển Thanh bị tra tấn và hôn mê chỉ có thể thở hổn hển, chiếc lưỡi nhỏ thè ra giống như một miếng kẹo dẻo màu hồng. Tất cả nước bọt trên đó đều đọng lại trên cằm và ngực của cô. Lâm Hiên miệng khô khốc, cúi người cắn lấy cái lưỡi thơm tho của mẹ để mang lại hơi ẩm cho nó. 

Ừm, nó ngọt, mềm, lưỡi mẹ ngon quá! 

"Uh-huh, Tuyên'er? Uh-huh, bạn... bạn thật là kẻ xấu! Bạn có biết mẹ sợ đến mức nào không! Uuuuuuuuuuuuuuu" Ôn Uyển Thanh bối rối mở mắt ra và nhìn đứa con trai đang cắn vào lưỡi mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ đôi mắt to, nức nở trong cái miệng rộng của con trai. 

"Mẹ, nếu mẹ không khóc, con ngoan của mẹ chỉ muốn bắt được mẹ thôi." Lâm Hiên đau lòng nhìn mẹ đang khóc, lau nước mắt, hôn lên khuôn mặt quyến rũ của mẹ, cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ trong miệng bắt đầu trở nên tràn đầy sinh lực, tích cực quấn lấy đầu lưỡi của chính mình. 

"Hừ, con hư bắt nạt mẹ! Con nhạy cảm quá, đừng chạm vào ngực và đùi của mẹ!"

Cơ thể Ôn Uyển Thanh bắt đầu hồi phục sau khi được con trai hôn. Cô lên đỉnh vô số lần và bị bộ não dâm đãng của mình ép hôn mê. Cơ thể cô tự động hấp thụ năng lượng tự do giữa trời và đất để bổ sung cho cô. Cô ấy có thể được con trai mình huấn luyện tốt một lần nữa!

“Mẹ có thích con trai bắt nạt mẹ như thế này không?” 

Lâm Hiên chơi đùa với người mẹ xinh đẹp đang bị trói vào ghế, dùng bàn tay to lớn của mình kéo vòng tròn quanh núm vú và âm vật của bà! 

Bộ ngực tuyết đầy đặn nảy lên, run rẩy trái phải trước mắt anh, giống như hai quả vải mềm được phóng đại! 

Miệng anh chảy nước miếng khi nhìn thấy nó! 

Và âm vật bị kéo mạnh đã khởi động lại cơ thể dâm đãng của người mẹ! 

Âm hộ bắt đầu ướt! 

Lâm Hiên không khỏi phấn khích khi nhìn thấy cái lỗ nơi nước trái cây lại bắt đầu chảy ra! Cởi quần ra, con cặc của anh cọ vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ! 

"Không...con không thích! Mẹ ghét lắm!"

Ôn Uyển Tình dùng ánh mắt mê người nhìn con trai, cảm nhận được hơi ấm của hắn trên đùi mình. Con cặc giả được nhét vào huyệt của cô ấy bị vặn vẹo, như thể cô ấy đang phản đối tại sao con cặc thật không được đưa vào! 

Tôi muốn thứ nóng bỏng đó! 

Kiểu chơi xen lẫn hưng phấn và kinh hoàng này đã mê hoặc Ôn Uyển Thanh. Mặc dù cô ấy đang bối rối nhưng cảm giác đó thực sự tuyệt vời! Cô ấy chắc chắn sẽ không nói ra sự thật sau khi ký cược với Giao Long. 

"Thật sự không thích sao? Không thích thì quên đi." Lâm Hiên mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp vốn đã xúc động. Con cặc của anh rời khỏi cặp đùi mịn màng và mềm mại của mẹ, đồng thời buông chiếc lưỡi mẹ đang tích cực khuấy động trong miệng anh. Anh đứng dậy và nhìn xuống người mẹ xinh đẹp khỏa thân. 

Biểu cảm của mẹ buồn cười quá! 

"Hả?! Sao lại thế này! Con thối không được trêu chọc mẹ!"

Đôi mắt Ôn Uyển Thanh không dám nhìn thẳng vào con trai, ánh mắt hoảng sợ đảo qua đảo lại, đôi má quyến rũ đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi ngọc, bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu giống như một cô gái muốn thổ lộ mối tình đầu với người mình yêu! 

“Tôi không trêu chọc mẹ tôi, bà ấy không thích, tôi cũng nói nếu bà ấy thích thì tôi sẽ cho bà ấy tinh dịch mà bà ấy yêu thích.” Lin Xuân lại phun ra một bong bóng mơ màng khác cho mẹ cô. 

"Tôi...tôi thích nó." Ôn Uyển Tình suýt chút nữa cắn môi, cuối cùng lại mím môi. Sau khi vùng vẫy hồi lâu, cô ấy quay đi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, phát ra âm thanh như tiếng muỗi. 

Bà xúc động trước nụ hôn và sự vuốt ve của con trai đến nỗi cả người bà khao khát hơi ẩm của đứa con trai hôi hám này! 

Vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu đó thực ra đến từ người mẹ yêu thương và nghiêm khắc đã nuôi dạy anh trong nhiều năm! 

"Mẹ nói gì thế? Con không nghe thấy à?" Lâm Hiên trở nên vui tươi, cúi người xuống, nhìn người mẹ xinh đẹp đang vùi khuôn mặt đỏ bừng vào vai mình. Tôi yêu vẻ ngoài nhút nhát của mẹ, thật dễ thương và duyên dáng! 

"Ngươi! Rõ ràng là ngươi đã nghe thấy! Ngươi là cố ý!"

Ôn Uyển Tình quay đầu lại, nhìn thẳng vào con trai đang cười dâm đãng với mình. Nước mắt cô sắp trào ra, cái miệng hưng phấn không ngừng phun ra những lời tán tỉnh vào mặt anh. 

Kẻ xấu lớn! 

Kẻ xấu lớn! 

Tên đại ác đã bắt nạt mẹ tôi bằng con rồng hôi hám đó! 

"Mẹ là con cố ý, con muốn chính miệng mình nghe! Mẹ không muốn tinh dịch của con trai mẹ sao?" Lâm Hiên ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào từ trong miệng mẹ, toàn thân tê dại, đầy mong đợi nhìn người mẹ xinh đẹp đang vùng vẫy. 

"Tôi thích! Tôi thích! Ôn Vãn Tình thích bắt nạt con trai bà ấy là Lâm Hiên! Không sao đâu! Ờ" Nước mắt phượng của Ôn Vãn Tình lại chảy xuống. Bà hạ thấp sự dè dặt và phẩm giá của mình để đổi lấy những đòi hỏi điên cuồng về những nụ hôn và sự đụng chạm của con trai mình. 

Huyền Nhi lưỡi và bàn tay to thật ấm áp. 

Lin Hiên đã thành công xoa dịu trái tim lo lắng và bất an của mẹ mình ngày hôm đó, đồng thời nếm thử cơ thể quyến rũ của bà. 

"Đây là phần thưởng của con dành cho tinh dịch yêu thích của mẹ! Mẹ," cuối cùng mẹ cũng nói thật à? Mẹ tốt của tôi! 

Lâm Hiên hưng phấn ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, cùng bà khỏa thân. Cái miệng rộng của anh lại tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

“Thả mẹ ra, được không?” Ôn Uyển Thanh mơ hồ hỏi trong miệng con trai, thè ra cái lưỡi nịnh nọt. Tư thế này thực sự đáng xấu hổ! 

Cơ thể cô tê dại khi con trai cô khám phá tới lui trên cơ thể bất động của cô. 

Tôi có cảm giác như rất nhiều tinh dịch của chính mình đang chảy qua đùi và mông đang nâng lên của mình! 

"Con sẽ đụ mẹ như thế này cho đến khi nô lệ thịt của con, kẻ chỉ biết về cặc và tinh trùng của con!"

Con cặc của Lâm Hiên dính vào đùi trắng nõn của người mẹ xinh đẹp sưng tấy đến mức anh muốn đụ người mẹ xinh đẹp ngay tại đây! 

Ai có thể cưỡng lại việc ăn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại của mẹ và chạm vào đôi chân lụa đen mịn màng của mẹ? 

"Không, không, không! Mẹ ơi, đừng làm nô lệ thịt chỉ biết đến tinh dịch của con trai mẹ! A!"

Ôn Uyển Thanh mở to đôi mắt dâm đãng nhìn đứa con trai đang sờ soạng thân thể xinh đẹp của mình, nhưng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại vẫn kiên quyết giữ lấy điểm mấu chốt cuối cùng, ngăn cản mình đắm chìm trong sự huấn luyện nhục dục của con trai mình! 

Hãy giữ lấy Ôn Vạn Thanh! 

Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa thôi! 

"Anh cố chấp như vậy sao? Haha, được rồi, chỉ cần mẹ tôi gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ giao con cặc to lớn của mình cho tử cung mẹ tôi bảo quản ngay!"

Lâm Hiên hạ thấp yêu cầu của hắn, chỉ cần mẹ hắn gọi hắn là chủ nhân! 

Anh buông bàn tay to lớn đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình rồi lấy con cặc giả đang vặn vẹo nhét vào âm hộ của mẹ ra. Một lượng lớn tinh dịch và một lượng nhỏ tinh dịch bắn ra về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tô điểm lại những vết tích đã đông cứng. 

Thật là một yêu cầu quá đáng! Anh lại để mẹ mình gọi con trai mình là chủ nhân! 

"Ngươi! Hừ! Chủ nhân" Ôn Uyển Thanh toàn thân run rẩy trước động thái của con trai mình. Đó chỉ là một danh hiệu, và cô ấy không coi con trai mình như một nhà vệ sinh của con người! 

Ôn Vãn Tình không còn có thể suy nghĩ nữa! 

Ông thản nhiên đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Quy đầu của đứa con hôi hám sắp chui vào âm đạo của mẹ! 

"Mẹ tốt! Con trai tôi sẽ thưởng cho bạn con cặc to lớn mà bạn yêu thích!" Lâm Hiên nghe theo "Sư phụ" dịu dàng của mẹ, dụ quy đầu từ lỗ mềm của mẹ vào lỗ ẩm ướt!

"Phun!" Âm đạo mẹ hình con cặc của Lin Xuân giống như một động cơ đã nhận được bộ phận cốt lõi cuối cùng. Nó đang chạy hết công suất với lực đẩy của Lin Hiên! 

Ôi, con cặc to của con trai tôi vốn là một mảnh thi thể của tôi, bây giờ nó đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó! 

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên siết chặt trong đôi tất đen buộc dây của mẹ. Cặp đùi mềm mại và bắp chân khỏe khoắn mang lại cho anh cảm giác mượt mà qua đôi tất. Anh nhấc mông lên và rút con cặc đang ép vào tử cung của mẹ ra, ngay lập tức bị sức hút mạnh mẽ của mẹ nuốt chửng. Lâm Hiên nâng mông hạ xuống càng lúc càng nhanh! 

Chất lỏng từ sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ bắn tung tóe khắp nơi! 

“Ồ, con cặc to lớn của con trai tôi là thứ tôi thích nhất!”

Ôn Uyển Thanh dường như đã quên mất thỏa thuận vừa ký với ác long, xương cốt quyến rũ của cô vô thức hoàn toàn mở ra. Người mẹ dâm đãng hét lên điên cuồng vì sự thúc đẩy của con trai, khuôn mặt đầy vẻ nịnh nọt và thích thú. 

"Phù! Không ngờ lực hút âm đạo của mẹ sau khi mẹ lên đỉnh cả buổi chiều vẫn mạnh như vậy! Ôi! Tuyệt quá." Lâm Hiên cảm giác như dương vật của mình bị bao bọc bởi thịt âm đạo của mẹ mình! 

Mỗi lần rút ra và nhét vào, anh có cảm giác như đang bước vào một chiếc máy xay thịt. Lâm Hiên nằm trên người mẹ xinh đẹp trần trụi được cố định bằng sợi dây màu đỏ, áp sát cơ thể vào mẹ mình. 

Mẹ và con trai có mối liên hệ chặt chẽ. Âm đạo của Ôn Uyển Thanh đã được con trai bà phát triển, có thể phối hợp với khả năng thâm nhập mạnh mẽ của con trai bà. Cô cố tình thả lỏng âm đạo mỗi khi rút ra, rồi dùng hết sức siết chặt âm đạo khi con trai đi vào! 

Hãy bám chặt vào và sẽ không buông ra! 

Việc quan hệ ngầm giữa hai người đã mang lại cho nhau khoái cảm vô cùng mãnh liệt! 

“吱呀吱呀吱呀”小小的办公椅承受着两人的重力和猛烈的动作,开始发出即将解体的呻吟,真是可怜。

“Ừ, đôi chân đi tất của mẹ.” Lâm Hiên vừa đẩy người mẹ xinh đẹp vừa đẩy, nhưng anh cũng không quên liếm đôi tất đen dễ thương ở chân mẹ. Lưỡi anh quét qua đôi đế trơn nhẵn dưới đôi tất của mẹ anh. Những hạt mịn và những bàn chân lụa mềm như sáp cứ kích thích đầu lưỡi của anh.

Giống như ăn đôi tất đen bọc trong tất của mẹ Lychee vậy. Nó rất ngon. 

“A, con hôi quá! Ngứa quá, đừng liếm lòng bàn chân của mẹ.” Ôn Uyển Thanh không thể cử động, run rẩy bất an khi ngón chân út bị liếm, giống như những viên ngọc trắng nảy lên trong chiếc tất đen, khiến Lâm Hiên càng há to miệng trước sự xâm nhập của lòng bàn chân xinh đẹp của người mẹ! 

Bà chỉ có thể cắn đôi môi mỏng manh của mình, dùng âm đạo với sức hút mạnh mẽ để trừng phạt đứa con biến thái đã bôi nước bọt khắp đế tất của bà! Thật bẩn thỉu! 

Lâm Hiên hưng phấn nếm thử đế tất đen của người mẹ xinh đẹp. Bé chán cái này thì chuyển sang cái kia, hoặc liếm đôi tất đen của mẹ đang ở gần trong tầm tay! 

Anh dùng đôi tay to lớn ấn chặt bộ ngực mềm mại như tuyết của mẹ, hầu hết hai bộ ngực lớn của bà đều bị áp lực của anh hóp xuống! 

Lực của cơ thể anh va vào cơ thể tuyết của mẹ anh ngày càng mạnh mẽ, mông anh nâng lên ngày càng cao, và tiếng rên rỉ bừa bãi của Văn Vạn Thanh tràn ngập căn phòng. 

"Ồ, mẹ ơi, con tới đây. Mẹ có muốn tinh dịch của con trai mẹ không?"

Lâm Hiên hưng phấn cắn vào bàn chân ngọc của mẹ, dùng cái miệng to quấn lấy đế lụa đen mềm mại của mẹ, dùng tay ôm lấy eo Ôn Uyển Thanh và khe hở giữa ghế, ép quy đầu vào trong bụng mẹ chật hẹp của mẹ. 

Trước khi xuất tinh, cô nàng không quên trêu chọc người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy.

Muốn nó quá! 

“Nào con hôi hám, đưa tinh dịch cho mẹ đi, mẹ giữ đi.” Ôn Uyển Thanh cảm nhận được con trai mình đang mạnh mẽ tiến vào quy đầu, mong chờ tinh dịch đặc quánh, tê dại của con trai mình phóng ra khắp tử cung của mình!

"Ừm, tôi lại tràn ngập siêu tinh dịch của con trai tôi rồi." Văn Vạn Thanh, người đang ngồi trên ghế với đôi đùi đi tất đen bị cưỡng bức mở ra, đã đạt cực khoái vì tinh dịch đặc của con trai mình. Hôm nay là lần cực khoái vô tận của cô ấy...

Cuộc giao phối đầy dục vọng của hai mẹ con tiếp tục cho đến khi mặt trời lại chiếu sáng những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chứa đầy tinh dịch, phản chiếu Ôn Uyển Thanh vẫn đang bị trói vào ghế, ngước lên, đảo mắt và lè cái lưỡi nhỏ bé. Cái bụng bốn tháng tuổi của cô chứa đầy tinh dịch gây tê của con trai cô bằng dòng điện!

…

"Lâm Hiên, phu nhân vừa mới rời đi không lâu! Hiện tại ở dưới đó đang làm trò gì!"

Trên bục giảng, vị giáo viên được nhà họ Lâm thuê cau mày nhìn chàng trai trẻ võ nghệ với nụ cười ngốc nghếch, không biết phải làm sao. 

Vừa rồi phu nhân đích thân phái thiếu gia vào lớp, cảnh cáo cẩn thận. Sau đó cô hào hứng dạy cho cậu chủ trẻ nghịch ngợm một bài học. Vẻ mặt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của Lâm Hiên khiến anh vui mừng. Bây giờ phu nhân đã về, không còn nghe bài học của chính mình nữa. Đúng là một con chó không thể thay đổi thái độ của mình! 

Nhưng nhắc đến, sao gần đây phu nhân lại ăn mặc gợi cảm như vậy! 

Váy màu hồng cổ dây nhưng váy lại ngắn đến đáng thương, hai đùi tất trắng nõn gợi cảm nổi bật đẹp mắt. Tại sao nó trông giống trang phục của y tá? 

Đặc biệt khi kết hợp với chiếc mũ nhỏ màu hồng để đựng tóc, mái tóc của các cô nàng đã được cố định rất tốt. Đây không phải chỉ là trang phục y tá sao? 

Tất cả chỉ cần là Hội Chữ Thập Đỏ! 

"Ta hiểu được, sư phụ, tiếp tục đi, tiếp tục đi." Lâm Hiên, người đang ngồi giữa lớp với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn nam giáo viên đang trừng mắt nhìn mình trên bục giảng. Anh ta là người đã báo lá cải cho mẹ mình và bị trừng phạt rất nhiều! 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé!"

Thầy giáo nhặt cuốn sách lên và tiếp tục dạy. Những học sinh khác không còn tập trung vào Lâm Hiên đang nhìn xuống bàn nữa. Đùi của anh ta dang rộng và không có gì ở giữa. Ở đó có gì để xem? 

Này, bên cạnh cậu có đôi giày cao gót nào không? 

Giày cao gót trắng mười centimet! 

Chỉ thêm một đôi giày cao gót cũng không đủ khiến các học sinh ngạc nhiên nên tất cả đều quay mặt đi và tiếp tục lắng nghe cả lớp. 

"Ồ, ồ, ồ," Lâm Hiên che miệng lại, để cho hắn bớt run rẩy. Anh ta lấy ra một cây bút và viết gì đó lên tờ giấy, rồi đặt nó vào giữa hai đùi đang hở của mình. Ồ! 

“Mẹ đừng dùng nhiều sức như vậy.” Lâm Hiên nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang nằm dưới mình với nụ cười dâm đãng! 

Mảnh giấy nhỏ có dòng chữ "Mẹ ơi, lát nữa ngồi lên con nhé"

"Đừng ép mình quá! Hãy lắng nghe cả lớp cho kỹ! Mẹ chỉ hứa cho con quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng trong lớp học mà thôi! Mẹ không nói sẽ quan hệ tình dục với con trong phòng giáo viên!"

Người phụ nữ nhổ con cặc của con trai mình ra khỏi miệng và trợn mắt nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, nhưng bộ ngực lớn của cô lại kẹp chặt lấy cơ thể nóng bỏng của anh không chịu buông ra. 

Cô đã ân ái say đắm với con trai trong phòng ngủ cả buổi sáng trước khi bị dỗ dành, dỗ dành đến lớp. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy cho anh ta một cú búng tay và một cú titjob trước mặt rất nhiều học sinh nhà Lin! Thật thú vị! 

Tấm lụa trắng mờ tô điểm cho đôi chân xinh đẹp của cô một màu hồng như em bé. Bắp chân và bàn chân của cô trở nên hồng hào quyến rũ do chịu sức nặng của cơ thể. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn trên ngực quấn lấy con cặc của Lin Xuân. Cô thỉnh thoảng cúi đầu mút, để Lâm Hiên thoải mái vuốt ve tóc mình. Chỉ có Lâm Hiên mới có thể nhìn thấy và tận hưởng tất cả những điều này! 

Bởi vì toàn thân người phụ nữ tràn ngập ánh sáng thần thánh, và cô ấy điều khiển sức mạnh khiến dương vật của cô và con trai cô trở nên vô hình! Chỉ để con trai tôi nhìn thấy nó! 

Nếu Lâm Hiên nhìn từ phía sau bàn làm việc, anh có thể nhìn thấy hai cái mông to của mẹ mình được bọc trong chiếc tất trắng trong mờ, ló ra từ chiếc váy y tá siêu ngắn màu hồng của mẹ cô, ngồi trên đôi bắp chân trắng nõn cong cong của mẹ, giống như hai quả đào chín, với những đường cong quyến rũ. 

Cặp mông to đầy đặn và hấp dẫn phản chiếu ánh sáng dâm đãng và liên tục thay đổi góc độ khi con mẹ vặn vẹo để tán tỉnh. 

Đây không phải là gia chủ Ôn Vạn Thanh vừa rời đi sao? ! 

Thì ra sau khi khiển trách Lâm Hiên, Ôn Uyển Thanh vẫn không rời đi. Thay vào đó, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bị con trai kéo vào lớp, trốn dưới gầm bàn của anh, nằm giữa đùi anh và thổi kèn cho Lâm Hiên. Lớp học không lớn, có khoảng ba mươi người bao gồm cả giáo viên. Mẹ và con trai của họ nằm trong số học sinh. Lâm Hiên cười dâm đãng, thưởng thức khuôn miệng nhỏ nhắn và bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ có chắc không? Mẹ vẫn muốn trải nghiệm một khóa huấn luyện đặc biệt chứ?"

Lâm Hiên nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ, liền đưa tay nhéo vào bộ ngực mềm mại đang bóp chặt đùi mình. Bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng anh ấy luôn rất hấp dẫn dù chúng ở đâu! 

"Không! Đừng!"

Ôn Uyển Thanh toàn thân run rẩy khi nghe thấy lời thì thầm của con trai, lưng bà tê dại khi nghĩ đến trải nghiệm kinh hoàng chiều hôm qua. Nếu không phải nàng tu sâu, có lẽ đã bị phát hiện từ lâu! 

Bà sợ sự huấn luyện liều lĩnh của con trai mình, nhưng sâu thẳm trong lòng bà lại có một chút mong đợi! 

Phong Mục chớp mắt nhìn con trai đang cười dâm đãng, không để ý đến bàn tay to lớn của con trai đang bóp ngực cô. 

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi!" Lin Xuân rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ cô. Có vẻ như sức mạnh của cô đã khiến cô rất ngoan ngoãn! Ngực cô ấy đẹp quá! Thật mềm mại và mịn màng! 

"Tôi biết!" Ôn Uyển Thanh vừa nói vừa cố gắng đứng dậy bò đến chỗ con trai. Kẻ xấu đe dọa mẹ ruột của mình! Xấu như con rồng ác! 

"Ra ngoài trước đi. Làm y tá, trước hết phải khử trùng cơ thể bệnh nhân!"

Lâm Hiên nhéo nhéo bộ ngực lớn đang hướng lên trên của mẹ mình, ngón tay tìm kiếm núm vú thò ra từ trong quần. Anh chơi đùa và trêu chọc họ, khiến cơ thể thanh tú của Ôn Uyển Thanh bất giác rút lui, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi chui ra khỏi quần áo với bộ ngực khủng bị ấn xuống, rồi tôi mới nhớ ra hôm nay mẹ tôi đang đóng vai y tá! 

Tôi vừa trải nghiệm cách điều dưỡng của mẹ tôi trong phòng mẹ tôi! 

Lúc này trên giường, mẹ tôi cởi đôi tất trắng dính đầy tinh dịch của chính bà. Bây giờ con tiếp tục để mẹ chữa bệnh cho con nhé! 

“Ừ, mẹ biết rồi, giờ chúng ta khử trùng cái cặc hôi hám của thằng con hư nào!”

Ôn Vãn Tình ngoan ngoãn nằm vào lòng con trai, bộ ngực lớn quấn chặt lấy cặc con trai, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh mút lấy quy đầu của Lâm Hiên, quy đầu đỏ rực lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của Ôn Vãn Tình. Cô nheo mắt và bối rối nhìn đứa con trai đang tận hưởng của mình. Nó thực sự là một tài liệu tốt cho việc đào tạo! 

"Fursh, có quá nhiều vi khuẩn trên con cặc hôi hám của con trai chúng ta! Tôi thậm chí không thể làm sạch nó bằng cái miệng nhỏ bé của mình!"

Ôn Uyển Tình không ngừng há miệng nhỏ, để cho quy đầu của con trai tiến vào sâu trong cổ họng mình. Cô ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và quấn một lượng lớn sữa vào rốn của con trai mình. Cô cảm thấy hơi nóng của con trai truyền thẳng vào tim mình. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn với làn da hồng hào hướng lên trên đang vô thức nắm lấy lòng bàn tay cô. Rõ ràng là cô đang tận hưởng cảm giác no căng của con cặc của con trai mình trong miệng! 

Anh ta cúi đầu ngậm một ngụm lớn con cặc to lớn của Lâm Hiên, khiến toàn thân Lâm Hiên run lên. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh ngày càng điêu luyện, thậm chí bà còn biết ngậm nó vào họng! Anh vuốt mái tóc mượt mà của mẹ xinh đẹp, trầm tư. 

Nam giáo viên trong lớp không ngừng nói về những kiến ​​thức nhàm chán và phớt lờ Lâm Hiên đang nói chuyện một mình dưới gầm bàn. Vị thiếu gia này đã tuyệt vọng rồi!

"Mẹ! Con tới đây!"

Lâm Hiên cúi đầu ôm chặt đầu mẹ, ưỡn ngực nhét cặc vào cổ họng mẹ. Ôn Uyển Thanh nghe lời, há miệng hết mức có thể, để con cặc của con trai mang đến cho cô một khoái cảm mạnh mẽ đến nghẹt thở. Cô yêu cảm giác này vô cùng! 

"Ồ ồ ồ!"

Ôn Uyển Thanh Ngọc dùng tay nắm lấy quần con trai, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

May mắn thay, chiếc bàn phía sau đã được cố định lại, chỉ có những cuốn sách trên đó là rung chuyển, có nhiều cuốn rơi xuống đất. 

Cậu đang lắc cái gì ở đây thế, cậu chủ trẻ? 

Các học sinh xung quanh nhìn Lâm Hiên với ánh mắt khó hiểu. 

Mặt đỏ bừng. 

Tinh dịch hưng phấn của Lâm Hiên kết hợp với thân hình quyến rũ của Ôn Uyển Thanh, củi gặp lửa, khoái cảm bùng nổ trực tiếp trong cơ thể thanh tú của cô. Người mẹ đạt cực khoái nhờ miệng con trai...

"Xé nó đi!" Lâm Hiên dùng bạo lực xé toạc chiếc tất ngăn cản cơ quan sinh dục của mẹ con họ tiếp xúc! 

“Con trai hôi hám của tôi lại xé nát tất của mẹ tôi nữa.” Ôn Uyển Thanh ngồi trong lòng con trai, xung quanh là hơn ba mươi học sinh trong gia đình, nhai tinh dịch sền sệt của con trai trong cái miệng nhỏ nhắn với khuôn mặt đỏ bừng. Nó rất ngon. 

"Hôm nay mẹ là y tá, mẹ có thể dùng tử cung đặc biệt của con để kiểm tra sức khỏe dương vật của con được không?"

Lâm Hiên xé toạc đôi tất trắng của mẹ xinh đẹp, nắm lấy đôi tất trắng đầy đặn của mẹ mà nhào nặn chơi đùa, khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Con ngoan lắm, mẹ y tá, để con kiểm tra cặc của con." Ôn Uyển Thanh nuốt giọt tinh dịch đặc quánh cuối cùng của con trai vào miệng, nâng cái mông to chỉ bằng một chiếc quần lót ren mỏng, đi theo cái lỗ do con trai mở ra, chính xác tìm được quy đầu nóng bỏng của Lâm Hiên! 

Nóng quá! 

Mẹ đang ở đây. 

"Hmm" "Pfft" "Ah" hai người họ thở hổn hển và đẩy vào nhau. Mông của Ôn Uyển Thanh nuốt chửng con cặc to của con trai mình trong một ngụm! 

“Con cặc to của đứa con hư rất khỏe mạnh.” Ôn Uyển Thanh cười dâm đãng nhìn con trai, bộ ngực lớn xoa xoa mặt con trai một cách trêu chọc, đồng thời cung cấp cho con trai dịch vụ sữa rửa mặt đặc biệt nhất!

"Mẹ, y tá, cần kiểm tra tử cung của cô ấy cẩn thận." Lâm Hiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông trắng nõn của mẹ, đồng thời cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lớn hơn một chút! 

"Ờ-huh!" Ôn Uyển Thanh đáp lại yêu cầu của con trai bằng những hành động thiết thực. Nàng dùng sức đè lên mông, sau đó cắn thật chặt con cặc của con trai vào huyệt đạo của mình rồi hút nó vào trong bụng mình! 

“Ôi, bụng mẹ ấm quá!”

Lâm Hiên kinh ngạc trước lực hút mạnh mẽ của tử cung mẹ mình, giống như vô số bàn tay to lớn mềm mại đang ôm chặt lấy dương vật của mình, đặc biệt là quy đầu đang bị siết chặt! 

Loại khoái cảm này do chính mẹ mang lại, trên đời có một không hai! 

"Sau khi tử cung được đưa về nhà máy quét, dương vật của bệnh nhân Lâm Hiên không có vấn đề gì! Có thể gửi lại! Hoặc có thể để lại một bản sao tại tử cung để bảo quản!"

Ôn Uyển Thanh ranh mãnh nhìn con trai mình, với đôi mắt phượng, dùng chiếc lưỡi trắng nõn như cáo liếm đôi môi thanh tú của mình, để xem mẹ có phải là mê con không! 

"Này! Mẹ ơi, mẹ chuyên nghiệp quá! Nhưng muốn có bản sao của con trai thì phải chăm chỉ. Con phải nghe lớp cho kỹ! Hehe." Lin Xuân bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ mình. Cậu bé nói rằng mình rất thích học nhưng đôi bàn tay to lớn của cậu lại cứ vuốt ve, véo đôi tất trắng to lớn và đôi chân đầy thịt của người mẹ xinh đẹp. 

Kết cấu thịt lạnh và lạnh thực sự rất ngon! 

"Hãy nghe lời con quỷ đầu to của ngươi! Đồ con biến thái! Biết bắt nạt mẹ! Mẹ sẽ giết con! Ôi, ta sẽ giết con!" Ôn Uyển Thanh tức giận đến mức chú ý đến cả lớp? 

Nếu bạn thực sự lắng nghe lớp học một cách cẩn thận, bạn sẽ không đến phòng tập! 

Vậy thì bạn sẽ không bị con rồng cám dỗ nữa! 

Anh ấy sẽ không loạn luân với mẹ ruột của mình! 

Bây giờ tôi sẽ không làm tình trong lớp nữa! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Ôn Uyển Tình trực tiếp đè lên vai con trai, nâng mông lên, vặn eo. Âm hộ của cô hút cặc Lin Xuân và vắt ra tinh dịch của anh! 

"Ôi! Mẹ ơi, chậm lại đi! Mạnh quá! Ôi, sướng quá!"

Lâm Hiên run rẩy nói bên cạnh Ôn Uyển Thanh đôi tai đỏ lên, bộ ngực to mềm mại đàn hồi không ngừng ép vào mặt hắn, làm biến dạng va đập vào mặt hắn.

Lâm Hiên dang rộng hai tay, vừa giữ không khí vừa lắc lên xuống. Chuyển động của anh ta quá kỳ lạ. Để không bị các bạn cùng lớp xung quanh chú ý, cậu bất đắc dĩ buông tay đang ôm cặp mông lụa trắng nõn của người mẹ xinh đẹp mà tìm một nơi khác để tận hưởng những cú thúc của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi tất trắng của mẹ nằm giữa đùi trong và bắp chân! 

Lòng bàn tay nắm lấy mảnh thịt to lớn phía sau chiếc đùi tất trắng của mẹ, khi mẹ cử động, đùi mẹ đã áp vào bắp chân thanh tú. 

Đối với người ngoài, Lâm Hiên chỉ liên tục xoay gập hai lòng bàn tay, vẫn có chút kỳ quái! Nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt vời! 

"Con cặc to của con trai tuyệt vời của tôi dày và sưng quá!"

Ôn Uyển Thanh ngẩng đầu hét lên, trên môi xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện, để con trai chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, vòng eo thon gọn vặn vẹo với tốc độ cao, phi nước đại trên người Lâm Hiên. 

Một bà mẹ đĩ quan hệ tình dục điên cuồng với con trai mình trong lớp học! 

"Mẹ có thích con cặc to của con trai không?"

Lâm Hiên trượt xuống đôi bê lụa trắng khỏe khoắn của mẹ cô và tìm thấy đôi chân lụa trắng của mẹ cô với lòng bàn chân hướng lên trên. Anh cảm nhận được mắt cá chân tuyệt đẹp trong bàn tay của mẹ cô, lòng bàn chân mềm mại, những đường cong mềm mại và những ngón chân xinh xắn muốn thoát ra khỏi ngón tay của mẹ! 

Tất cả những điều này, cùng với sự phù hộ của những chiếc tất trắng trong suốt, đã mang lại cho tôi sự hài lòng mãnh liệt! 

"Tôi rất thích khi đứa con trai hư của tôi bắt nạt con cặc hôi hám của mẹ tôi! Tôi rất thích điều đó." Ôn Uyển Tình nhìn con trai mình với ánh mắt tán tỉnh, tận hưởng niềm vui được giao phối với con trai mình. 

"Mẹ có muốn làm toilet cho con trai không? Mỗi ngày hãy thưởng thức con cặc hôi hám của con trai mẹ!"

Lâm Hiên dỗ dành mẹ, dùng rất nhiều sức lực đùa giỡn với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của bà. Cô thực sự không thể bỏ nó xuống được! 

"Nghĩ đi... kẻ xấu! Ta muốn dụ mẹ ta cắn câu! Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi!" Ôn Uyển Thanh suýt nữa đã nhận Lâm Hiên làm nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của con trai mình nên cô phải vui lên! 

Bà ấy là mẹ của anh ấy! 

Lực siết chặt các huyệt đạo tăng lên rất nhiều. 

"Nếu mẹ thật sự cẩn thận muốn tinh dịch của con trai mình, mẹ có thể nói với chủ nhân của con trai mình cho mẹ tinh dịch của con trai mà bà mẹ nóng bỏng thích ăn! Con sẽ bắn tinh dịch cho người mẹ chăm chỉ của mình!"

Lâm Hiên véo đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ, vuốt ve chúng qua làn lụa trắng tinh tế, nhìn thấy khóe miệng xinh đẹp của mẹ mình có một đường cong tục tĩu. 

"Con hư! Con hư bắt nạt mẹ! Bà ấy thật may mắn mà còn muốn bóp chết mẹ! Ôi chúa ơi... con trai của chủ nhân nhanh chóng xuất tinh dịch của đứa con trai yêu thích của mẹ dâm đãng vào tử cung đặc biệt của con trai chủ nhân." Văn Vạn đã nói rất nhiều lời tục tĩu mà không kiềm chế được. Mấy ngày nay muốn lấy được tinh dịch của Huyền Nhi, nhất định phải nói những lời này về chủ nhân, độc quyền, v.v., chỉ để thỏa mãn niềm vui trong lời nói của Huyền Nhi! 

Ừm! 

Chắc chắn! 

"Haha, chủ nhân, bây giờ hãy để tinh dịch của ngươi đến với mẹ nô lệ tình dục của ngươi! Cảm ơn mẹ!"

Con cặc của Lâm Hiên dùng sức dựng lên, Ôn Uyển Thanh khôn ngoan nhấc mông lên, dùng lực ngồi xuống! 

Hãy để quy đầu của con trai cô ấy áp vào đáy tử cung của cô ấy! 

Tinh dịch đặc bắn tung tóe! 

"Ahhh! Mmmmmmmmm!" Ôn Uyển Thanh run rẩy thè ra cái lưỡi trắng như cá, ôm con trai vào lòng phát ra một tiếng kêu cực khoái. 

Những ngón chân được quấn lụa trắng giống như hai bông hoa nhỏ đang nở rộ, xòe ra run rẩy. Bàn tay to lớn của Lâm Hiên thọc vào khe hở giữa đôi chân lụa của mẹ xinh đẹp, đan xen với đôi chân lụa của mẹ! 

Lòng bàn tay tôi cứ cọ vào lòng bàn chân lụa trắng của mẹ. Bàn chân lụa trắng của mẹ thật êm ái mềm mại! 

Ôm ngón chân trắng nõn của mẹ khi đạt cực khoái, Lâm Hiên hưng phấn xuất tinh khắp tử cung của chính mình! 

Trong mắt người khác, Lâm Hiên dường như đang cầm thứ gì đó bằng cả hai tay, sau đó cơ thể anh ta run rẩy điên cuồng, miệng không ngừng thực hiện động tác cắn. Người này không thể nào bị bệnh nặng được phải không? 

May mắn thay, ánh sáng thần thánh của Văn Vạn Thanh nở rộ để tiêu hóa và hấp thụ chất lỏng giữa hai người. Nếu không, chất lỏng màu trắng mà Lâm Hiên bắn vào cơ thể sẽ nhỏ xuống mặt đất xung quanh. Thật khó để giải thích, nhóc ạ! 

Lại khó khăn nữa rồi! 

Trong lớp học, hành vi của Lâm Hiên lại trở nên cực kỳ kỳ quái!

Nhân tiện, vài ngày nữa là ngày kỷ niệm của gia đình. Với tư cách là tộc trưởng, mẹ tôi nhất định sẽ chủ trì những vấn đề liên quan đến gia tộc. Tôi có thể huấn luyện mẹ tôi trong bữa tiệc! 

Lâm Hiên nhìn người mẹ rạng ngời của mình, đã nghĩ tới thân hình quyến rũ của mẹ mình trong ngày kỷ niệm! 

…

Bữa tiệc gia đình hàng năm của nhà Lin đã diễn ra đúng như dự kiến, mọi người trong nhà Lin đều hòa mình vào không khí lễ hội, chúc mừng nhau bằng những ly rượu! 

Trên sân khấu trước bữa tiệc có một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy rạng rỡ như một Valkyrie. Cô ấy là Văn Vạn Thanh, tộc trưởng hiện tại của gia tộc Lin. 

Giống như một tiểu thư quý phái, tóc được buộc cao sau gáy, trên đó có cài những chiếc kẹp tóc tinh xảo. Làn da ngọc bích trắng như pha lê của cô tỏa sáng với quầng sáng như ngà voi. Làn da trắng như tuyết mềm mại của cô ấy duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết ngưng tụ, và lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt đẹp của cô ấy đỏ như lửa. 

Hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy, đôi môi pha lê đỏ hồng thỉnh thoảng được hôn lên. Giữa cái cau mày và nụ cười, vẻ mặt cao thượng lộ ra một cách tự nhiên. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp màu đỏ hồng, trên váy có họa tiết hoa hồng đen không đều, trông rất tinh tế và quyến rũ. Chiếc váy hình hoa hồng gần như không che được phần trên đùi của cô, phần dưới váy tối màu thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Một đôi chân thon dài bằng lụa đen đứng tao nhã trên đôi giày cao gót màu đen, giống như một bông hồng có gai đang nở rộ. 

Cặp đùi săn chắc gợi cảm cùng bắp chân cong hoàn hảo trông càng quyến rũ hơn dưới hình dáng khỏe khoắn của đôi tất đen. Đôi giày cao gót cao mười centimet nâng cao vòng cung thanh tú của Ôn Uyển Thanh và phát huy vai trò của chúng một cách hoàn hảo, làm nổi bật những đường cong nữ tính quyến rũ của Ôn Uyển Thanh càng trở nên hấp dẫn hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông thật quý phái, thanh lịch và duyên dáng. 

Giống như những người khác có mặt, cô ấy cầm trên tay một ly chất lỏng màu trắng. 

"Tôi rất vui vì tất cả các bạn đều tham dự bữa tiệc của gia đình Lin!"

Phòng tiệc ồn ào lập tức im lặng. Mọi người trong gia đình Lin, già trẻ đều nhìn người phụ nữ với ánh mắt kính trọng và ngưỡng mộ. Rõ ràng là người phụ nữ này đã làm tất cả mọi thứ cho nhà họ Lâm và ngày nay cô ấy vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ nhất nhà họ Lâm! 

Trụ cột của nhà họ Lâm! 

"Là người ngoài cuộc, tôi rất cảm động khi nhận được sự ủng hộ của cả nhà! Cảm ơn mọi người đã tin tưởng tôi! Ủng hộ tôi nhé!"

Ôn Uyển Thanh nhìn mọi người trong bữa tiệc, phẫn nộ nói ra suy nghĩ của mình. Đột nhiên cơ thể cô run lên, đôi chân tất đen xinh đẹp vốn đang dang rộng cạnh nhau đã bị cô kẹp chặt vào nhau. Từ một góc ngang tầm mắt, cô có thể nhìn thấy một cái lỗ có kích thước bằng quả bóng bàn ở dưới đùi mình. 

Có vẻ như có thứ gì đó vô hình đang trải rộng đôi đùi tất đen của cô ấy! Cặp đùi lụa đen bó sát của cô bị kéo căng vào trong. Cách cô ấy thỉnh thoảng quay lại và thì thầm khiến những người có mặt trên khán đài không khỏi hoang mang. Đây là tộc trưởng sao?

"Về phần tương lai, Lâm gia chúng ta còn có một chặng đường dài phía trước! Không chỉ là tu luyện! Còn có... cái khác! Ờ ruộng!"

Ôn Uyển Thanh nhận thấy ở khán giả có điều gì đó bất thường, nhanh chóng thu hút sự chú ý ra khỏi mình, nhưng ngay sau đó, một tiếng thở dốc yếu ớt vang lên trong nháy mắt khiến cô cảm thấy choáng váng! 

Xi-rô rượu trắng trong tay cô lắc lư từ bên này sang bên kia, thân thể Ôn Uyển Thanh cũng đang run rẩy? 

Nếu có người đứng sau cô ấy, họ có thể thấy rõ chiếc váy sau mông cô ấy đang được vén lên từng chút một! 

Để lộ hai vòng mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy! 

Dưới đôi tất đen, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ không thể ngăn cản! 

May mắn thay, vừa rồi không có ai ở phía sau tôi! Ôn Uyển Thanh không để ý đến động tĩnh phía sau, tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra.

"Giáo dục! Tài chính! Công nghệ! Ngay cả chính trị! Đúng vậy!" Ôn Uyển Thanh còn chưa nói hết thì run rẩy, tựa hồ bị sợ hãi.

"Có chuyện gì vậy, thưa cô!"

"Bà ơi, bà ổn chứ?"

"Sao lại gọi tộc trưởng là mẹ!"

Trong lòng khán giả lần lượt dấy lên lo lắng, thậm chí có một số nữ tộc nhân thân cận với cô muốn chạy tới kiểm tra, nhưng cô đỏ mặt kiên quyết từ chối! 

"Không... không có gì, tôi chỉ cắn phải lưỡi thôi!" Ôn Uyển Thanh vẻ mặt bất cẩn, không dám thở dốc nữa. Cô bực bội liếc nhìn bàn tay to lớn đang thò vào mông mình một cách bực bội! 

Cặp mông đứng của Ôn Uyển Thanh, chiếc váy màu đỏ hồng đã được vén lên hoàn toàn, một góc nhỏ nâng lên, hầu hết chiếc tất đen quấn quanh mông của cô đều bị xé ra, để lộ phần thịt mông trắng nõn mịn màng bên trong, phản chiếu những điểm nhấn quyến rũ, giống như một quả đào đầy cám dỗ. 

Và phần còn lại của cơ thể được bọc trong lụa đen được một luồng không khí giữ lại. Đó là hình dáng của một bàn tay! 

Nhìn từ phía sau, giống như một bàn tay to lớn đang vuốt ve đôi chân thanh tú và mịn màng trong đôi tất đen của cô ấy! 

Chẳng bao lâu, bàn chân xinh đẹp kia cũng không được tha. Giống như chiếc chân tất đen bên cạnh, nó xòe ra và hình dáng một bàn tay to hiện ra! 

Lòng bàn tay to bắt đầu vặn vẹo không ngừng, lướt qua mu bàn chân trắng nõn mịn màng của đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên! 

“Sao bàn chân của mẫu tộc lại càng rõ ràng hơn?” Một cậu bé đáng yêu chớp mắt nhìn Ôn Uyển Thanh trên sân khấu đang giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô vì đôi tất đen của cô bị kéo lên.

"Không được phép nhìn chân tộc trưởng, biết không! Nhất định phải kính trọng mẫu thân của tộc trưởng!"

Mẹ của cậu bé đã nói chuyện chính trực với cậu bé, và chiếc tất của tộc trưởng dường như càng lộ liễu hơn! 

Chậc chậc, chân tộc trưởng trắng quá! 

Mặc dù cô ấy mặc đồ đen nhưng làn da trắng ngần của cô ấy vẫn có thể lộ ra, tôi thật ghen tị! 

"Con biết mà mẹ." Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu, nhưng đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng lại liếc nhìn đôi tất đen run rẩy của Ôn Uyển Thanh. 

"Hừ! Chúng ta tiếp tục đi..." Ôn Uyển Thanh hít một hơi thật sâu, thở ra mê hoặc trong cơ thể, tiếp tục nói bất chấp dị thường sau lưng. 

Hình dáng của hai đôi bàn chân lụa đen run rẩy của cô biến mất khi lời nói của cô ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, thay vào đó là cặp mông hóp và hình dáng của đôi bàn tay to dài đưa lên dọc theo gấu váy. Toàn bộ tấm lưng xinh đẹp bị bàn tay to lớn quét qua. Cuối cùng, xem ra nàng không hài lòng với tấm lưng thanh tú mịn màng của mình, muốn ôm bộ ngực xinh đẹp vào trong ngực! 

Bàn tay to lớn của anh theo đường cong của cơ thể cô mà duỗi ra đến ngực cô, muốn nhào nặn và chơi đùa với chúng! Các bộ lạc sắp nhìn thấy nó! KHÔNG! 

Thân thể Ôn Uyển Thanh cứng đờ! 

Cô thậm chí còn dừng bài phát biểu làm dấy lên cảm xúc của bộ tộc. Những người trong bộ lạc nhìn cô với ánh mắt bối rối. Đây có phải là sự tạm dừng?

Bàn tay to cố ý thu lại, Ôn Uyển Thanh thở dài một hơi, tiếp tục nói. 

Sự tạm dừng này là không thể giải thích được! 

Bàn tay to đó dường như không muốn đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh! 

Dưới sự phản kháng mạnh mẽ của Ôn Vãn Tình, cô xé toạc chiếc tất sau mông, khiến Ôn Vãn Tình đột nhiên lên tiếng. Các thành viên trong tộc vẫn đang thắc mắc tại sao tộc trưởng lại phấn khích như vậy...

Sau đó, không khí ban đầu nâng đỡ đùi cô biến thành không khí kéo căng âm hộ của cô. 

Cô không thể cưỡng lại hay tránh né nên đỏ mặt chịu đựng khoái cảm rồi tiếp tục nói. 

Mọi người trong khán giả đều mải mê lắng nghe đến nỗi họ thậm chí không nhận ra rằng cơ thể cô, đặc biệt là phần mông, bắt đầu run rẩy! Chiếc váy dạ hội dường như cũng bị thứ gì đó siết chặt và kéo dài ra hai bên mông của cô! 

Hai bàn tay to chạm vào lưng cô cũng bắt đầu vượt qua ranh giới, từng chút một chiếm giữ bộ ngực dưới không rõ ràng của cô, cho đến khi ngực dưới của cô có thêm hai miếng thịt. Không ai để ý rằng bóng tối của bộ váy dạ hội trên ngực cô thỉnh thoảng lại rung chuyển. Chính những ngón tay của bàn tay to lớn đang ôm bộ ngực xinh đẹp đang bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô! 

Ôn Uyển Thanh khuôn mặt càng ngày càng đỏ, động tác càng ngày càng hưng phấn. Điều này làm cho không gian dành cho bàn tay to không bị giới hạn ở chỗ này, nó bắt đầu bao phủ toàn bộ phần ngực! 

Cô bé chỉ có thể phấn khích hơn khi nói chuyện, nhảy múa và thu hút sự chú ý của mọi người vào đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Anh sẽ không nhìn vào bộ ngực của cô, nơi những bàn tay to lớn đang đùa giỡn với núm vú của cô. 

May mắn thay, ánh sáng đủ mờ nên bạn không thể nhìn thấy những thay đổi trừ khi bạn ở phía trước! 

Nhưng không khí trong mông cô bắt đầu nóng dần lên! Cô ấy chỉ nói không khí sắp cao trào, và cô ấy cũng sắp cao trào! 

"Hừm! Tóm lại những điều trên! Tương lai của nhà họ Lâm trong tương lai! Mọi người! Chúc mừng! Uh-huh!"

Ôn Uyển Tình nhân cơ hội giơ lên ​​nửa chén rượu trắng trong tay. Miệng cô khô, cô uống nhiều, khiến cơ thể đau khổ rất nhiều! 

Há cái miệng nhỏ ra cắn vào miệng cốc, muốn hét lên rồi uống cạn thứ nước trắng trong ly. Tôi tin rằng dòng nước trắng đục chảy vào bụng bạn sẽ sớm gặp được các anh em trong bụng mẹ!

"Chúc mừng!" 

"Tộc trưởng mạnh như vậy, tư thế đứng cũng không thay đổi bao nhiêu! Hoan hô!"

"Vì nhà họ Lâm!"

Những con người bừng cháy niềm đam mê uống từng ngụm rượu lớn trên tay.

"Kẻ xấu, đưa cho mẹ đi! Sư phụ, huh, huh, huh." Ôn Uyển Tình tranh thủ nhìn về phía Phùng Mộ Vô Tâm đang cõng cô phía sau. Hình dáng đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực cô đã biến mất, nhưng phần bụng dưới lại hõm xuống. Cô đứng thẳng với đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp. Cô ngẩng đầu uống cạn chất lỏng màu trắng trong ly rượu. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp lẽ ra phải thẳng của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng. 

Tôi phải dùng tay bịt cái miệng nhỏ của mình lại để nó không hét to lên! 

Và có hai vệt chất lỏng bên trong cặp đùi lụa đen run rẩy của cô, lan xuống đôi chân xinh đẹp của cô. 

“Mọi người, xin hãy tiếp tục bữa tiệc! Uh-huh!”

Ôn Uyển Thanh lại tiếp tục hướng dẫn vào micro, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vẻ mặt uy nghiêm quý phái. Nói xong, cô run rẩy bước đến bàn ăn của mình và con trai. Cô muốn trốn khỏi sân khấu trước khi tinh dịch trên đùi nhuộm trắng đùi cô!

“Mẹ ơi, chẳng phải nó rất thú vị sao!” 

Tiếng nói nhỏ của Lâm Hiên truyền đến từ sau lưng Ôn Uyển Thanh, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bắt đầu phập phồng. May mắn thay, không có thành viên bộ tộc nào khác ở gần chỗ ngồi của hai mẹ con. 

Vị trí của họ rất đặc biệt và họ thậm chí còn không có mặt trong phòng tiệc. 

"Anh là đại ác nhân! Nếu bị phát hiện! Mẹ anh sẽ sống sót thế nào?"

Ôn Uyển Tình nhìn lại không khí phía sau với ánh mắt tức giận, cảm thấy trong lồng ngực bất an. Bà ta dùng bàn tay xinh đẹp vỗ lưng nó và đánh vào mông con, đứa con hôi hám của mẹ! 

Mấy ngày nay, cậu con trai hôi hám đã phát biểu rất nhiều về cơ thể của mình. Mỗi ngày hai mẹ con đều khỏa thân ôm nhau, đôi tất và chân của cô hầu như không bao giờ rời khỏi cơ thể anh. Vài ngày trước buổi họp mặt gia đình, cô thậm chí còn yêu cầu mình quan hệ tình dục với anh ta ở nơi công cộng khi khai mạc bữa tiệc! 

Làm sao cô ấy có thể đồng ý được? 

Ôn Uyển Thanh cứng cỏi bị con cặc to lớn của con trai hành hạ đến mức miễn cưỡng đồng ý khi cầu xin tinh dịch của con trai mình trong lúc cao trào... Đây chính là cảnh tượng trên sân khấu. 

"Nếu bị phát hiện, liền nói ngươi Ôn Uyển Thanh là ta Lâm Hiên nữ nhân! Dù sao lớn lên ta sẽ làm Lâm gia gia chủ!"

Lâm Hiên cũng không tức giận. Anh nhào nặn người mẹ xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình không chút ngừng nghỉ. Con cặc của anh vẫn còn ở bên trong cô! 

"Ngươi đang nói cái gì! Vô sỉ! Ta không muốn làm nữ nhân của Lâm Hiên! Ta là mẹ của ngươi!" Ôn Uyển Thanh nhìn quanh, may mắn không có người chú ý, vừa để con trai xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình vừa tức giận nhìn về phía sau. 

"Em là người phụ nữ của anh! Lồn và tử cung của em! Ngực to và chân tất! Cái lưỡi nhỏ! Mùi hương quyến rũ của mẹ! Tình yêu của mẹ! Tất cả đều là của anh!"

Lâm Hiên nhéo núm vú của mẹ, bày tỏ tình yêu rõ ràng với bà. 

"Con lắm mồm, đầu óc hỗn loạn! Xuống nhanh đi! Mẹ bế con lâu quá rồi! Con đã xuất tinh nhiều như vậy vào bụng mẹ!"

Ôn Uyển Thanh không thể chịu nổi tình yêu dị thường của con trai dành cho mình. Làm sao có người con trai nào có thể nói chuyện với mẹ mình như thế này? 

Nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

Vừa nói, hắn vừa nở rộ thần quang, hấp thu tinh dịch không ngừng kích thích da thịt xinh đẹp của con trai mình! 

"Mẹ ơi, đừng hấp thu nữa! Con muốn đụ mẹ vào tinh dịch của con như thế này!" Lâm Hiên sờ vào tử cung tinh dịch của mẹ mình, muốn thử cảm giác khoái cảm khi giao phối với mẹ như thế này! 

"Con không muốn mẹ ức hiếp mẹ! Con cặc to của sư phụ." Ôn Vãn Tình bị Lâm Hiên ép tới bàn ăn, bộ ngực lớn bị ép vào trong ngực. Cô quay lại nhìn con trai mình một cách âu yếm. Đổi lại, cơ thể con trai cô điên cuồng đập vào chiếc tất đen to lớn của cô, chiếc tất đen và làn sóng thịt vẫn tiếp tục! 

Trên bàn lắc, một đôi tất màu xanh phủ đầy chất đục màu trắng được ngâm trong một cốc lớn tinh dịch đậm đặc. Những chiếc cốc rải rác xung quanh giống hệt chiếc cốc trên tay Ôn Uyển Thanh khi cô vừa phát biểu trên sân khấu, cũng chứa đầy xi-rô màu trắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Ôn Vãn Tình phản chiếu trên mặt cốc lắc, hình ảnh kép kết hợp lại là biểu cảm vừa đau khổ vừa vui mừng của cô. 

…

Sau khi huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình hơn một tuần, đến ngày thứ ba sau ngày kỷ niệm gia đình, Lâm Hiên đang nằm trên giường bị phần thân dưới mềm mại của mình từ từ đánh thức, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt quét qua đầu óc anh. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Lâm Hiên vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của mẹ, nhìn bà mút mạnh con cặc của mình.

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Địa chỉ của Ôn Uyển Thanh đối với con trai bà đã đổi từ Lâm Huyền Huyền Nhi thành Sư phụ, bởi vì chỉ bằng cách này bà mới có thể lấy được tinh dịch của con trai mình! kiêm yêu thích của cô ấy! 

"Lát nữa cho anh một footjob nhé. Anh muốn em đi tất lụa đỏ." Lâm Hiên hài lòng nhìn mẹ rồi nói: "Sư phụ! Nó đã trở thành thói quen của mẹ con!" 

"Tốt xấu chủ nhân" Ôn Uyển Thanh cười nịnh nọt, có thể nếm được tinh dịch buổi sáng của con trai mình rất vui vẻ! 

"Ân hừ, Huyền Nhi tinh dịch, mẹ ta thích ăn như vậy." Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp trông như một con điếm, không giấu được nụ cười dâm đãng trên môi. 

“A, con cặc to của cậu chủ đã làm đỏ tất và chân của mẹ tôi rồi.” Người mẹ xinh đẹp mang tất đỏ khéo léo vuốt ve cặc con trai. Đôi tất đỏ của cô thật mềm mại và quyến rũ, cô không còn là cô gái nhút nhát dịu dàng dùng đôi tất đen để bắt con trai mình làm động tác bằng chân nữa. 

Cô ấy nghiện tinh trùng của con trai mình! Bà tìm đủ mọi cách để ép ra thứ nước trắng đục từ cặc con trai khiến bà run rẩy! 

"Mẹ tốt, thủ dâm cho con đồng thời cho con động tác bằng chân! Chủ nhân sẽ ban thưởng cho con tinh dịch đậm đặc mà con yêu thích!"

Lâm Hiên tựa đầu vào hai tay, nhìn người mẹ xinh đẹp đang cho anh một cú footjob mạnh mẽ. Tấm lụa đỏ trên đôi chân dài của cô dường như càng hấp dẫn hơn! 

Giống như một con ma cà rồng quyến rũ, không, một kẻ hút tinh trùng. 

“Ừ, âm hộ của mẹ chứa đầy cây gậy lớn của con trai chủ nhân.” Ôn Uyển Thanh ngoan ngoãn dùng ngón tay mở âm hộ của mình ra, bắt đầu thủ dâm trước mặt con trai. Đôi chân lụa đỏ của cô, với nhiều mục đích, đã mang lại cho con trai cô khả năng mát-xa chân tuyệt vời bằng lụa. 

"Thật ngoan ngoãn! Chủ nhân, cho ta tinh dịch ngươi yêu thích!"

Chú Lin thực sự không thể chịu nổi sự kích thích từ đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ mình. Sau khi Ôn Uyển Thanh thủ dâm đến cao trào, hắn yếu ớt tự mình làm động tác chân, lại giao tinh dịch đặc quánh cho mẹ mình! 

Dòng tinh nóng hổi chạm vào lòng bàn chân lụa đỏ mềm mại của người mẹ xinh đẹp! 

"Ồ ồ ồ nó lại đến nữa rồi!"

Sau khi Ôn Uyển Thanh cho con trai mình footjob hàng trăm lần, Lâm Hiên đã ép cô dùng tinh dịch để đánh vào điểm nhạy cảm mới, lòng bàn chân mỏng manh của cô. Bây giờ chỉ cần tinh dịch của con trai chạm vào lòng bàn chân của cô, cô sẽ hưng phấn đến mức trực tiếp lên đỉnh!

"Ăn sạch cho tôi! Hãy đến và làm sạch cặc tôi!" Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đã đạt cực khoái khi cho anh ta một động tác bằng chân, và nở nụ cười dâm đãng yêu cầu mẹ cô ăn tinh dịch của chính mình. 

"Mẹ tốt, đến đây ngay bây giờ, huh." Ôn Uyển Thanh liếm và hút tinh dịch của con trai trên cơ thể mình một cách quyến rũ, đồng thời run rẩy bò về phía con trai, dùng đôi tay ngọc mịn nắm lấy cặc con trai, ngoan ngoãn lau chùi cặc con trai như một con chó con! 

"Mẹ tốt, mẹ có muốn nhét con cặc to lớn của con trai mẹ vào âm hộ của mẹ không?" Lâm Hiên hỏi với nụ cười dâm đãng trong khi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Tôi muốn Wanqing muốn con cặc lớn của chủ nhân." Ôn Uyển Thanh ngậm lấy quy đầu của Lâm Hiên, cặp mông lụa đỏ lớn lắc lư từ bên này sang bên kia, lỗ lụa đỏ hư hỏng không ngừng chảy ra tinh dịch, đôi mắt hình trái đào nhìn con trai đầy mong đợi! 

"Mẹ kiếp"

"Người mẹ đó nói cô ấy là nô lệ của Lâm Hiên, nô lệ tình dục độc quyền của con trai cô ấy! Tôi sẽ quan hệ tình dục với người mẹ tốt của mình." Lâm Hiên càng cười nhiều hơn! Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái! 

"Ừ, được rồi, cậu chủ, con trai, cậu có thể cho con cặc to yêu thích của mẹ nô lệ được không?" Ôn Uyển Thanh nghĩ thầm, dù sao cũng chỉ là danh xưng mà thôi, giống như gọi con trai mình là chủ nhân, tất cả đều là vì tinh dịch nàng yêu thích.

"Nào, mẹ hiền, nâng cái mông to của con lên trong tất." Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp đầy mong đợi xoay người lại lắc lắc cái mông to béo trong chiếc tất đỏ, trong lòng khoái cảm chinh phục vô cùng mãnh liệt! 

"Pah!" Anh vỗ vào cặp mông lụa đỏ gợi cảm và đàn hồi của mẹ mình, phản hồi giống như làn sóng da thịt! 

"A, vào nhanh đi con trai, chủ nhân, đưa cho mẹ nô lệ con cặc to mà bà ấy yêu nhất đi." Ôn Uyển Tình duyên dáng quay đầu lại, không có chút phản ứng nào trước cái tát vào mông của con trai. Thay vào đó, cái mông to của cô rung lắc khiến tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô nhanh hơn. 

"Này! Thật là một bà mẹ hư hỏng!" Lâm Hiên nắm lấy cặp mông lụa đỏ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của mình, dùng ngón tay nhét cặp mông lụa gợi cảm của mẹ mình! 

"Pfft!" "Ối" "Ờ, đầy rồi."

Tiếng hét ngọt ngào của cô lại vang lên từ phòng Ôn Uyển Thanh. 

Đã nửa tháng sau khi Lâm Hiên dùng tình dục để phát triển cơ thể lăng nhăng của mẹ mình. 

“Làm tình với ta, cho tử cung của mẹ đi con, tinh dịch tươi của chủ nhân, xin chủ nhân.” Phần thân trên của Văn Vạn Thanh, người mặc bộ đồng phục khiêu dâm OL gợi cảm, là chiếc áo sơ mi dài tay giống như một công nhân cổ trắng bình thường, nhưng chiếc áo hoàn toàn trong suốt và có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên trong. Chiếc váy hông nhỏ nhắn để lộ phần trên đáy quần chữ T và đôi tất đen. Phần đũng chữ T khác với phần đùi màu nâu được phối với tất đen. Không có thịt chân lụa mà lại càng huyền bí hơn. 

Văn Vạn Thanh, người đang mặc một bộ trang phục CV gợi cảm, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và dụi bộ ngực xinh đẹp dưới chiếc áo sơ mi trong suốt vào ngực con trai mình. Cô giơ đôi chân lụa đen quyến rũ và gợi cảm lên và xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. Đây là những bộ phận mà con trai bà yêu thích nhưng hôm nay chúng đã mất tác dụng rồi! 

Ôn Uyển Thanh đáng thương nhìn con trai, dùng thân hình gợi cảm nịnh nọt con trai và ra tay làm nũng! 

Cho mẹ một ít tinh trùng nhé? 

"Không, nếu mẹ không vào phòng vệ sinh nam để tham gia khóa huấn luyện đặc biệt nào đó thì đừng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi! Đừng nghĩ đến việc lấy tinh dịch từ tử cung đặc biệt của tôi!"

Lâm Hiên thờ ơ nhìn người mẹ xinh đẹp không ngừng dùng thân thể cám dỗ hắn, tim đập điên cuồng! 

Giữ nó! 

"Nhưng nếu bị phát hiện!"

Ôn Uyển Thanh tỏ ra lo lắng mà không hề có ý định phản kháng con trai mình. Cô thực sự muốn cảm nhận dòng nước trắng đục của con trai lấp đầy tử cung nhạy cảm của mình! 

Mẹ ngứa ngáy muốn chết vì không quan hệ tình dục với chủ nhân của con trai mình! 

"Thật thú vị! Hơn nữa mẹ có thể tàng hình nên tôi có thể yên tâm!"

Tim Lâm Hiên đập thình thịch khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình từng chút một rơi vào bẫy của mình! 

Tôi đã có linh cảm rằng mọi thứ về mẹ tôi đều đang vẫy gọi tôi! 

Tôi đã huấn luyện mẹ tôi hơn mười ngày, bởi vì tôi và mẹ tôi đã nắm giữ phần lớn quyền kiểm soát Giao Long mà bà không hề hay biết, nhưng nếu không chạm vào, ông ấy sẽ trỗi dậy ngay lập tức! 

Khi con rồng bị tiêu diệt, hai mẹ con chúng ta sẽ sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc! 

“Nhưng nhưng” Ôn Uyển Thanh vẫn đang cố gắng dụ dỗ con trai mình bằng đôi chân mượt mà và bộ ngực đẹp. Mặc dù đã được con trai huấn luyện nhiều ngày nhưng về cơ bản, cô đã thích nghi với việc cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, footjob và thậm chí quan hệ tình dục trước mặt người khác, nhưng cô vẫn hơi khó khăn khi bước ra khỏi vùng an toàn của mình. Chà, hãy bước ra khỏi vùng an toàn của cô ấy khi được con trai huấn luyện về mặt tình dục!

"Đừng làm mẹ, hôm nay ngươi không đi vệ sinh đàng hoàng, ngươi đừng muốn tinh dịch của con trai ngươi!" Thái độ của Lâm Hiên kiên quyết dị thường, không hề bị cơ thể mẹ mình cám dỗ.

"Được rồi!" Ôn Uyển Thanh bĩu môi, hai đùi dưới váy che hông siết chặt vào nhau, cảm thấy có chút chờ mong đối với khoái cảm vừa kích thích vừa đáng sợ trong lòng. 

…

Một nhóm trẻ em nhà Lin ngồi cùng nhau.

"Anh có nghe nói mấy ngày nay trong nhà vệ sinh nam đang sửa chữa thường xuyên vang lên tiếng kêu la của phụ nữ không? Nhưng khi mở cửa ra thì chẳng có gì cả!"

"Tôi vào nhìn xem! Trong đó chẳng có gì cả, chỉ thấy trên cửa có vết nước ướt! Hơn nữa mùi rất hăng! Sau đó tôi thấy nước đột nhiên phun ra từ bồn cầu! Tôi sợ đến mức bò ra ngoài!"

"Đúng vậy! Nghe nói là có một nữ quỷ chết đuối trong nhà vệ sinh đòi mạng! Cô ta sẽ dụ dỗ ăn thịt những người cô đơn!"

"Chúng ta cùng đi xem thế nào!"

"Không! Thật đáng sợ!"

"Không sao đâu, chúng ta có rất nhiều người!"

"Đi thôi, đi thôi!"

"Được rồi!"

Năm sáu đứa trẻ đi về phía phòng nam, nơi có ma nữ. Cái đầu nhỏ lặng lẽ thò vào phòng nam nhìn vào căn phòng ma ám.

"Có ai không? Uh-huh!" 

"Ngu ngốc! Không phải ngươi vạch trần chúng ta sao?"

"Suỵt!" 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Pfft, pfft, pfft!"

"Âm thanh này là gì vậy!"

"Nhìn! Nhìn này!"

"Cái gì!?"

"Có một bóng người đang run rẩy trong nhà vệ sinh đó! Nhìn rất khó chịu!"

"Ta nhìn thấy rồi! Ôi trời! Sao lại run rẩy thế này! Chẳng lẽ bị ma nữ bắt rồi!"

"Ôi chúa ơi! Anh ấy đang thở, như bị ngạt thở vậy!"

“Cậu có ngửi thấy mùi gì lạ không!?”

"Anh ấy ngừng cử động! Anh ấy đang nằm trong bồn cầu!"

"A a! Hắn đứng dậy! Ma! Chạy đi!"

Những đứa trẻ đang chạy trốn sợ hãi trước ánh sáng đỏ tươi lơ lửng trong góc tối. Đó có phải là đôi mắt của một hồn ma nữ không? !

Ngày hôm sau sẽ có một truyền thuyết đáng sợ khác trong gia đình Lin. Trong toilet có một nữ ma mắt đỏ chuyên săn lùng những người đàn ông độc thân!

Và cách chết rất khủng khiếp, nghẹt thở!

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?”

Lâm Hiên quay người, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve chân quạt của mẹ. Anh nhìn mẹ mình đang đạt cực khoái do xuất tinh bên trong tử cung và hỏi. Vừa rồi anh thực sự vui mừng đến mức gần như nghẹt thở! 

“Uh ồ ồ ồ, nước trái cây trẻ con của chủ con trai tôi, nước trái cây trẻ con yêu thích của mẹ nô lệ tôi.” Chiếc quạt được cố định vào bồn cầu bằng một sợi dây màu đỏ và giơ hai chân đi tất lên, lòng bàn chân hướng lên trên, hợp tác với động tác nhào lộn của con trai. 

Với âm đạo đầy tinh dịch và bộ ngực đẹp, cô thè cái lưỡi trắng tanh ra và hét vào mặt Ôn Uyển Thanh ở cửa. Đây chính là phần thưởng tốt nhất cho việc cô trở thành kẻ biến thái trong phòng vệ sinh nam những ngày này! 

Sợi dây màu đỏ được buộc chặt vào người cô theo kiểu hình chữ U, đặc biệt khiến bộ ngực mềm mại xinh đẹp của cô càng thêm lồi lõm. Hai quả trứng rung kích thích bộ ngực xinh đẹp và phần bụng dưới của cô. Tay chân của cô đã được cố định chắc chắn, bên cạnh bồn cầu nơi cô được cố định có một dương vật giả to dày vẫn còn giữ được hơi ấm còn sót lại của cơ thể xinh đẹp của cô.

Bà vô cùng hối hận khi bị con trai ép vào vị trí này. Đàn ông mỗi ngày vào toilet có thể nhìn thấy cô ngay từ cái nhìn đầu tiên!

May mắn thay, một cánh cửa gỗ đã chặn nó lại! 

Người con trai nhét con gà trống giả chứa đầy tinh dịch của mình vào lỗ rồi bỏ đi, bỏ lại người mẹ đang sợ hãi ở lại. 

Nghe tiếng bước chân xuyên qua cửa gỗ càng ngày càng gần, cùng tiếng đàn ông đại tiện, Ôn Uyển Thanh cảm thấy vừa bối rối vừa hưng phấn! 

Cơ thể run rẩy của cô khiến tinh dịch của con trai từ con cặc giả thấm vào tử cung cô! 

Hãy cho mình một cực khoái thú vị! 

Đặc biệt là sau khi cánh cửa gỗ chặn anh được mở ra! Dù biết mình vô hình nhưng cô vẫn không khỏi đạt đến cao trào. Niềm vui gần như bị phát hiện khiến cô yêu nó sâu sắc, dần dần cô bắt đầu yêu nó! 

Cô bắt đầu trở nên phóng túng, không che giấu vẻ thèm muốn của mình khi không có ai xung quanh. Loại khoái cảm này có thể bộc phát bất cứ lúc nào, ăn mòn tâm hồn cô suốt thời gian qua. Đôi môi gợi cảm của cô nhanh chóng thở hổn hển, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Đây cũng là lý do tại sao có người có thể nghe thấy tiếng phụ nữ thở hổn hển, nhưng khi cô ấy mở cửa thì lại không có gì! 

Sau khi nếm được vị ngọt của khoái cảm kích thích, Ôn Uyển Thanh thậm chí còn tắt đi ý thức, chỉ dựa vào phản ứng để che giấu da thịt gợi cảm có thể bị lộ bất cứ lúc nào! 

Cô ấy thường đi dạo ven sông, giày không bị ướt. Một sơ suất nhỏ có thể hủy hoại danh tiếng của cô ấy! 

Cô ấy đã bị phát hiện! 

Cô sợ hãi đến mức nước mắt trào ra từ đôi mắt tuyệt vọng. May mắn thay, người đó là con trai của bà! 

Nó ở đây đặc biệt để tiêm tinh dịch tươi vào con cặc giả của bạn! 

"Mau tinh dịch lấp đầy tử cung nô lệ, cùng nô lệ làm tình có được không?" Đôi mắt dịu dàng, trong trẻo và sáng ngời của cô ngầm nhìn con cặc to đang cương cứng của Lâm Hiên, đôi chân mang tất đen nhỏ hướng lên trời thực hiện điều mà cô cho là một động tác rất khiêu khích để quyến rũ con trai mình! 

Tôi đã không quan hệ tình dục với con trai tôi cả ngày rồi!

Mẹ muốn nó quá! 

“Mẹ, ngoan ngoãn, cố gắng thêm hai ngày nữa nhé!” 

Lâm Hiên ôm lấy bộ ngực to béo đang được sợi dây đỏ thắt chặt của mẹ, cặc cô cọ xát vào cặp đùi lụa đen của người mẹ xinh đẹp. Ôn Uyển Thanh thụ động ngồi trong toilet, để con trai chơi cùng mình. Bộ ngực mềm mại xinh đẹp của cô bị bàn tay to lớn của cô ấn và nhào nặn và thay đổi hình dạng. Cặp đùi lụa đen cực kỳ đàn hồi của cô đã bị con cặc lớn chìm xuống và chứa đầy dịch tuyến tiền liệt! 

Vì sao Lâm Hiên không muốn mỗi ngày cùng người mẹ xinh đẹp của mình làm tình? Nhưng bây giờ là lúc để huấn luyện mẹ! Hãy để cô ấy trở thành một nô lệ tình dục xinh đẹp chỉ biết đến con cặc của chính mình! 

"Đáng chết, sư phụ! Trêu chọc ta xong liền bỏ đi!"

Ôn Uyển Thanh bất mãn nhìn bóng dáng rời đi của con trai mình. Sau khi đứa con hôi hám cởi chiếc tất trên người ra, hắn lấy con cặc giả ra dùng đùi lụa xanh xoa xoa để lấy tinh dịch tươi rồi xuất tinh vào con cặc giả! 

Bạn không biết rằng tử cung của mẹ bạn muốn tinh dịch tươi nhất và nóng nhất của bạn sao? 

Ngày hôm sau Ôn Uyển Thanh đang mong chờ chủ nhân của con trai mình sẽ đến vào buổi tối! 

Nhưng cậu bé hư này đã không xuất hiện! 

Ôn Vãn Tình phàn nàn suốt đêm! 

Hãy cẩn thận sử dụng một ít tinh dịch còn sót lại của con trai bạn vào con gà giả! 

"Sư phụ, đứa con hôi hám, mau mau đến! Mẹ không có con trai mà nhớ con quá, sư phụ, mẹ trống rỗng quá..." Trong đầu Ôn Uyển Thanh tràn ngập cặc của con trai, âm đạo của nàng tràn ngập tinh dịch do con cặc giả kích động. 

Shenwu không còn tự tin như lúc đặt cược với Giao Long nữa. 

Ngay cả trạng thái tự tin trấn áp Mỹ Cổ nhất của cô cũng đã bị cô lãng quên từ lâu. Chỉ có cơ thể hoàn toàn mở rộng của Mỹ Cổ mới có thể mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc tốt nhất! 

Ôn Vãn Tình cả ngày trong nhà vệ sinh đạt cực khoái, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. Khi cô nhìn thấy bóng dáng đang mỉm cười với mình ở cửa, hương thơm quyến rũ trên người cô vô thức lao về phía anh, cuốn hút tâm hồn anh! Con trai tôi đang ở đây! Thầy ở đây

"Mẹ hiền kiên trì! Vậy bây giờ thưởng cho đứa con cưng của mẹ ngoan một con cặc to!"

Ngày cuối cùng, Lâm Hiên đến xem mẹ cô biểu diễn. Sau khi thay đôi tất xanh trên đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng đôi tất xuyên thấu màu hồng, cô nắm lấy đôi chân xinh đẹp thanh tú phản chiếu ánh sáng hồng, cởi quần và đưa cho người mẹ xinh đẹp con cặc to mà cô yêu thích! 

"Ôi cảm ơn chủ nhân, mẹ nô lệ con gà trống lớn của con trai tốt của tôi thật hạnh phúc." Ôn Uyển Thanh cười đến mang tai, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cô sung sướng nhìn con trai nắm lấy đôi chân quạt tròn trịa của cô, nâng mông lên và ấn mạnh con cặc to lớn vào huyệt đạo của cô! 

A, con mèo nhỏ đã ba ngày không ăn cặc của con trai mình đói đến mức cắn chặt con cặc lớn của Lâm Hiên, dùng lực hút 200% như sợ mất đi! 

Con cặc của con trai tôi là thứ quý giá nhất trên đời! 

"Mẹ tốt, mẹ có muốn trở thành nô lệ tình dục đặc biệt của con trai mẹ không? Con trai của mẹ sẽ khiến mẹ vui vẻ mỗi ngày!" Lâm Hiên bắt đầu quyến rũ mẹ mình! Tốt nhất mẹ nên đột phá vào thời điểm này! 

"Ách, hừ, để nô mẫu nghĩ xem con trai mình vất vả đến thế nào, đừng thương hại mẫu thân, đem nô mẫu đánh thành từng mảnh!"

Ôn Uyển Thanh bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về việc từ chối đứa con trai mình nuôi hơn mười năm làm chủ nhân, mặc dù hiện tại nàng đã quen gọi con trai mình là chủ nhân...

Nếu không hét lên, bạn sẽ không được cho tinh dịch để ăn! 

"Vậy thì để mẹ tốt của ngươi suy nghĩ kỹ càng." Lâm Hiên không vội. Trong đầu cô ấy nhất định chỉ có con cặc và tinh dịch của riêng mình! Hahaha! 

Ánh sáng thần thánh của Ôn Uyển Thanh nở rộ trong nhà vệ sinh, che giấu cả hai mẹ con, chỉ để lại thứ chất lỏng màu trắng thỉnh thoảng văng vào bồn cầu, tỏa ra mùi tanh. 

Ôn Vãn Tình tội nghiệp phải ở trong nhà vệ sinh ít nhất hơn một tuần theo yêu cầu mạnh mẽ của Lâm Hiên. Trong tuần thú vị này, đêm nào bà cũng sợ hãi và mong chờ con trai đạt cực khoái, bà hét lên. Cái lỗ đặc biệt này không thể sửa chữa được và những vết nước mới xuất hiện mỗi ngày. Cuối cùng, sau khi Ôn Uyển Thanh từ bỏ vụ cá cược với con trai mình, cô đã trở thành một người mẹ chỉ biết tinh dịch của con trai mình. 

Lâm Hiên hưng phấn cởi sợi dây đỏ đã trói người mẹ xinh đẹp gần một tuần nay. Ngay cả Ôn Uyển Thanh thân hình cường tráng mảnh khảnh cũng bị siết cổ bởi những vết đỏ tươi. Hai chân cứng đờ giơ lên ​​bằng tia laser không khỏi run rẩy, mang đến vẻ đẹp bất ngờ cho cơ thể tuyết đầy dục vọng của cô! 

Cô dần hồi phục dưới cuộc ân ái điên cuồng với chủ nhân của con trai mình... Kể từ đó, cô hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục và người mẹ xinh đẹp của con trai mình. Vụ cá cược của cô với Giao Long đã hoàn toàn thất bại! 

"Vậy là mẹ, với tư cách là nô lệ tình dục độc quyền của con, mẹ biết sau này mẹ phải làm gì không?"

Lâm Hiên cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang khỏa thân quỳ gối. Tấm lưng xinh đẹp của cô ấy mịn màng và mịn màng, và cặp mông to trắng nõn có một vòng cung hoàn hảo. 

Hãy nằm xuống đất và quỳ xuống một cách kính trọng! 

Đây chính là người mẹ nghiêm khắc đã từng tự mình nuôi dạy và giáo dục! 

Tôi vừa làm tình mãnh liệt với mẹ cả đêm và tôi vẫn cảm thấy phấn khích! Bởi vì mẹ tôi đã hứa sẽ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của riêng bà! 

“Vạn Thanh biết nhi tử nhất định phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân!”

Ôn Uyển Thanh cung kính nằm trên đôi tay ngọc của nàng, bộ ngực lớn bóp chặt đôi chân trắng nõn của nàng, lỗ giữa mông vẫn đang co giật, rỉ ra tinh dịch đặc quánh mà Lâm Hiên đã xuất ra. Sau một tháng huấn luyện, nàng đã hoàn toàn biến thành một nữ nhân biến thái chỉ biết đến cặc và tinh dịch của con trai mình!

"Đương nhiên rồi, mẹ hiền. Mẹ vẫn là mẹ nghiêm khắc của con trước mặt người ngoài! Khi hai chúng ta làm tình, mẹ sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của con." Dù sao mẹ cũng là của mình, vậy tại sao lúc nào mẹ cũng phải gọi mẹ là chủ nhân? Gọi con trai trước mặt người ngoài và gọi chủ nhân trước mặt mình, chẳng phải điều này càng thú vị hơn sao? 

Lâm Hiên vui mừng nhìn người mẹ xinh đẹp đã tập luyện xong. Hãy tưởng tượng những ngày sắp tới sẽ hạnh phúc về mặt tình dục như thế nào! Bây giờ chúng ta chỉ cần xử lý con rồng độc ác đó thôi! 

"Được rồi Huyền Nhi, mẹ sẽ làm." Ôn Uyển Thanh ngẩng đầu, đôi mắt phượng sáng ngời tràn ngập tình cảm mãnh liệt, khí chất cao quý tao nhã tràn ngập dục vọng mãnh liệt. Người phụ nữ này lúc này đã hoàn toàn đầu hàng con ruột của mình! 

Thân hình trắng như tuyết tinh tế và duyên dáng chỉ toát ra mùi thơm của con trai và chủ nhân yêu quý của bà. 

"Được rồi, hãy mặc một bộ trang phục gợi cảm đi. Con muốn mẹ luôn mang tất vào đôi chân xinh đẹp của mình!"

Lâm Hiên hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, anh đã nghĩ ra cách vui vẻ hôm nay cùng người mẹ xinh đẹp của mình rồi! 

"Con trai tôi là một kẻ biến thái! Đợi một chút đã mẹ." Bạch Văn Vạn Thanh nhìn đứa con trai biến thái của mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô đứng dậy lắc mông rồi bước đến tủ quần áo bằng những bước hoa sen. Cô đỏ mặt mở tủ và nhìn những bộ quần áo gợi cảm và đồng phục đầy cám dỗ mà con trai cô yêu cầu mua. Cô cẩn thận lựa chọn một trong những bộ đồng phục yêu thích của con trai mình. 

Một bộ đồ thủy thủ có tay áo chỉ che được nửa ngực, có sọc xanh ở cổ tay áo và cổ áo, cùng một chiếc cà vạt nhỏ treo dưới ngực. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn ren ngắn, tương tự như váy xếp li nhưng có thể để lộ gần hết cặp mông trắng ngần của cô. 

Mở một cánh cửa tủ khác, cô nhìn thấy một dãy tất chân và đồ lót gợi cảm rực rỡ. Cô đỏ mặt chọn ra một chiếc quần tất màu trắng có họa tiết hoa văn dâm dục và một chiếc quần lót ren cực kỳ gợi cảm. Bà quay lại nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình, đôi mắt mở to, khóe miệng trong suốt như pha lê tràn ngập sự xấu hổ mà bà không thể che giấu. 

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình mặc chiếc quần lót ren cực kỳ gợi cảm, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương nhét vào trong lớp lụa trắng, cô từng chút một quấn lấy đôi chân trắng mịn của mẹ. Tấm lụa trắng từ từ tôn lên đường cong của đôi chân dài của mẹ cô bằng sự nâng lên nâng lên của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, cho đến khi tấm lụa trắng quấn lấy cặp mông đầy đặn, vòng eo thon gọn của mẹ cô và những hoa văn tục tĩu trên đôi tất cũng bị đôi chân của mẹ cô phát huy đến cực điểm! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ cẩn thận sắp xếp các nếp gấp của chiếc tất trên đùi và mông của con, để chiếc tất trắng vừa khít với làn da của con. Cặp mông mập mạp to như cối xay trông thật quyến rũ dưới những họa tiết tục tĩu của tấm lụa trắng. Dù mẹ có mặc váy xếp ly siêu ngắn nhưng phần lớn cặp mông xinh đẹp trong đôi tất trắng vẫn lộ ra ngoài! 

Thật gợi cảm! 

Ôn Uyển Thanh quay đầu cười trêu chọc đứa con trai đang thở hổn hển của mình, thè cái lưỡi nhỏ ra làm bộ, sau đó mặc bộ đồ thủy thủ có thể che kín nửa trên ngực của mình. Nó thật chặt! 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần ngực dưới của mình tiếp xúc với không khí! 

Không sao cả, dù sao thì đó cũng là dành cho kẻ ngốc này! 

Ôn Uyển Thanh mặc quần áo chỉnh tề, nhìn mình trong gương gợi cảm quyến rũ, lại nhìn đứa con trai điên cuồng của mình đầy mong đợi. 

Cô cắn móng tay bằng cái miệng nhỏ nhắn, giọng khàn khàn hỏi con trai: "Mẹ ơi, con trông có ổn không? Con trai hôi hám."

"Trông thật đẹp! Mẹ mặc gì cũng đẹp! Mẹ trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới này! Đẹp quá." Lâm Hiên hưng phấn nhìn người mẹ nhút nhát của mình. Mẹ thật xinh đẹp! Cảm giác bây giờ giống như đang yêu mẹ vậy! 

“Nhìn em xinh đẹp quá, vậy chủ nhân cần nô lệ cung cấp dịch vụ khiêu dâm gì cho em, đồ con trai hư?” Ôn Uyển Tình vén chiếc váy ngắn xếp ly lên, lộ ra cái lỗ lụa trắng vừa bị xé ở háng. Chiếc quần lót bên cạnh vẫn ôm sát lỗ hở, khoe đường cong cơ thể đầy gợi cảm của cô.

"Mẹ khiêu dâm!" Lâm Hiên trực tiếp vồ tới, đè xuống người mẹ xinh đẹp có lỗ lụa trắng đang khoe đường cong, con cặc lớn tiến vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách suôn sẻ và không bị cản trở! 

“Ối, con cặc to của chủ con ta đang chui vào bụng mẹ lợn nái.” Đôi chân lụa trắng gợi cảm của Ôn Uyển Thanh kẹp lưng con trai, phối hợp đâm vào! 

"Phốc, phập, phập" kết hợp với tiếng rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" của Ôn Vạn Thanh kéo dài hơn mười phút, cuối cùng, trong lúc la hét cao trào, Lâm Hiên đã xuất tinh khắp tử cung! 

"Mẹ ơi, hãy bịt miệng tử cung của con lại! Và đừng tiêu hóa tinh dịch của con! Hãy giữ gìn sức khỏe, con nghe thấy!"

Hài lòng, Lâm Hiên rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ, đỡ người mẹ xinh đẹp đang run rẩy của mình, dùng bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Ta hiểu rồi, đồ biến thái!"

Âm đạo của Ôn Uyển Thanh tỏa ra ánh sáng thần thánh, tinh dịch vốn được cho là từ tử cung của cô chảy ra đã bị nội lực của cô chặn lại, tất cả đều tích tụ trong tử cung của cô, giống như một đứa trẻ với tinh dịch của con trai cô. 

“Hehe, mẹ ơi, hôm nay chúng ta ra ngoài chơi nhé!”

Lâm Hiên đè nén ý muốn tiếp tục ném mình xuống, ôm lấy mẫu thân, nhét đầy tinh dịch của mình vào trong bụng mẹ. Anh buông bàn tay to đang bóp mông của người mẹ trắng trẻo xinh đẹp mà bước ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"Ra ngoài chơi? Con trai hôi hám của bạn đang nghĩ đến điều gì xấu?" Ôn Uyển Thanh mặt đỏ bừng, bối rối nhìn bóng lưng con trai, nhưng vẫn ngoan ngoãn để nàng nắm tay, đôi chân trắng nõn như lụa giẫm lên hoa sen, gấu váy theo bước chân của nàng nhảy múa, tạo thành một bóng đen kinh người phía sau Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, âm thanh của tinh dịch ùng ục trong cái bụng hơi căng phồng của cô quả thực rất lớn. Lâm Hiên nghe vậy hưng phấn, Ôn Uyển Thanh hai má đỏ bừng! 

"Chúng ta sẽ biết khi tới đó, hehe." Lâm Hiên nhìn lại bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của mẹ mình, dùng bàn tay to lớn siết chặt lòng bàn tay thanh tú của mẹ mình. Tinh dịch đặc của mẹ vẫn đang quằn quại trong bụng mẹ! Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó! 

"Hừ, nhất định là bắt nạt mẹ!"

Ôn Uyển Thanh đang nghĩ đến việc ngày hôm qua bị con trai mình đụ vào lỗ đít ngay trước mặt chồng mình, cô vẫn còn hét lớn: "Bố, mẹ, lần đầu tiên con nhận lời!" 

Bây giờ bông cúc nhỏ của tôi đang co lại một cách bất thường! 

Niềm vui kỳ lạ đó vừa khó chịu vừa dễ chịu! 

Lúc đầu cô chống cự kịch liệt nhưng sau đó khoái cảm mãnh liệt khiến cô phải lòng. Tôi xin lỗi, Ah Rong, nhưng con cặc của Huyền Nhi đã khiến tôi, một người mẹ, lún sâu vào đó! Không thể tự giúp mình

Người phụ nữ này hoàn toàn không quan tâm đến việc mình quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt chồng. Cô thậm chí còn phun tinh dịch lên tấm bùa tâm linh của chồng mình. Cô vẫn đang nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình. Rõ ràng cô đã hoàn toàn trở thành nơi chứa tinh dịch của con trai mình! 

“Arong, đừng lo lắng. Con trai tôi đã được giáo dục tốt và hiếu thảo. Ngày nào tôi cũng phải cho tinh dịch con cặc to yêu thích của mình. Tuy nó nghịch ngợm và thích bắt nạt ngực, đùi, mông và lưỡi của mẹ tôi nhưng mẹ tôi không hề oán giận, đúng không, con trai, chủ nhân.” Những lời tục tĩu của Ôn Uyển Thanh khiến đòn tấn công vào cơ thể cô càng dữ dội hơn. Tấm bia tưởng niệm đặt trên người cựu tộc trưởng Lâm Dung phản ánh nụ cười hung dữ của Lâm Hiên. 

Không biết linh hồn của Lâm Dung trên trời có hối hận vì đã không giết chết con rồng hoàn toàn hay không. Dù sao Ôn Uyển Tình cũng không hối hận, nàng cũng có chút cảm kích tà long! 

Hai mẹ con nắm tay nhau, một đen một trắng, hòa vào nhau xoay tròn rồi cuối cùng biến mất. Đó là vụ cá cược giữa ác long và Ôn Uyển Thanh. Ác long đã giúp Lâm Hiên giành được người mẹ xinh đẹp với chiến thắng trọn vẹn. 

Ôn Uyển Thanh được con trai Lâm Hiên huấn luyện suốt một tháng. 

"Thưa bà! Chúng tôi đến rồi!"

Người tài xế quay lại nhìn cô nương xinh đẹp dịu dàng ngồi ở ghế sau đang ngồi gần thiếu gia rồi nuốt nước bọt. Tại sao quý cô từng ăn mặc kín đáo và thanh lịch gần đây lại ăn mặc gợi cảm đến vậy? 

Hơn nữa, gần đây quan hệ giữa phu nhân và thiếu gia hình như rất hòa hợp phải không? 

Một cặp đôi đang yêu! 

"Được rồi, đi thôi Tiểu Huyền!"

Ôn Uyển Thanh lễ phép đáp lại tài xế, ngượng ngùng trợn mắt nhìn cậu con trai đang mang tất trắng vuốt ve đùi cô. Đã lâu rồi bạn vẫn chưa chạm vào anh ấy đủ sao? 

Con trai tôi đúng là một kẻ biến thái! 

Chiếc váy ngắn ren màu hồng dịu dàng chỉ che được phần trên đùi của cô. Chiếc váy quá ngắn khiến phần lớn cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài. 

Thằng nhóc thậm chí còn không cho mẹ mặc quần bảo hộ! Nếu người khác nhìn thấy điều này! Có phải con thú nhỏ đang đau khổ không? May mắn thay, tôi có thể chặn người khác! 

Và bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô được che phủ bởi bộ đồ thủy thủ ngắn tay. Nói đúng hơn là áo vest thì đúng hơn! 

Cô chỉ có thể che khu vực xung quanh bộ ngực xinh đẹp của mình, để lộ khe ngực lớn phía trên và bộ ngực bên dưới. Bộ dạng bị quần áo bóp cổ khiến cô càng thêm dâm đãng. Bộ ngực trắng nõn càng khiến người ta khao khát những phần được che đậy hơn. 

Vòng eo thon gọn được che đi bởi đôi tất trắng gợi cảm đó, che đi vòng eo của cô một cách hoàn hảo. 

Hai chân dài gợi cảm được bao phủ bởi hoa văn thẳng tắp và thon thả, đi trên đôi giày cao gót đế đỏ và đen cao mười centimet. Đôi chân lụa trắng không tì vết có sức hấp dẫn chết người đối với Lâm Hiên, hương thơm của mẹ càng khiến anh say đắm! 

Chiếc quần tất lụa trắng với hoa văn tinh xảo này trông thật nhếch nhác khi mang vào chân Ôn Uyển Thanh. Với sự phù hộ của tấm lụa trắng dâm đãng này, đôi chân dài thẳng tắp của cô càng thêm quyến rũ và gợi cảm, vừa dâm đãng vừa thuần khiết! 

Lâm Hiên không nhịn được mà vuốt ve đôi chân tất trắng xinh đẹp của mẹ mình trong xe. Sự chạm vào êm ái của chiếc tất và làn da mềm mại của đôi chân mẹ đã mang đến cho anh 1+1>2! 

Thậm chí đến vô cùng! 

Đôi chân xinh đẹp cùng đôi giày cao gót của cô thò ra khỏi cửa xe giẫm xuống đất, thu hút ánh mắt tò mò của vô số người. Đôi chân đẹp làm sao!

Nhìn lên bắp chân thẳng tắp của cô ấy, có một chiếc áo khoác che đi cặp đùi lụa trắng của cô ấy! 

Thật đáng tiếc, từ chiếc áo khoác kéo dài, bạn có thể tưởng tượng ra hình dáng hoàn hảo và tinh tế bên trong! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Giá như tôi có thể tự mình trải nghiệm! 

Không có sự chú ý của người lái xe, Văn Vạn Thanh đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để sửa đổi ngoại hình và trở thành một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ khác, đứng trên đường toát ra vẻ quyến rũ. 

Lâm Hiên lập tức xuống xe theo sau anh. Anh ấy đã thay đổi ngoại hình và trở nên cao hơn, khỏe mạnh hơn. Đây là kết quả của việc tu luyện với mẹ anh trong nhiều ngày. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ những điều con vừa nói trên xe không?”

Lâm Hiên cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Anh chỉ nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ trong chiếc áo khoác mở rộng cho anh, vòng eo thon gọn được quấn trong lụa trắng và toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong lụa trắng. Tất cả đều là của anh ấy! 

Cảm nhận được ánh mắt ghen tị của những người xung quanh, lòng bạn cảm thấy mãn nguyện. 

"Hãy nhớ nó! Hãy nhớ nó! Con trai hư, kẻ xấu! Đồ biến thái! Côn đồ!"

Ôn Uyển Thanh quyến rũ nhìn con trai mình, đôi tay ngọc mặc áo khoác quấn quanh cánh tay anh, bộ ngực trần trắng nõn cọ sát vào cánh tay anh, cô thầm mỉm cười quyến rũ trước biểu cảm thích thú trên mặt anh. 

Anh ấy thực sự đã yêu cầu bản thân không sử dụng nội lực của mình để trở nên vô hình trừ khi thực sự cần thiết, để có thể chơi một trò chơi tiếp xúc thú vị với anh ấy! 

Dùng một lần liền thả mình vào toilet, tiếp tục làm nữ quỷ trong lời đồn! 

Thật là một kẻ xấu! 

Hiện tại bà đang vô cùng hưng phấn, vừa mong chờ vừa lo sợ những lời con trai mình nói! 

Đây không phải là gia đình Lin bên ngoài. Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng bị phát hiện ở bên ngoài! 

"Vậy thì đi thôi mẹ, ôi không, vợ!" Lâm Hiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ dưới áo khoác, dùng đôi tay to lớn ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Hơi ấm từ bàn tay to lớn của hắn tiếp tục truyền đến Ôn Uyển Thanh. 

"Anh! Anh! Anh tệ quá!" Ôn Uyển Thanh không từ chối cuộc gọi của con trai mình. Trong mắt cô tràn đầy niềm vui và ngượng ngùng, cô ôm chặt con trai và để nó chơi đùa với cặp mông trắng nõn của mình. 

Những người qua đường đi ngang qua cặp đôi đáng ghen tị này đều có thể nghe thấy tiếng nước róc rách phát ra từ cơ thể người phụ nữ và trầm ngâm nhìn người đẹp với đôi má ửng hồng. 

Người phụ nữ này trông giống tộc trưởng nhà họ Lâm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ con chơi đùa ngoài trời, không thể quay lại

Hai mẹ con điên cuồng tìm kiếm đủ loại trò chơi tiếp xúc cực kỳ hấp dẫn. Văn Vạn Thanh, người được con trai huấn luyện trở thành bà mẹ khiêu dâm nô lệ, đã từ người đứng đầu gia tộc Lin cao quý và uy nghiêm trở thành một cô gái trụy lạc phơi bày phim khiêu dâm, mạnh dạn phơi bày bản thân ở mọi ngóc ngách trong thành phố. 

"Ahhhhhhhhhhhh" Tại một góc phố tạm thời bị đóng cửa, một người phụ nữ bị trói bằng tay trái vào ống nước, để lộ đôi nách trắng nõn và thân hình trần trụi. Cô ấy đang ngồi xổm trong góc. Đeo bịt mắt, cô được yêu cầu không sử dụng ý thức của mình để kiểm tra môi trường xung quanh. Nghe tiếng bước chân của đám đông bất tận bên ngoài hàng rào tạm bợ chỉ cao hai mét, người phụ nữ run lên vì phấn khích. 

Đừng tìm tôi! 

Hai chân đi tất cao đến đầu gối màu dầu ngựa ngồi xổm xuống, dang rộng ra. Cặp đùi đầy gợi cảm của cô ép chặt vào bắp chân rắn chắc của cô. Sự va chạm của đùi cô đã ép ra một lượng lớn thịt chân trắng nõn của cô, tạo thành một vòng cung cực kỳ hấp dẫn giống như chiếc tất bóp nghẹt đùi cô. Những giọt mồ hôi thơm ngát và những vệt nước thỉnh thoảng trượt xuống làm tăng thêm chút ham muốn cho đôi chân xinh đẹp này. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi cao mười centimet phản chiếu bóng con cặc giả trong âm đạo người phụ nữ, cắn vào đôi chân mang tất để đỡ thân hình run rẩy của cô. 

Đế giày dính đầy tinh dịch ướt, chảy ra từ khớp giữa lỗ của cô và con cặc giả. 

Cái mông to của cô lắc lư khó chịu từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi khoái cảm run rẩy điên cuồng từ cái lỗ của cô. Vòng eo thon thả của cô đung đưa qua lại, đẩy quả đu đủ lớn phản trọng lực trên ngực tạo ra những làn sóng sữa. Nó trông mềm mại và đàn hồi, khiến người ta muốn thử cảm giác tuyệt vời của nó. 

Trên bộ ngực lớn phản chiếu ánh sáng, cổ cô bị khóa bởi một chiếc vòng cổ màu đỏ. Sợi dây màu đỏ ở cổ áo kẹp chặt giữa ngực cô khiến trời tối sầm. 

Người phụ nữ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên thở hổn hển, đôi lông mày thêu mỏng vừa giãn vừa nhíu, sự chú ý của cô luôn tập trung vào tình huống bên ngoài bức tường. Trên bức tường phía sau cô có một dòng chữ viết: "Tên tôi là Ôn Uyển Thanh. Tôi là người đứng đầu nhà họ Lâm và là nhà vệ sinh riêng của con trai tôi Lâm Xuân. Tôi là nô lệ tình dục chuyên dụng. Xin hãy xem tôi thủ dâm."

“Nhỡ đâu có người thực sự phát hiện ra tôi là nô lệ tình dục của Huyền Nhi thì sao?” Tâm trí khiêu dâm của Văn Vạn Thanh không dám nghĩ tới. Cô sợ khoái cảm đáng sợ sẽ khiến cô lên đỉnh ngay lập tức. Bây giờ mọi chuyện đã gần kết thúc và tinh dịch của con trai cô ấy lại đi vào tử cung của tôi. 

"Buzz buzz" Nước trắng trong con cặc giả đang bị tiêu thụ với tốc độ bằng mắt thường, tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng nghỉ trong giây lát. 

“Cảm giác thật tuyệt, tinh dịch của Chủ nhân.” Đôi mắt phượng dưới tấm bịt ​​mắt của cô hẳn phải đầy hoa đào. 

"Bang bang" một bóng người từ trên trời giáng xuống. Đó là một người đàn ông mạnh mẽ với vóc dáng cao lớn. Anh vừa hạ cánh trước mặt người phụ nữ khỏa thân, và mùi thơm của người phụ nữ ngay lập tức tràn ngập anh. Mùi tuyệt vời! 

"Xuân...Sư phụ, ừ, ừ, ừ," người phụ nữ bị trói trái tay nói, phân biệt được hơi thở của người trước mặt, thở phào nhẹ nhõm, may mắn là con trai bà! 

“Mẹ ngoan ngoãn như vậy, không có khả năng ẩn giấu, hình như không có ai phát hiện ra mẹ.” Lâm Hiên sờ cằm, nhìn mẹ đang nức nở ngồi xổm xuống ngang hàng với mẹ cũng đang ngồi xổm. 

"Sư phụ tới rồi, mẫu thân thật cao hứng, Uyển Thanh rất nghe lời, Uyển Thanh không có năng lực, ngươi có thể thưởng cho mẫu thân được không?" Ôn Uyển Tình đùi cứng ngắc lên xuống, thân thể trần trụi hưng phấn chờ đợi sự xuất hiện của con trai. 

"Không, mẹ, mẹ cố ý điều khiển giọng nói của mình sao? Theo logic mà nói, âm thanh cực khoái đủ để thu hút người ngoài đường." Lâm Hiên đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu gối mang tất của mẹ mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ cô. 

"À...con xin lỗi...Mẹ vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc bị người lạ phát hiện, nên...nên mẹ hạ giọng." Ôn Uyển Tình giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. Có một ít nước trên tấm bịt ​​mắt và nó chảy xuống cùng với tinh dịch từ lỗ của cô ấy. 

"Mẹ thật không nghe lời, hehe." Lâm Hiên dùng hai tay nhào nặn đôi chân khêu gợi của người mẹ xinh đẹp. Anh rất vui vì mẹ anh sợ người lạ. Mẹ anh chỉ có thể là của anh, người khác làm sao có tư cách bước vào? 

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không biết điều này! 

"A? Sư phụ, xin lỗi, mẹ biết sai rồi!"

Ôn Uyển Thanh đùi kẹp chặt bàn tay to lớn của con trai, hai bộ ngực lắc lư hướng về phía con trai, cặp mông to lắc lư cái đuôi như một chú cún con để lấy lòng chủ nhân của con trai, cố gắng dùng thân thể của mình để đạt được sự tha thứ của con trai hắn. 

"Ừ, đã phạm sai lầm thì phải bị trừng phạt..." Lâm Hiên than thở về sự lăng nhăng của mẹ mình. Đây vẫn là người mẹ nghiêm khắc trước đây sao? 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, hãy để thân thể của mẹ tôi báo đáp con trai tôi, chủ nhân được không? Hãy hứa với con trai tôi đi, chủ nhân!"

Ôn Uyển Thanh ngẩng khuôn mặt đỏ bừng đang bịt mắt lên, tin rằng sau khi tháo khăn bịt mắt ra, cô sẽ nhìn thấy một đôi mắt phượng tràn đầy dục vọng và van xin vô tận. 

"Thật là một bà mẹ khiêu dâm chỉ biết đến cặc và tinh dịch của con trai mình! Hôm nay tôi miễn cưỡng đồng ý, lần sau tôi sẽ không làm như vậy!"

Lâm Hiên hài lòng cởi quần, lộ ra con cặc cứng như sắt do mùi hương và cơ thể của mẹ. 

"A" Ôn Uyển Thanh giật giật cái mũi, như biết con trai mình đang khoe cặc, nàng cố ý há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra, thở hổn hển như một con chó con nhìn vào quy đầu của Lâm Hiên. 

"Tốt quá!"

Lâm Hiên đi về phía trước, cảm giác được quy đầu của mình bị mẹ cắn. Anh chống tay vào tường, tay trái chạm vào lời giới thiệu do mẹ viết. Anh đứng bất động trước mặt mẹ, nhìn xuống mái tóc đen dài của mẹ đang cố đung đưa qua lại. 

Bà ấy quả thực là mẹ nô lệ tình dục của tôi! 

“Ừ, ừ, con cu lớn của chủ nhân, mẹ thích quá.” Ôn Uyển Thanh thân thể di chuyển tới lui, để cho con cặc của con trai nàng ra vào trong miệng mình. Mỗi lần nước đi sâu, cô lại bị những bàn tay phía sau ống nước kéo đứng dậy. Hai bộ ngực lớn của bà không ngừng siết chặt đùi con trai, liều mạng phục vụ chủ nhân của con trai mình. 

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có ngon không?” Lâm Hiên nhìn người mẹ nửa khoả thân, cảm nhận được hơi ấm trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng dễ chịu. 

"Ừ, ừ, con cặc to của con hư, siêu ngon, món ngon mẹ thích, ừ." Khóe miệng Ôn Uyển Tình điên cuồng chảy nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của con trai bà. Lần nào cái miệng nhỏ quyến rũ này cũng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình.

"Ờ-huh!" Lâm Hiên nhìn củ sen trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp gần như biến dạng. Có thể thấy mẹ anh rất yêu quý con cặc của anh, niềm vui trong lòng anh không ngừng dâng cao. 

“Hơi ôi, mẹ chảy nước miếng rồi.” Ôm và nhổ ra con cặc to lớn của con trai hồi lâu, Ôn Uyển Thanh cuối cùng cũng không thể ôm chặt cánh tay đau nhức của mình. Cô bám vào ống dẫn nước phía sau, lè cái lưỡi nhỏ ra liếm đầu con trai. Cái lưỡi khéo léo của Lâm Hiên kích thích đôi mắt của Lâm Hiên. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi thơm quấn lấy chất bẩn trong kẽ hở của cặc con trai, nàng ăn với nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ này dâm quá.

– Con sẽ tự làm mà mẹ. Lin Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển. Anh không thể chịu được sự kích thích của lưỡi mẹ trên quy đầu của mình. Anh ấn bàn tay to lớn của mình vào tường, ôm đầu mẹ cô, tự mình đẩy eo bà! 

gọi! 

Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái! 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ." Ôn Uyển Thanh ngoan ngoãn để con trai ôm đầu mình, tận hưởng sự hung bạo của con trai đưa vào trong miệng nhỏ bé của mình. Cho đến khi tấm bịt ​​mắt che khuất tầm nhìn của cô được gỡ bỏ, cô mới nheo đôi mắt to nhìn tên chủ nhân xấu xa nhét cặc vào miệng nhỏ, bắt nạt mẹ cô và huấn luyện mẹ cô! 

"Mẹ bị bịt mắt tham lam bú cặc của người khác. Trông thật gợi cảm. Thực ra mẹ là một con đàn bà dâm đãng chỉ biết ăn gà trống!"

Lâm Hiên nhìn đôi mắt dịu dàng của mẹ xinh đẹp, đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng lúc càng nhanh! 

"Ư-huh, không, uh-huh... Mẹ biết mùi vị của... chủ nhân xấu, à-huh," Văn Vạn nhìn con trai mình với đôi mắt trong sáng và sáng ngời, lông mày nhíu lại nhưng cô ấy rất thích thú. 

"Không? Cái miệng nhỏ của mẹ tuyệt quá, con bú sướng quá! Con đi đây mẹ!"

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang điểm tao nhã của mẹ mình, cảm thấy con cặc sâu trong cổ họng mẹ mình bắt đầu run rẩy. 

Niềm vui mãnh liệt sắp bùng nổ trong cái miệng nhỏ của mẹ! 

"Uh-huh, uh-huh, đưa nó cho mẹ... uh! Đưa tất cả tinh dịch của... uh-huh cho mẹ, uh-huh!"

Ôn Uyển Thanh đang mong chờ nước ép đặc sệt của con trai trong cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Âm đạo bên dưới cơ thể cô ấy cũng đã sẵn sàng cho cực khoái. 

"Tinh dịch của con trai! Nuốt đi! Mẹ!"

Sau khi Lâm Hiên điên cuồng lao vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, anh ôm chặt đầu mẹ, con cặc to lớn của anh mạnh mẽ đâm vào phần sâu nhất trong thực quản của mẹ. Sau khi để mặt mẹ ép hoàn toàn vào cơ thể anh, anh xuất tinh nóng và đặc!

"Uh! Uh! Uh-huh! Nhiều quá! Nóng quá!" Tiếng rên rỉ của Ôn Vãn Tình đi kèm với âm thanh quy đầu của Lâm Hiên phun ra. Cả hai người đều run rẩy điên cuồng, phần thân dưới chảy ra chất lỏng!

"Mẹ thích nhất." Ôn Uyển Thanh ngẩng đầu, trợn mắt. Một lượng lớn tinh dịch trào ngược tràn xuống mũi và khóe miệng của cô. Đôi giày cao gót màu đỏ đã bị chính tinh dịch của cô xâm chiếm. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô đang run rẩy dữ dội. Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của cô làm rung động bầu ngực. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang tận hưởng khoái cảm bằng miệng do con trai mang lại. 

"Pfft!" Lâm Hiên rút con cặc sâu trong miệng mẹ ra, chĩa cái nhìn còn đang phun vào khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh, đôi má hồng hào lấm tấm tinh dịch nóng hổi. 

"Huh, uh, uh, uh, tinh dịch của con trai tôi thơm quá trong cổ họng, mẹ mừng quá." Ôn Uyển Thanh nhai chất lỏng màu trắng trong miệng, không nhịn được tinh dịch chảy trên bộ ngực xinh đẹp của mình. Với hai tay ra sau lưng, cô không thể giúp họ được nữa. 

"Dọn dẹp cho con đi mẹ," Lâm Hiên ra lệnh cho Ôn Uyển Thanh khi con cặc hơi mềm của anh vỗ vào mặt tinh dịch của mẹ mình. 

"Ôi" Ôn Uyển Thanh mê hoặc ngước mắt nhìn con trai, ngoan ngoãn há miệng ngậm lấy con cặc của con trai, cẩn thận liếm liếm, làm sạch từng chút một. 

"Tốt quá." Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, băn khoăn không biết sau này mẹ sẽ cho mẹ bú vú hay bú chân. Đôi chân đẹp của mẹ hôm nay đẹp quá! Hay cứ ôm mẹ như thế này rồi nhét vào...

Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cực kỳ gợi cảm. 

Tiếng giao phối, xô đẩy ở góc phố khiến người qua đường đỏ mặt than thở giới trẻ bây giờ quá kiêu ngạo. Một số người đã gọi cảnh sát để được giúp đỡ. Sau khi đẩy bức tường ra, họ chỉ nhìn thấy tinh dịch trên mặt đất. Ngoài ra còn có một đôi tất cao đến đầu gối nhuộm màu trắng trong tinh dịch. Hơi ấm còn sót lại và mùi cơ thể trên người họ rõ ràng đã bị loại bỏ vừa rồi.

Một tờ giấy rách trên tường chỉ để lại câu "mẹ nô lệ tình dục". Nam nữ quan hệ nơi hoang dã hóa ra lại là hai mẹ con vô đạo đức!

Không ít người lộ ra vẻ mặt chán ghét, có người đỏ mặt vì hưng phấn. Chẳng bao lâu, dưới sự can thiệp của nhà họ Lâm, sự việc đã được giải quyết.

…

"Hôm nay là ngày mẹ thật sự trở thành cái bô đựng thịt!"

Lâm Hiên nhìn mẹ mình hoảng sợ đi vào nhà vệ sinh nam ở lối vào thành phố. Dù đã khuya nhưng vẫn có thể có người đến! 

Con rồng độc ác vừa xin mẹ tôi dùng cái toilet này làm nơi chứa tinh dịch trong một tuần. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể cưỡi trên cơ thể cô ấy. Một tuần sau, anh sẽ đi kiểm tra xem công việc của mẹ đã hoàn thành chưa. 

Nhớ tới khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt và tuyệt vọng của Ôn Uyển Thanh, không thể tin được nhìn hắn, ác long trong cơ thể Lâm Hiên cảm thấy sảng khoái! 

"Có ai ở đó không? Xin chào?"

Ôn Uyển Thanh mặc đồng phục học sinh cấp ba, áo khoác dài tay màu nâu tinh xảo, phía trên hai cúc áo có đường viền cổ hình chữ V lớn. Chiếc áo sơ mi trắng tinh bên dưới được nâng lên bởi bộ ngực cao và săn chắc của cô, trên cổ trắng như tuyết có một chiếc nơ xinh xắn. 

Thái dương đen của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa dài. Cô loay hoay vuốt tóc trên trán, khuôn mặt ửng hồng và ngượng ngùng. 

Tôi sẽ bị cưỡng hiếp ở đây trong một tuần! Và khi số lượng người tăng lên, chắc chắn nó sẽ phát triển từ một người đơn lẻ thành một vụ hiếp dâm tập thể. Tôi có thể tưởng tượng mình đang ở trong một nhóm đàn ông trần trụi đầy tinh dịch. 

Chiếc váy JK họa tiết kẻ sọc che kín mông để lộ đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất dầu mè màu tím. Họ bị kẹp một cách khó chịu. Ánh sáng mờ ảo trong phòng tắm có thể khiến đôi chân xinh đẹp sáng bóng của cô phản chiếu làn da ngấn nước quyến rũ. Với đường cong hình vòng cung hoàn hảo, nó trông giống như hai viên thạch dài màu tím. Nó khiến người ta nuốt nước bọt. Tôi thực sự muốn thử hương vị của món thạch này trong miệng! 

Văn Vạn Thanh, ở độ tuổi 30, trông vẫn thon gọn ngay cả khi mặc đồng phục trung học. Nếu không phải toát ra khí chất cao quý và trưởng thành, không ai có thể nghĩ cô là một phụ nữ đã có gia đình và đã có con. 

Hôm nay, cô được chủ nhân của con trai ra lệnh không được sử dụng kỹ năng của mình cũng như chống cự bất kỳ người đàn ông nào bước vào. Cô cố ý lấy một chiếc khăn bịt mắt từ trong túi đựng đầy dụng cụ tình dục trên mặt đất ra và đeo vào. Có rất nhiều thứ khác mà con trai cô thường sử dụng cho cô. 

Ôn Uyển Thanh không có cách nào từ chối. Dưới sự huấn luyện của con trai, cô đã hoàn toàn trở thành mẹ nô lệ của anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Cô nhìn chiếc khăn bịt mắt trong bàn tay nhỏ bé của mình và cam chịu đeo nó vào. Ai sẽ là người đầu tiên xâm phạm cô ấy!

Sau đó, người phụ nữ run rẩy cởi cúc áo dưới chiếc nơ ở cổ, để lộ bộ ngực ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại theo đường cổ chữ V. Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết, trên vai có một đường đen mảnh. Áo lót của bộ bikini ren có khe hở rộng. Miếng vải kẹp núm vú có hoa văn đẹp mắt. Quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng phản chiếu ánh sáng quyến rũ bên trong. 

Bộ ngực đẹp làm sao! 

Sau đó, cô ấy vén chiếc váy JK vốn chỉ có thể che được đùi trong chiếc tất màu tím. Sâu trong hai ống quần lụa tím bó sát, được che bởi bóng váy, chiếc quần lót không đáy và quyến rũ phù hợp với chiếc áo lót gợi tình hiện ra lờ mờ. Chỉ có một lượng nhỏ vải ở phần mở đầu. Tấm vải lấm tấm những hoa văn phong phú và đã bị nước tình dục làm ố nặng. 

Sau khi để lộ phần gợi cảm nhất của mình, khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt của Ôn Uyển Thanh cắn đôi môi ngọc bích, cảm nhận làn gió mát từ bộ ngực và cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối đang đi tất của mình, uốn cong đôi chân dài gợi cảm rồi ngồi xuống, ngồi xổm xuống. 

Cái lỗ chứa đầy tinh dịch hướng về phía cánh cửa bạn vừa bước vào, chờ đợi người đàn ông lạ mặt đầu tiên đến hôm nay. 

“Ai sẽ là người may mắn đầu tiên được chơi đùa với cơ thể mẹ? Hehe.” Đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hiên ẩn ở chung quanh nhà vệ sinh nam, nhìn về phía cửa nhà vệ sinh đầy mong đợi. 

Vừa nãy tôi bảo mẹ đeo bịt mắt vào phòng nam và đợi người đàn ông nào vào coi như người hầu của mình. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích rồi! 

"Kiều Long, ngươi ra ngoài một lát, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Ánh sáng đỏ trong đôi mắt đỏ nhạt ban đầu của anh biến mất và chuyển sang trạng thái bình thường. Nhìn chằm chằm vào cửa nhà vệ sinh một cách thờ ơ. 

"Trong không gian tinh thần của bạn không thể nói bất cứ điều gì. Điều đó thực sự khó chịu. Cái gì? Bạn có muốn tôi nhìn mẹ bạn bị chơi đùa với bạn không?"

Một bóng đen xuất hiện trên cơ thể Lâm Hiên, cuối cùng ngưng tụ trước mặt anh, biến thành một con rồng tà ác.

"Sao tôi có thể để người đàn ông khác chơi với mẹ mình? Đừng mơ về tôi."

Lâm Hiên cười khẩy nhìn con rồng lơ lửng bên ngoài cơ thể mình và đối đầu với mình. Chẳng lẽ con thú này cuối cùng cũng chán nhìn cậu chơi đùa với mẹ mình và muốn biến bà thành nhà vệ sinh trên xe buýt mà ai cũng có thể sử dụng? 

Chúc bạn có những giấc mơ ngọt ngào! 

"Em bị bệnh tâm thần à? Anh muốn chơi với mẹ em thì tùy. Một tháng là đủ để em ở một mình với mẹ. Tôi cũng đã giúp em huấn luyện người mẹ mà em yêu quý nhất. Giờ thì tôi chán rồi. Nhân tiện, từ nay mẹ em sẽ là đồ vật của tôi. Đừng nghĩ đến việc chạm vào bà ấy nữa. Chỉ cần lấy tất của mẹ em và thủ dâm thôi."

Giao Long thờ ơ nhìn Lâm Hiên thờ ơ. Bất cứ ai không vâng lời anh ta sẽ chết, và bạn cũng vậy. 

Nó muốn vào lại cơ thể Lâm Hiên nhưng lại phát hiện liên kết của nó với cơ thể anh đã bị đứt! 

"Hahahahaha. Mẹ của ta, thế hệ này! chỉ có thể! là ta! một! người! Ta đã chịu đựng ngươi rất lâu rồi, hôm nay cuối cùng cũng có được cơ hội!"

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi nói xong từng chữ. Đôi mắt anh ta nhìn chằm chằm vào con rồng tà ác có ánh sáng thần thánh không thể nhìn thẳng vào được. Mái tóc ngắn đung đưa như King Kong với đôi mắt giận dữ! 

"Có phải bạn đang làm mẹ bạn ngu ngốc không? Đúng vậy!"

Giao Long rất không hài lòng với cách Lâm Hiên nhìn vật chết. Đôi mắt rồng của hắn phát sáng, hắn muốn điều động sức mạnh của mình trong cơ thể Lâm Hiên, nhưng lại phát hiện Lâm Hiên không hề phản ứng, vẫn nhìn hắn như người chết. 

Không nên như vậy! 

Đã xảy ra lỗi gì đó? 

"Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy? Không thể nào! Không đời nào ngươi có thể thoát khỏi sự kiểm soát của ta!"

Ác long không thể tin nhìn Lâm Hiên thờ ơ, cảm thấy toàn bộ sức mạnh trong cơ thể đều bị lấy đi khỏi mình. Điều quan trọng nhất là sự kiểm soát của anh ấy đã không còn nữa! 

"Ta làm sao không thể! Ngươi dùng thân thể của ta uy hiếp mẹ ta để cùng mẹ rèn luyện, chơi đùa hơn một tháng, ngươi đã làm hết những chuyện vô lương tâm và điên rồ! Để cho mẹ con ta tiếp tục như vậy cũng không sao, bây giờ lại muốn người khác chơi với mẹ ta? Vốn tưởng rằng ngươi sẽ giúp ta có được mẫu thân yêu quý của ta, dạy ta cách huấn luyện bà ấy. Ta nhắm mắt làm ngơ tha cho ngươi một mạng, nhưng bây giờ xem ra ngươi có thể chết!"

Sau nhiều ngày huấn luyện, Lâm Hiên đã quyết định từ tận đáy lòng rằng mẹ là của mình, không ai có thể chạm vào bà! 

Con rồng độc ác vô ơn vốn muốn cảm ơn vì đã lấy được mẹ xinh đẹp, nhưng bây giờ xem ra điều đó không còn cần thiết nữa. Nị Lâm vừa chạm vào nó. 

Không ai có thể! 

Kể cả bố cũng không! 

"Đùa đấy! Tên nhỏ không có tóc này nghĩ có thể thách thức ta bằng cách giành lại quyền kiểm soát cơ thể? Người duy nhất ở thành phố X có thể chạm vào ta là mẹ của ngươi. Mẹ của ngươi có thể đang bị người khác cưỡng hiếp tập thể. Ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ và dùng cơ thể của ngươi để dẫn người khác cưỡng hiếp tập thể mẹ khốn nạn của ngươi! Hahaha!"

Giao Long quyết định thực lực của Lâm Hiên không đủ để uy hiếp hắn. Anh ta cười lớn và bùng nổ sức mạnh tà ác của mình. Anh ta nhe răng và móng vuốt lao về phía Lâm Hiên, hy vọng có thể giết chết linh hồn của Lâm Hiên và thay thế nó! 

"Ai nói với ngươi, ta không đủ tư cách khiêu chiến ngươi? Vốn dĩ ta muốn lưu lại cho ngươi một thân thể hoàn chỉnh, nhưng hiện tại xem ra, điều đó không cần thiết."

Lâm Hiên hoàn toàn bị Tà Long lời nói tức giận, sau lưng hắn đột nhiên có một cái bóng nổ tung. Anh ta trông thực tế hơn Ôn Uyển Thanh, nói rằng tôi có thể làm được, nhưng mẹ tôi thì không! 

Nếu bạn đang tìm kiếm cái chết, tôi sẽ cấp nó cho bạn! 

"Bạn! Bạn! Thực tế ảo! Bạn!"

Giao Long kinh hãi. Ngay cả tư thế chiến thắng của anh cũng chỉ khác một chút so với cõi này. Hiện tại hắn làm sao có thể cùng tàn hồn cạnh tranh? 

Đây có phải là cảnh giới mà một đứa trẻ mười sáu tuổi nên có? 

Kế hoạch của nó đã trở nên hết sức tồi tệ. 

Thậm chí còn đe dọa tính mạng của chính mình. 

"Ồn ào! Giết ngươi!" Lâm Hiên nắm chặt nắm đấm, hướng về phía con rồng phóng đi, theo sát phía sau hắn một cái bóng to lớn, cũng nắm chặt nắm đấm.

"Đợi đã! Gầm lên!" Ác long sợ hãi, muốn gầm lên phản kháng, nhưng lại phát hiện nắm đấm của Lâm Hiên khiến nó còn run rẩy hơn cả con dao của cha mình. Cảm giác bị áp bức quá mạnh mẽ! 

"Ối!" Một cú đấm trúng vào con rồng, cơ thể màu đen nổ tung, vảy bắn ra. Đôi mắt của con ác long đột nhiên mất đi sức sống, toàn thân trở nên mờ mịt và trong suốt. Đe dọa tử vong! 

"Thả tôi ra! Tôi sẽ dạy cậu cách huấn luyện mẹ cậu một cách triệt để!" Con ác long sợ hãi đến mức nó nghĩ rằng nó sẽ thực sự bị đánh chết sau một cú đấm nữa. 

"Mẹ ta là ta huấn luyện! Ngươi thật vô dụng!" Lin Hiên giơ nắm đấm lên và lao về phía con rồng độc ác để giáng đòn cuối cùng! 

"Không, mẹ ngươi gần như đã hoàn thành huấn luyện, nhưng là bởi vì ta tiêm tà lực vào trong tinh dịch của ngươi! Bà ấy đã bị tà lực khống chế!"

Hãy nói sự thật giữa những con rồng, sẽ quá muộn nếu bạn không làm vậy! 

"Không có ta, ngươi không thể cung cấp cho mẹ ngươi tinh dịch kích dục! Mẹ ngươi sẽ cả ngày phiền muộn lo lắng! Ngươi giải quyết không được!"

Ác long nhìn nắm đấm lơ lửng trước mặt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Nếu anh chậm lại một chút, nó sẽ biến mất! 

"Chỉ là để cho mẹ động dục thôi, thay vào đó con sẽ dùng thuốc kích dục!" Đôi mắt sắc bén của Lâm Hiên tràn ngập sự ớn lạnh. 

"Không, tà lực của ta không thể dùng ma túy khác thay thế được. Nếu không có tinh dịch được sức mạnh của ta ban phước, mẹ ngươi sẽ phát điên, giống như một người nghiện ma túy không có ma túy sẽ có vấn đề về não! Còn ta là một kẻ buôn ma túy chuyên sản xuất loại thuốc này!"

Ác long bắt được tính chiếm hữu của Lâm Hiên đối với mẹ mình, cướp đi cọng rơm cuối cùng! 

“Bạn không muốn mẹ mình trở thành một nô lệ thịt điên cuồng không có suy nghĩ và chỉ biết làm tình phải không?”

Ác long sợ hãi nhìn nắm đấm của Lâm Hiên. Cuối cùng sau khi buông ra, anh thở dài nhẹ nhõm! 

Không cần phải chết, điều đó thật tuyệt! 

"Hãy giải phóng tâm trí của chính bạn và trở thành nô lệ của tôi!"

Lâm Hiên nhìn con rồng tà ác đang run rẩy và sử dụng phương pháp bí mật để điều khiển linh hồn của nó. 

Anh ấy đã phát hiện ra điều này trước đây trong phòng tập và học nó khi không có việc gì làm. Anh ta nghĩ rằng anh ta sẽ chiêu mộ một vài nô lệ mạnh mẽ khi có năng lực hơn. Không ngờ con đầu tiên lại là một con rồng độc ác. Chà, theo xưa thì tôi có dùng đồ vật để khống chế mẹ mình không? 

Lâm Hiên tò mò nghĩ, hẳn là...

Liệu nó có được không? 

Dù không yêu mẹ nhưng thân thể của mẹ khiến anh khó có thể từ chối. Có lẽ, dù sau này anh ta không gặp phải sự cố rồng ác, anh ta cũng sẽ trở thành một cặp với mẹ mình vì nhiều lý do. Đây là định mệnh phải không? 

"Ừ..." Con rồng cực kỳ không muốn. Sau khi để hắn tu luyện trong cơ thể Lâm Hiên thêm vài năm nữa và chiếm được cơ thể của Lâm Hiên, nó sẽ có cơ hội biến thành rồng một lần nữa và sử dụng cơ thể của Lâm Hiên để biến thành rồng và trở thành bất tử. Than ôi, Chúa đã tạo ra một con rồng! 

"Chichichichi" Hồn lực của hai người hợp nhất, Lâm Hiên cảm nhận được có mối liên hệ với tà long. Nội lực chân chính và thuần khiết của anh biến thành sức mạnh linh hồn và tiêm vào cơ thể con ác long để giúp cô sửa chữa cơ thể. 

Tôi nhìn thấy những chiếc vảy đen tuyền của con rồng rơi ra, để lộ thân hình trắng trẻo của con rồng bên trong. 

Cô ấy đang biến đổi. 

"Này, vẫn là một con rồng cái nhỏ! Cậu có thể biến hình được không?" Lâm Hiên hỏi khi nhận được những tin nhắn lộn xộn từ con rồng trong đầu và nhìn con rồng ngoan ngoãn cuộn tròn trên vai mình. 

"Vâng, thưa Thầy." Con rồng đen trắng ngoan ngoãn bay đến trước mặt Lâm Hiên, cơ thể nó từ từ biến đổi. 

"Ồ"

"Sư phụ... người" ác long biến thành một người phụ nữ khỏa thân, dáng người mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết và bộ ngực run rẩy trước ngực. Cô bắt chéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình và nhìn Lin Xuân với vẻ mặt ngượng ngùng. Ngày nay tôi vẫn là một cô rồng trưởng thành. 

"Bạn tên là gì!?" Lâm Hiên nhìn nữ nhân hư ảo trước mắt, tình cảm trong lòng càng ngày càng lớn!

"Tôi tên là Mỹ Linh." Người phụ nữ cúi đầu, chiếc sừng rồng nhỏ trên trán hướng về phía Lâm Hiên, khuôn mặt hồng hào hư ảo thật đáng yêu và quyến rũ! Ai có thể ngờ rằng đây chính là ác long đã dạy Lâm Hiên cách dạy dỗ mẹ mình? 

"Meiling, tên hay quá. Mau theo con huấn luyện mẹ đi, mẹ chắc nóng nảy lắm! Haha" Lâm Hiên cười lớn, nhìn vào ánh mắt tà ác nhìn Mỹ Linh, anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, phát hiện nó xuyên thấu! 

Đó là một cơ thể linh hồn! 

"Chủ nhân tốt bụng" "Này" Nói xong, Mỹ Linh đỏ mặt và biến thành rồng. Lúc này, cô ấy vô cùng trắng trẻo. Chẳng lẽ bộ đồ màu đen là quần áo của cô ấy? 

Nghĩ đến vừa rồi vảy đen cùng bạch long thân, Lâm Hiên trong lòng trầm tư. 

"Bạn có muốn một cơ thể vật chất không!?" Lâm Hiên cười dâm đãng hỏi khi nhìn con rồng nhỏ dễ thương. 

"... Chủ nhân, nô tỳ muốn, nhưng..." Mỹ Linh, một con rồng ngàn tuổi, làm sao có thể không biết Lâm Hiên có ý gì khi hỏi cô, lại muốn chơi đùa với hình dạng con người của cô! 

Cậu bé này đã được dạy bởi chính mình! 

"Cùng ta chăm sóc mẹ ngươi, ta sẽ giúp ngươi rèn luyện thân thể!" Lâm Hiên đã nghĩ tới cảnh ba người đổ mồ hôi trên giường! 

"Được rồi... cảm tạ chủ nhân..." Tiểu bạch long dễ thương nhìn đôi mắt dâm đãng của Lâm Hiên, sống lưng có chút lạnh lẽo... Hắn vẫn chỉ là một con rồng nhỏ ngàn tuổi mà thôi! 

“Chủ nhân, tại sao ngài có thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi dù đang ở trong thế giới thực tế ảo?” Mỹ Linh tò mò nhìn Lâm Hiên khi cô vòng tay ôm lấy Lâm Hiên. 

“Bởi vì mỗi lần mẹ làm tình với tôi, một cỗ lực lượng sẽ tiến vào cơ thể tôi, để tôi lấy lại quyền kiểm soát em. Sau hơn một tháng quan hệ với cường độ cao, tôi đã hoàn toàn làm chủ được việc khống chế cơ thể mình, tu vi càng ngày càng mạnh.” Lâm Hiên không lãng phí lời nào, trực tiếp nói rằng đó là vì anh đã đạt cực khoái với mẹ mình. 

Các bài tập của mẹ tôi và các bài tập của ông đều có tác dụng! 

"Quả nhiên là một người có sức quyến rũ bẩm sinh, kết hợp với bí quyết của Từ Hàng Kinh Trại, lại có tác dụng như vậy!"

Mỹ Linh bất lực nhìn Lin Xuân. Bà không ngờ rằng con trai bà đã được hưởng lợi từ việc bà trả thù Ôn Uyển Thanh, nhưng không sao cả. Hãy để người phụ nữ kiêu ngạo đã phong ấn tôi năm đó trở thành nô lệ tình dục và nhà vệ sinh cho con người của bà ta! 

"Mai Linh, lát nữa tôi vào, cô giúp tôi thay đổi hơi thở để mẹ tôi không nhận ra tôi, hehe!"

Lâm Hiên hưng phấn nghĩ tới cảnh mẹ mình bị người lạ trêu chọc, chơi đùa, nóng lòng muốn đi vào nhà vệ sinh! 

Tôi nhìn thấy ánh sáng thần thánh của anh nở rộ, bao trùm phòng nam. 

"Chủ nhân tốt bụng" thực sự là một kẻ biến thái mà tôi thực sự đã thừa hưởng. Tôi không quan tâm, Ôn Uyển Thanh cảm thấy khó chịu là tôi vui rồi! 

"Tatatata" Lin Hiên cố tình bước lớn và bước vào phòng vệ sinh nam, nơi người mẹ xinh đẹp của anh đang ở. Vừa bước vào cửa, anh đã bị thu hút bởi mùi thơm quen thuộc của mẹ cô. Anh đã có thể tưởng tượng ra một miếng thịt thơm ngon đang chờ anh nếm thử! 

“Suỵt, suỵt, suỵt,” Lâm Hiên mở vòi bồn rửa ở cửa phòng vệ sinh nam để chuẩn bị cho mẹ chào đón anh, một người đàn ông xa lạ. Chắc chắn, hơi thở quyến rũ và phấn khích của mẹ anh có thể được nghe thấy xuyên qua bức tường. 

"Uh-huh, uh-huh," cô đi theo nụ cười dâm đãng của Meixiang khi bước vào nhà vệ sinh. Ánh đèn phía trên nhấp nháy rồi tắt nhưng cũng đủ chiếu sáng người phụ nữ đang thở hổn hển trong góc. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác cấp ba và một chiếc váy JK ngắn. Đôi tất màu tím được quấn chặt đến nỗi đùi cô mở ra về phía cô. Chiếc quần lót hở đáy bên trong đang rỉ ra tinh dịch, phun lên một mảnh giấy đang phát sáng trên mặt đất. 

"Có ai không? Hả?"

Lâm Hiên hạ giọng, đổi giọng, sải bước lại gần mẹ mình, người đang dùng đôi tay nhỏ bé xoa nắn núm vú. Đôi chân tím xinh đẹp của cô đang run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đeo miếng che mắt tái nhợt, cô cắn chặt đôi môi thanh tú không dám nhìn thẳng về phía mình. 

Mẹ sợ lắm, hahaha! 

"Hmm, bạn...xin chào chủ nhân...mảnh giấy này là thông tin cá nhân của tôi!"

Giọng nói dịu dàng, trong trẻo và quyến rũ của cô khàn khàn, như bị vắt ra khỏi cổ họng, cái lỗ rộng mở của cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người lạ trước mặt! 

Đây có phải là vị khách đầu tiên tôi tiếp đón không? 

Tôi sắp bị xâm phạm bởi một người mà tôi không quen biết! 

"Ồ, ngươi gọi ta là sư phụ? Ngươi không phải là học sinh sao?" Lâm Hiên quỳ xuống nhặt tờ giấy ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô lên. Đây là điều mà anh ấy đặc biệt yêu cầu mẹ mình viết trực tiếp! 

"Tôi không...tôi chỉ là một cô gái hư hỏng...làm ơn Chủ nhân...chơi với tôi tùy ý!"

Ôn Uyển Thanh tựa hồ đã nghe thấy người đàn ông nhặt tờ giấy có viết lời nhắn trên đó, cô lo lắng mình sắp tiếp nhận phiên tòa! 

"Ôn Uyển Thanh? Ngươi là Ôn Uyển Thanh, người đứng đầu Lâm gia! Nô lệ tình dục độc quyền của con trai ngươi. Người đứng đầu Lâm gia thực ra là nô lệ tình dục của con trai ngươi! Tin tức lớn!"

Lâm Hiên kinh ngạc nhìn mẹ mình, người bịt mắt đã bắt đầu lộ ra vết nước. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo dữ tợn, đôi môi bị cắn đầy máu. Vẻ mặt nhục nhã khiến anh hưng phấn! 

"Đúng... đúng, cho dù là Lâm gia tộc trưởng Ôn Vạn Thanh, xin ngươi thoải mái chơi đùa với ta, xâm phạm ta, ta cũng sẽ dùng thân thể của mình phục tùng ngươi, chủ nhân!"

Ôn Uyển Thanh chịu đựng khoái cảm nhục nhã vô cùng mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp với đôi giày cao gót màu đỏ tươi của cô ngọ nguậy lên xuống một cách khó khăn, nước từ huyệt đạo chảy trên mặt đất như suối. 

Vui mừng và sợ hãi! 

"Bạn thực sự có thể trúng giải độc đắc ngay cả khi bạn đi vệ sinh chết tiệt! Tôi không ngờ rằng tôi có thể tùy ý chơi với những ông lớn ở thành phố X! Ờ!"

Lâm Hiên cố ý thở dài. Đó thực sự là sự thật. Là người đứng đầu nhà họ Lâm, Ôn Vạn Thanh nắm giữ chức vụ then chốt ở Thành phố

Anh giả vờ phấn khích rồi bế người mẹ mềm yếu không xương của mình lên. Lẽ ra anh không nên giả vờ, anh đã hưng phấn như vậy rồi! 

"Ân, sư phụ, xin đừng coi ta là gia chủ Lâm gia. Ta chỉ là một cái dâm nữ do con trai huấn luyện mà thôi! Một loại nữ nhân hư hỏng, có thể tùy ý chơi đùa." Ôn Uyển Thanh bị người đàn ông ôm vào lòng, cặp mông ngọc lụa màu tím nằm dưới chiếc váy ngắn JK. Cô cảm nhận được sự cọ xát dữ dội từ bàn tay to lớn của người đàn ông. Siết chặt, cơ thể nhạy cảm vốn được con trai cô phát triển lập tức phản ứng, xương cốt quyến rũ mở ra hoàn toàn, đôi chân lụa tím ôm chặt lấy chân người đàn ông, bộ ngực trần áp chặt vào ngực người đàn ông, cô há miệng nhỏ để người đàn ông cướp lấy vị ngọt trong miệng, dùng hai tay giữ chặt sau đầu anh. 

Những giọt nước mắt nóng hổi lặng lẽ rơi xuống. 

"Kata" Một đôi giày cao gót màu đỏ tươi trên đôi chân lụa tím xinh đẹp rơi khỏi đôi chân lụa tím nhỏ bé khó chịu của Ôn Uyển Thanh. Đôi chân lụa siết chặt thành nắm tay nhỏ được kẹp trên một đôi giày cao gót khác cũng bấp bênh không kém. Làn da trắng nõn bị chèn ép của cô có thể nhìn thấy qua đôi tất màu tím, và có thể thấy rõ nỗi sợ hãi của cô lúc này. 

“Ừm, miệng nhỏ của tộc trưởng thật ngọt ngào, ngọt như mật.” Lâm Hiên đau lòng nhìn mẹ mình đang khóc. Đôi mày tuyệt vọng và chiếc bịt mắt ướt đẫm có thể tưởng tượng ra vẻ mặt nhục nhã của mẹ anh. Một người phụ nữ kiêu ngạo và tự phụ như vậy lại thản nhiên quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ. Ai, mẹ đừng lo lắng, từ nay trở đi chủ nhân của mẹ chỉ có thể là con, nhất định phải là con! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nếu chủ nhân thích, Vạn Thanh sẽ đưa hết mật ong trong miệng cho chủ nhân." Ôn Uyển Thanh lúc này toàn thân lạnh buốt, nàng hoàn toàn bị động theo dõi nam nhân xa lạ mút lấy cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Cô biết rằng mình đã xong việc.

Danh tính của cô đã được người khác biết, và mọi người sẽ sớm biết rằng cô Văn Vạn Thanh, người đứng đầu nhà họ Lin, là một bà mẹ dâm đãng ngoại tình với con trai mình và loạn luân giữa hai mẹ con. Kể từ khi cùng con trai thực hiện bước đi đó, bà đã nghĩ đến mọi hậu quả và chuẩn bị kỹ càng nhưng khi sự việc sắp xảy ra, trong lòng bà vẫn cảm thấy rất buồn và sợ hãi. 

Sau đó hãy lấp đầy bộ não của bạn với những ham muốn! Người đẹp trong vòng tay Lâm Hiên ẩn chứa dục vọng vô tận trong đôi mắt đẹp! 

Âm thanh lưỡi họ đan vào nhau vang vọng khắp phòng tắm. 

"Thân tộc trưởng thơm quá, đẹp quá, mịn màng mềm mại!"

Lâm Hiên cảm nhận được mẹ mình lưỡi càng ngày càng hoạt động. Cái miệng gợi cảm của cô kích thích não bộ tiết ra dopamine và tuyến thượng thận. Bàn tay đang ôm mông cô trở nên cứng rắn hơn. 

Chiếc lưỡi mềm mại, uyển chuyển xoay tròn trong miệng mẹ bằng chính lưỡi của mình. Được sự gia trì của nước bọt ngọt ngào của mẹ, miệng của mẹ được dùng làm sân khấu, trên đó lưỡi lớn nhỏ ca hát nhảy múa, giống như hai người bạn đời cùng nhau ngầm làm việc. 

Đúng như mong đợi từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi do chính tôi huấn luyện, nó là công cụ đặc biệt của riêng tôi để hôn lưỡi, quan hệ tình dục bằng miệng và làm sạch tinh dịch! 

"Hừm... Phục Hi đại nhân, ngài có thể đừng nhắc tới thân phận tộc trưởng được không? Hiện tại ta chỉ là một con đĩ điếm nhỏ, xin đừng thương hại Uyển Thanh..." Ôn Uyển Thanh nghe người đàn ông xa lạ đang nói lời tộc trưởng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn và đôi chân lụa ôm lấy cơ thể hắn siết chặt nắm đấm. Khuôn mặt xinh đẹp với những đường gân ngoằn ngoèo đột nhiên xuất hiện trên mặt cho thấy cô vô cùng đau khổ và không muốn làm như vậy. 

Quên mất chính con trai mình, anh lại bị một người đàn ông xa lạ biết rõ thân phận của mình đùa giỡn và xâm phạm...

Cô muốn đẩy người đàn ông xa lạ đang ghê tởm chạm vào cơ thể cô này ra! 

Nhưng cô không thể làm điều đó. Bất kể là thân thể dâm đãng hay yêu cầu của chủ nhân con trai, cô đều không dám phản kháng. Cô bây giờ là nô lệ tình dục của con trai mình...

"Ha ha, Tổ tiên sinh còn ngượng ngùng, mông to của ngươi co dãn thật lớn! Mang tất chân vào trong trơn lắm, sờ vào thật thú vị! Dùng lực một chút lên ngực!"

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo của mẹ mình. Dưới tấm bịt ​​mắt ướt đẫm nhất định có đôi mắt to đầy dục vọng và ghê tởm! 

Hà hà! 

Người mẹ vốn kiêu ngạo và thờ ơ với người ngoài đã bị chính mình biến thành một con đĩ. Cô phải ngưỡng mộ chính mình. Ồ không, cô ngưỡng mộ Giao Long! 

"Được rồi, Sư phụ, xin ngài tùy ý chơi đùa với Uyển Thanh thân thể. Mọi chuyện của Uyển Thanh đêm nay đều là của Sư phụ." Ôn Vãn Tình ngoan ngoãn áp ngực mình vào ngực người đàn ông. Hai núm vú thanh tú của cô điểm xuyết trên ngực người đàn ông. Một lượng lớn thịt ức bao phủ làn da của anh, và bầu vú của cô chuyển từ hình tròn sang hình bầu dục. 

"Uh-huh, cái miệng nhỏ xinh thật đấy!"

Lâm Hiên nếm thử chiếc lưỡi quyến rũ của mẹ hồi lâu mới rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào của mẹ, buông cặp mông hơi lỏng đã được chính mình nhào nặn chơi đùa, ôm lấy bộ ngực lớn mang lại hơi ấm của mẹ, áp vào tường.

"Ừ, ừm." Ôn Uyển Thanh bị người đàn ông ép vào tường. Bị bịt mắt, cô chỉ có thể dùng hai chân ôm chặt eo người đàn ông. Cô kẹp hai bên ngực bằng cánh tay mảnh khảnh như tuyết của mình. Cô cắn ngón tay với cái miệng nhỏ đầy nước bọt của đàn ông. Cô ngượng ngùng dựa vào tường để người đàn ông nghịch ngợm bộ ngực của mình. 

"Bộ ngực của tộc trưởng thật đẹp. Tôi từng nghĩ rằng dáng người của tộc trưởng rất đẹp khi nhìn thấy ông ấy mặc một bộ lễ phục trên TV. Tôi không ngờ nó lại to như vậy! Chẳng lẽ là bị con trai ông ấy véo à?"

Lâm Hiên ôm bộ ngực lớn vào ngực mẹ. Nội dung nặng đến mức anh không thể cầm nó bằng một tay. Bộ ngực mềm mại bị anh véo vào. Anh nhẹ nhàng nhấc núm vú được bao quanh bởi quầng vú màu hồng và tiến lại gần anh. Mồ hôi thơm trên núm vú trượt qua những điểm nổi bật và chảy trên bàn tay to lớn của anh. Ngực mẹ đẹp quá! 

To và mềm! 

"Ừ... là con trai tôi... à, được chủ nhân xoa bóp ngực thật thoải mái." Ôn Uyển Thanh ngượng ngùng cắn ngón tay trả lời câu hỏi của người đàn ông, trong khi bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Tôi rất ghen tị với con trai của bạn vì có một người mẹ có thân hình đẹp như vậy!" Lâm Hiên thở dài trước bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ, rồi trở nên "ghen tị" với chính mình. 

"Đó không phải lỗi của tôi đâu, haha." Mỹ Linh nhìn Lâm Hiên đang chơi với mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Cô ấy xứng đáng là chủ nhân đã giành được quyền thừa kế thực sự của cha tôi! Một giọng nói phấn khích nói. 

"Uh-huh, ồ, núm vú!" Ôn Uyển Thanh hai tay ôm đầu người đàn ông đang vặn vẹo trên ngực mình, chỉ có một đôi chân xinh đẹp màu tím đi giày cao gót đứng bất an dựa vào tường. 

“Ồ, ngực Tổ sư thật mềm, thật thơm, thật ngon!” Lâm Hiên đè lên người Ôn Vãn Tình, cúi đầu cắn vào nhũ hương của mẹ, khiến Ôn Vãn Tình liên tục thở hổn hển. 

“Chậc chậc, chậc chậc, trêu chọc tộc trưởng dễ dàng như vậy mà ướt át sao?”

Lý Yến đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy JK của mẹ và chạm vào đôi tất ướt màu tím. Anh tìm thấy khoảng trống trên chiếc tất quanh eo cô và cảm nhận nó ở vùng bụng dưới của cô. Chiếc quần lót ren không đáy đã ướt đẫm rồi!

"Ôi con mèo của tôi!" 

Dòng điện trong ngực và sự kích thích vào các huyệt đạo khiến toàn thân cô run lên. Đôi chân xinh đẹp không có giày cao gót nhấc gót lên, những ngón chân bằng lụa tím chạm đất, gần như ngang bằng với đôi giày cao gót màu đỏ tươi cao mười centimet. Một đường chữ S nhỏ ở đế giày gợi cảm kéo dài từ ngón chân đến mắt cá chân, nâng đỡ đường cong hoàn hảo của cô. 

"Tộc trưởng có muốn không?"

Lâm Hiên đã cởi quần, dùng cặc xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. Cảm giác lạnh buốt và lạnh lẽo của đôi chân xinh đẹp quấn trong tất khiến anh phấn khích! 

Vừa ăn bộ ngực mềm mại của mẹ, anh vừa ngẩng cổ lên nhìn vẻ mặt giàu có của mẹ. 

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân, xin hãy cứ thoải mái xâm chiếm Uyển Thanh. Đừng thương hại Uyển Thanh. Tôi có thể tự do sử dụng và chơi đùa như một nhà vệ sinh của con người..." Nước mắt của Ôn Uyển Thanh hiện rõ trên mặt nạ che mắt của cô ấy. Bước này cuối cùng sẽ đến!

"Thật là một con đĩ!"

Con cặc to đẩy váy JK ra, dùng lực kéo tấm lụa tím trên háng mẹ ra. Những ngón tay chứa đầy dịch âm đạo đã mở ra một khe hở trên chiếc quần lót không đáy của người mẹ, và quy đầu cọ xát vào lỗ. Nhiệt độ nóng nhất của hai cơ thể gặp nhau và ngay lập tức truyền sang nhau, khiến cơ thể họ khẽ run lên. 

"Đưa nó cho Vạn Thanh! Làm ơn!"

Ôn Uyển Tình không còn muốn suy nghĩ nữa, nàng chỉ muốn lấp đầy bộ não hỗn loạn của mình bằng tình dục!

Hãy để anh ấy đi. Kể từ giờ phút này trở đi, anh ta sẽ là một con khốn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Thực sự đã đạt đến điểm này, tôi cảm thấy thư giãn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ có biểu cảm dâm đãng, không có biểu cảm nào khác. 

Tất cả không muốn bị sỉ nhục đã bị bỏ đi, người đứng đầu kiêu ngạo và máu lạnh của gia tộc Lin, Văn Vạn Thanh, sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Cơ thể thơm tho của cô run rẩy trên các đầu ngón chân, năm ngón chân út trắng bệch do bị căng quá lâu. Cô im lặng chờ đợi bị phán xét.

"Như bạn muốn!" Lâm Hiên chú ý đến vẻ mặt tuyệt vọng và ưng thuận của mẹ mình, nắm lấy cặp đùi lụa tím mềm mại và mịn màng của mẹ mình, dùng sức đâm vào!

"Pfft!" Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai hoàn toàn lồng vào nhau. Rốt cuộc, âm đạo đã có hình dạng con cặc của con trai cô. 

Âm đạo của Ôn Uyển Thanh giống như là cặc của con trai quen thuộc của bà, nó vặn vẹo sung sướng khi quấn lấy kẻ xâm nhập! Miệng tử cung cũng ngầm cắn vào quy đầu của Lâm Hiên, chào đón anh về nhà! 

"Tộc trưởng sư phụ, âm hộ của ngươi thật thoải mái! Thật chặt và ấm áp!" Lâm Hiên thâm nhập đến cùng. Chắc chắn rồi, âm hộ của mẹ là điều tuyệt vời nhất trên đời! 

"Ngươi, nếu muốn, cứ thoải mái xâm chiếm cơ thể Uyển Thanh..." Ôn Uyển Thanh lúc này vẫn đang bị bao phủ trong tuyệt vọng. Cô không để ý nhiều đến những tín hiệu hưng phấn do cơ thể dâm đãng của mình gửi đến nên không nhận ra cặc của con trai mình đang ở trong mình. 

Giống như một con búp bê vật lý buồn tẻ. 

Điều này có được tính là phản bội con trai tôi không...

Tại sao con trai tôi lại muốn tôi bị người khác chơi đùa và xâm phạm? Rõ ràng là tôi yêu anh ấy rất nhiều và đã cống hiến mọi thứ cho anh ấy. Con rồng độc ác đó...

Than ôi, tội lỗi tôi đã phạm ở kiếp trước sẽ phải trả ở kiếp này. Mọi thứ của tôi đều bị nó hủy hoại. Ban đầu tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu được hạnh phúc bên con trai mình như thế này, nhưng giờ đây dường như tất cả chỉ là xa xỉ. 

Nếu không thể thay đổi, chúng ta hãy hoàn toàn thoái hóa, trở thành một nữ nhân lăng nhăng chỉ biết đến tình dục... Đôi mắt bị bịt mắt của Ôn Uyển Thanh càng ngày càng trống rỗng, hoàn toàn bị bóng tối bao phủ, không có một tia sáng. 

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không nhận ra con cặc to lớn của con trai con à?" Lâm Hiên rõ ràng nhận thấy mẹ mình có gì đó không ổn. Anh thì thầm vào tai cô trong tử cung của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông lụa của mẹ cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Huân nhi... Chủ nhân?!"

Bóng tối vốn đóng kín của Ôn Uyển Thanh bị một luồng ánh sáng rực rỡ xé toạc, chiếu sáng con người thật của cô bên trong. 

Cô hưng phấn tháo khăn bịt mắt ra khỏi mặt với đôi tay run rẩy, nhìn Lâm Hiên với nụ cười tự mãn, nước mắt vui mừng vô thức tràn ra trong mắt! 

Đó là con trai tôi! 

Không có ai khác! 

Tốt quá woo woo woo! 

"Mẹ, mẹ không nghĩ rằng con sẽ giao mẹ cho người khác đấy chứ? Hehe." Lâm Hiên nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại thơm tho của mẹ, nhìn người mẹ trong sáng xinh đẹp. Quả nhiên, nụ cười của mẹ là đẹp nhất! 

"Mẹ nghĩ! Mẹ tưởng cậu chủ không cần mẹ nữa! Woohoo!"

Ôn Uyển Thanh hưng phấn đến không nhịn được. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng ẩn chứa niềm vui không thể kiềm chế! 

"Sao có thể? Con chỉ muốn kiểm tra mẹ thôi. Đây cũng là một phần của quá trình huấn luyện!"

Lâm Hiên không muốn mẹ mình biết rằng mối đe dọa từ con rồng đã bị loại bỏ. Cho dù anh biết mẹ cô đã được anh huấn luyện hoàn toàn, vẫn tốt hơn hết là nên an toàn! 

Lái xe cẩn thận! 

Sau vạn năm tu luyện, chúng ta mới có thể ngủ chung với mẹ! 

Người con ưu tú vốn muốn cứu mẹ và được Ôn Vạn Thanh giáo dục đã ra đi vĩnh viễn, trở thành ẩn số vì thân hình dâm đãng của người mẹ xinh đẹp! 

"Tôi suốt ngày nghĩ ra những cách khó hiểu này để bắt nạt mẹ tôi! Lâm Hiên đúng là kẻ xấu lớn! Mẹ tôi sợ đến mức không biết phải làm sao. Bà cho rằng mình thực sự sẽ trở thành đồ chơi của người khác và là nhà vệ sinh thực sự của con người trong nhà vệ sinh này!"

Ôn Uyển Thanh cảm thấy sợ hãi khi nghĩ tới quyết định sa ngã của mình! 

Cô thực sự nghĩ rằng con trai cô không muốn cô! 

Như muốn trả thù con trai mình, tử cung của cô mở ra đóng lại, cắn vào quy đầu của anh! 

Kẻ xấu lớn đã bắt nạt mẹ tôi! 

Tôi bảo cậu bắt nạt mẹ cậu! 

Tôi bảo cậu bắt nạt mẹ cậu! 

Tôi sẽ cắn chết anh! Tôi sẽ cắn chết anh!

"Hehe, mẹ hiền của tôi vừa rồi trông thật sự rất sợ hãi! Ôi!"

Lâm Hiên run rẩy kêu lên trước khoái cảm của quy đầu trong bụng mẹ. Anh dùng đôi bàn tay to lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ, khó khăn nhấc đôi chân tím xinh đẹp của mẹ lên và muốn giật con cặc trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp! 

"Hừm, ừm, từ nay con có thể đừng dọa mẹ như vậy nữa được không? Mẹ đã là chủ nhân của con trai rồi, mẹ chỉ muốn phục vụ đứa con ngoan của mình thôi." Ôn Uyển Thanh nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến, ánh mắt mà cô thậm chí còn không thấy ở chồng mình. Hôm nay, bà đã hoàn toàn nhận thức được vị trí của con trai mình trong lòng mình! 

không thể phá vỡ! 

"Mẹ thật tốt, mẹ yên tâm, mẹ chỉ thuộc về con, mẹ cũng chỉ là nô lệ tình dục của con! Con sẽ không giao mẹ cho ai cả! Tuyệt đối! Mẹ muốn con cặc to của con trai động đậy à!?"

Lâm Hiên bóp mông, cam đoan với mẹ rằng đây quả thực là suy nghĩ chân thật nhất của hắn. Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy chỉ có thể là của riêng anh! 

"Thật sao? Mẹ vui quá. Mẹ cũng chỉ muốn là vật duy nhất của con trai mẹ. Hãy dùng con cặc to lớn của con để yêu mẹ thật tốt. Tối nay thì sao, đừng thương hại mẹ con đã bạo hành mẹ! Ối" Ôn Uyển Thanh cảm động trước lời nói của con trai. Kết hợp với đùi giơ lên, cô kẹp chặt eo con trai mình. Cô vặn eo quyến rũ và lắc bộ ngực trắng như tuyết để dụ dỗ con cặc của Lâm Hiên vào trong cơ thể mình.

"Phù! Phù! Phù!" 

Sự cám dỗ của mẹ mạnh mẽ đến mức sự phấn khích không gì sánh được khiến anh hào hứng bắt đầu thọc vào và ra khỏi các huyệt đạo của mẹ. Mỗi lần chạm đến đáy tử cung của cô, anh đều có thể nhìn thấy một khối phình rõ ràng ở bụng dưới của Ôn Uyển Thanh!

Hai người họ đã có một cuộc giao phối vị tha! 

“À, đó là phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi.” Ôn Uyển Thanh bị con trai đẩy vào tường. Bàn chân nhỏ xíu màu tím của cô đang run rẩy trên trời, năm ngón chân thẳng tắp với vòm bàn chân. Chỉ còn dây đeo mắt cá chân của đôi giày cao gót màu đỏ tươi trên đôi chân xinh đẹp của cô vẫn còn treo trên bàn chân xinh đẹp của cô. Sự rung chuyển dữ dội khiến cô gặp nguy hiểm! 

"Âm hộ của mẹ ngon quá! Con không thể dừng lại được! Ôi!"

Lâm Hiên dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đang hếch lên của mẹ xinh đẹp, dùng ngón tay véo vào mắt cá chân thanh tú của bà, dùng lực dang rộng đùi của bà, để huyệt đạo của mẹ có thể giãn ra một chút trước cú cắn của cặc anh! 

Quá chặt! 

Giống như bị cắn vậy! 

"Bangdang" chiếc giày cao gót treo trên đôi chân xinh đẹp của cô cuối cùng cũng rơi xuống đất do hành động của Lin Xuân và gặp phải một chiếc giày cao gót khác. Mặt trên màu đỏ tươi phản chiếu thân hình run rẩy của hai mẹ con. 

"Ừm, thật tuyệt khi được làm một người mẹ xinh đẹp bên cạnh chủ nhân của con trai mình." Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình một cách nhẹ nhàng và sảng khoái thì bị đứa con trai đang đè lên mình cắn. Phần trên và phần dưới của cô cùng nở hoa. Cú va chạm dữ dội của con trai khiến cô mê mẩn!

"Phồng,phù,phù!" Cặp mông lụa tím của Ôn Vãn Tình áp vào tường không ngừng bị đè bẹp, bật ngược trở lại. Cú va chạm mạnh mẽ của Lin Hiên khiến bức tường trần bị mông của mẹ cô ức hiếp! 

"Mẹ ơi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đùi mẹ!" Lâm Hiên ra lệnh cho mẹ mình! 

"Biết chủ nhân xấu xa! Ờ" Ôn ​​Uyển Thanh ngoan ngoãn dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp đùi lụa tím của cô, dùng đôi tay nhỏ nhắn thon dài nhéo vào phần đùi thịt của cô, bảo con trai ôm cái mông to của cô mà lao tới! 

Tiểu Lưỡi lại bị con trai bắt nạt!

"Ta-ta-ta!" Tiếng bước chân rõ ràng ngoài phòng bị Ôn Uyển Tình nhạy cảm bắt được, ngoài cửa sổ còn có bóng người mờ ảo đang đi lại dưới ánh trăng! Kéo cô ấy ra khỏi ham muốn của con trai mình trong một cú trượt ngã! 

"Xuân...Sư phụ! Có người ở đó! Ờ!" Ôn Vãn Tình vừa lẩm bẩm vừa ăn lưỡi của con trai mình. Con ngươi đen của cô co lại một chút. Cô nhìn đứa con trai vẫn đang đút cặc vào cơ thể mình mà lo lắng hét lên! 

"Không sao đâu mẹ, nhỡ họ phát hiện ra thì có con trai cản đường thì sao!" Lâm Hiên cười thầm trước vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình. Những bước chân và bóng dáng đó là do anh đặc biệt tạo ra để hù dọa mẹ mình, hehe! 

"Cái này... à... được rồi, mẹ và đứa con hư sẽ cùng nhau chặn lại! Hãy để họ nói chuyện!"

Ôn Uyển Thanh ánh mắt kiên định nhìn con trai mình, không còn sợ hãi những thứ này nữa. Ở bên con trai là điều hạnh phúc nhất!

Không ai có thể ngăn chặn nó! 

"Đúng vậy, mẹ tốt!" Lâm Hiên cảm giác được mẹ mình hương thơm quyến rũ càng ngày càng nồng, liền đẩy cặc của mình vào trong bụng mẹ xinh đẹp! Tiếp tục đẩy với tốc độ cao! 

"Ta sắp đạt cực khoái, ta sắp cao trào! Thật mạnh mẽ! Nó đang tới." Thân hình quyến rũ của Ôn Uyển Thanh lên đến đỉnh điểm trước khoái cảm mãnh liệt từ những cú thúc của con trai. Cô ngẩng đầu hét vào miệng con trai, đôi bắp chân gợi cảm bị đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt căng thẳng run rẩy.

"Con cũng đi đây! Mẹ ơi!" Tinh dịch nóng hổi của Lâm Hiên lập tức tràn vào tử cung của mẹ cô, nhuộm trắng phần đùi trong được bọc trong chiếc tất màu tím của Văn Vãn. 

…

Sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần, trong góc nhà vệ sinh có một đống quần tất màu tím và đồng phục học sinh, trên người dính đầy tinh dịch. Cách đó không xa, hai thân thể trần truồng đang điên cuồng đập vào tường! 

"Hãy để tử cung của mẹ chứa đầy tinh trùng của tôi!"

Có một đôi chân lụa màu xanh gợi cảm giữa Lin Xuân và Văn Vạn Thanh. Toàn bộ chiếc chân lụa xanh nghiêng thẳng lên, song song với cô! 

Anh đang ôm chặt lấy thân hình của người mẹ xinh đẹp, cuối cánh tay là bộ ngực xinh đẹp trong bộ nội y gợi cảm của Ôn Vạn Thanh đã được bàn tay to lớn của anh nhào nặn thành hai quả bóng ngực nhỏ! 

“Con trai dễ… tinh dịch của chủ nhân con trai!”

Tất cả những con gà trống to đã lọt vào lồn tinh dịch của mẹ chỉ là hai chiếc túi treo dưới đôi tất xanh của mẹ. Âm vật cương cứng sưng tấy trong chiếc quần lót ren rời. Chẳng bao lâu nữa nó sẽ lại bị vấy bẩn bởi tinh dịch đặc quánh của con trai bà! 

…

"Nứt!"

"Ờ-huh" "Pah!"

"Ờ-huh." Mỗi lần Lâm Hiên đâm vào đôi tất đen to của mẹ, anh sẽ tát thật mạnh vào cái mông béo của mẹ. Cặp mông lụa co giãn cho cảm giác chắc chắn, giống như cưỡi mẹ điên cuồng!

Cô ấy thực sự là một con ngựa hoang đã được huấn luyện đầy đủ! 

"À!" 

Ôn Uyển Thanh toàn thân cong về phía sau, ngẩng đầu nhìn trần nhà mờ mịt, thè cái lưỡi nhỏ rên rỉ, hai tay ôm sau lưng con trai, bộ ngực lớn bị chiếc áo ngực gợi cảm cắt ngang, nàng đang ép lên xuống bức tường, cái mông đi tất của cô ấy va vào bức tường! 

Cảm giác thật tuyệt, con cặc to của con trai tôi thật thoải mái! 

Cô hét lên vì tinh dịch đặc quánh của con trai lại đưa cô lên đỉnh lần nữa. Đôi chân mang tất đen nhỏ của cô ấy đang run rẩy khi cô ấy quỳ trên mặt đất, siết chặt nắm tay nhỏ bé. 

"Pfft!" Lâm Hiên rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn cặp mông đi tất đen đang đung đưa và run rẩy của mẹ với một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Cảnh tượng quá gợi cảm! 

"Mẹ vẫn chưa hài lòng. Chủ nhân, xin hãy đưa lại cho con, xin hãy xuất tinh vào bên trong và biến con thành... một bà mẹ tồi." Ôn Uyển Thanh thở hổn hển xoay người, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào còn mang theo dư vị cực khoái, nàng dùng hai tay dùng tinh dịch đặc quánh của con trai mở lỗ của mình, nhìn con trai sau lưng đầy mong đợi! 

"Này! Lại đây! Mẹ!" Lâm Hiên làm sao có thể cưỡng lại được sự trêu chọc của một người mẹ trưởng thành như vậy? Anh nắm chặt cặp mông lụa đang đung đưa và đâm thật mạnh! 

“À, của con trai tôi, âm hộ của mẹ tôi căng đầy và bà ấy đã nhớ ra hình dáng của con trai mình.” Ôn Uyển Thanh quyến rũ dâm đãng thích thú với sự thâm nhập của con trai mình, bắt đầu nói nhảm để kích thích con trai mình! 

“Tôi muốn mẹ tôi không thể tách rời con cặc to lớn của tôi suốt đời!” Lâm Hiên thô bạo đẩy tinh dịch của chính mình vào âm đạo! Tôi muốn mẹ tôi luôn nhớ đến con cặc to lớn của tôi! 

“Mẹ không muốn rời khỏi con cặc lớn của kẻ xấu,” Ôn Uyển Thanh nhiệt tình đáp lại con trai, đổi lại Lâm Hiên lại càng hung hãn tác động! 

…

"Mẹ ơi! Mẹ có muốn trở thành không! Con! cưng! Ah!"

Lâm Hiên chộp lấy đôi tất trắng của mẹ, lao thẳng vào Ôn Uyển Thanh đang ngã xuống đất bên dưới. Anh không thể chịu đựng được nữa! 

Sắp đạt cực khoái! 

Thật tuyệt khi có mẹ làm thú cưng của bạn hay gì đó! 

"Ừ, ừ, ừ, tôi muốn nó!" Ôn Uyển Thanh hai tay ôm lấy đầu tràn đầy dục vọng, lộ ra nách trắng nõn nhìn con trai sắp lên đỉnh lần nữa.

"Phốc!" 

Lâm Hiên dùng mông ấn mạnh cặc của mình, chỉ để lại dương vật trong miệng lỗ của mẹ. Quy đầu của anh ấn chặt vào phần đáy mềm mại của tử cung mẹ anh, phun ra tinh dịch đặc quánh. Anh nghiêng người nắm lấy cằm mẹ, mẹ ngẩng đầu thè ra chiếc lưỡi quyến rũ và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ! 

“Ồ, con trai tôi đã gieo mầm nóng và biến tôi thành thú cưng của con trai tôi.” Ôn Uyển Thanh trên mặt vừa đau vừa mừng, trợn mắt thèm muốn, cái lưỡi nhỏ trong miệng con trai run rẩy. 

"Thật tuyệt vời, ha! Nhân tiện, vì là thú cưng nên món quà này không thể thiếu được!" Lâm Hiên rút dương vật ra, đứng dậy, lấy túi xách nơi cất dụng cụ tình dục của mẹ, lục lọi tìm thứ gì đó. 

“Ừm” Khoảng không gian giữa đôi chân xinh đẹp ngây thơ của Ôn Uyển tràn ngập tinh dịch của con trai cô. 

"Đặng Đăng Đãng! Thôi mẹ ngoan, đeo cái này vào đi! Một chiếc vòng cổ trông giống như một chiếc vòng cổ!"

Lâm Hiên đưa cho mẹ chiếc vòng cổ có nút kim loại giống như thắt lưng. Khuôn mặt hồng hào dịu dàng của anh vẫn im lặng, cơ thể anh khẽ run lên. 

"Mẹ không thích nó à?" Lâm Hiên bối rối nhìn mẹ đang run rẩy của mình. Bộ ngực xinh đẹp bị chiếc áo lót giữ lại đang run rẩy. 

"Làm sao con có thể không thích những gì chủ nhân ban cho con? Mẹ vui lắm!"

Ôn Uyển Thanh ngồi xổm xuống nhận lấy món quà từ tay con trai, ngoan ngoãn đeo lên cổ. Sau khi buộc xong, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy tinh dịch của cô điều chỉnh lại cổ áo. Cô ngước nhìn đứa con trai đang đứng của mình. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô dang rộng ra, đùi và bắp chân ép chặt vào nhau để lộ ra những đường cong quyến rũ của đôi chân xinh đẹp, cặp mông to đặt trên đế lụa trắng mềm mại, mười ngón chân nhỏ bọc lụa trắng dựng đứng trên toàn bộ cơ thể cô. Bởi vì đùi nàng hở ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt chảy xuống lỗ hồng hồng của nàng, chậm rãi luồn lách quanh đôi chân lụa của nàng. 

"Còn nhiều nữa, mẹ ơi!" Lâm Hiên vẻ mặt hưng phấn, đưa cho mẹ một chiếc kẹp tóc tai chó cùng một cái nút hậu môn đuôi chó. 

Văn Vạn Thanh mặc nó một cách trơn tru với khuôn mặt đỏ bừng, và Lin Hiên gần như không thể không vồ lấy mẹ anh, giữ bà lại và đụ bà bằng tiếng hét đầy dục vọng khi nút mông cắm vào lỗ đít nhỏ của bà. 

"Mẹ kiếp, nhìn có phù hợp không?" Khuôn mặt xinh đẹp đầy ham muốn thè cái lưỡi nhỏ nhắn tán tỉnh ra chờ đợi. Bà nhìn đứa con trai đầy phấn khích của mình với ánh mắt mong đợi. Cái đuôi của con chó nhét vào lỗ đít cô ấy thực sự đang vẫy vẫy trêu chọc như một chú cún con! 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi! Nó thật gợi tình!" Lâm Hiên hài lòng với vẻ ngoài dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của mình, đặc biệt là tinh dịch đặc quánh không ngừng chảy ra từ lỗ của mẹ cô! Thôi, để mẹ nó làm gì đó đi! 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy cái bồn tiểu đó không?” Lâm Hiên vừa nói vừa chỉ vào bồn tiểu nam bên cạnh. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi! Bạn cần một bà mẹ khốn nạn để làm gì?" Ôn Uyển Thanh giống như một con chó cái hoàn toàn nghe theo Lâm Hiên, đặt nó xuống, nhìn vào thứ hắn chỉ vào. 

"Bò qua đó và tè như một con chó cái!" Lời chỉ dẫn của Lâm Hiên đã nhận được sự phục tùng của người mẹ, với đôi tất trắng và bàn chân hướng lên trên, ôm chặt lấy con trai mình trong sự phấn khích. Thật khó để từ chối yêu cầu của chủ nhân con trai bà! 

"Ồ!"

Ngay sau khi Văn Vạn Thanh nhấc một trong những chiếc tất trắng gợi cảm của mình lên và cái lỗ chứa đầy tinh dịch của cô ấy đối diện với bồn tiểu trong sự bế tắc, dưới ánh mắt mong đợi và tiếng hét kích động và dâm dục của Lin Xuân, một dòng nước cong bắn vào bồn tiểu màu vàng, đó là nước tiểu của Văn Vạn Thanh. Bà thực sự rất nghe lời và lao ra ngoài như một con chó cái, dưới sự chỉ huy của con trai mình. 

"Tốt quá! Mẹ kiếp của tôi!" Lâm Hiên bước tới, nhấc chiếc quần lót ren không đáy gợi cảm của mẹ lên, để chiếc quần lót kéo vào âm đạo nhạy cảm của mẹ, khiến nước tiểu của Ôn Uyển Thanh bị tách ra. 

"Ồ, cảm ơn sư phụ đã khen." Ôn Vãn Tình bị co giật khi đi tiểu. Cô ngẩng đầu lên và thè lưỡi cho đến khi đạt cực khoái. Lin Xuân bắt gặp cô ấy với đôi tất trắng giơ cao. 

"Pfft!" Niệu đạo bị vật nóng che phủ! Nhồi! 

"A, mẹ vẫn đang xuất tinh, đợi một chút! Uh-huh!" Ôn Uyển Thanh bị con trai đè xuống đất, giống như một con chó cái bị đập thành từng mảnh. 

…

"Bỏ nó ra mẹ ơi!"

Bầu trời trở nên trắng xóa. Ôn Uyển Thanh vừa trải qua một đêm giao phối mãnh liệt, theo yêu cầu của Lâm Hiên, mặc tất trắng không thấm nước, đồng phục cấp ba và váy JK, đi đến con hẻm đầu đường. Lúc này trên đường đã có rất nhiều người, người tập thể dục buổi sáng và đi học. Một số cửa hàng trên phố cũng mở cửa kinh doanh.

"Sẽ có người phát hiện ra đây!" 

Ôn Uyển Thanh đeo một chiếc túi nhỏ màu đen, đeo tai chó, ngượng ngùng sờ lên cặp đùi lụa trắng nõn của mình. Tuy nói sợ người khác phát hiện nhưng thực ra cô đã dùng thân hình gợi cảm của mình để dụ dỗ đứa con trai biến thái của mình! 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng, thuần khiết và đầy sức sống! 

“Anh thật không vâng lời, phải không!”

Lâm Hiên hưng phấn nhìn đôi chân tất trắng gợi cảm của mẹ. Đôi tất trắng đục khiến đôi chân của mẹ trông gợi cảm hơn nhưng lại không quá phồng lên. Thay vào đó, nó lại khiến những đường cong trên đôi chân xinh đẹp của mẹ khoe ra sự quyến rũ! 

Bước lên đôi giày da nhỏ xinh, cô bé dễ thương trông như một nữ sinh nhút nhát! 

Đây là mẹ tôi! 

Một người phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi! 

"Hiểu rồi!"

Ôn Uyển Thanh liếc nhìn đứa con trai biến thái của mình một cách quyến rũ, đặt túi xách xuống và bắt đầu thực hiện những động tác quyến rũ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô vén chiếc váy ngắn bên hông che đùi đi tất trắng lên và chuyển nó sang đùi còn lại. Khi đi ngang qua, bà cố tình nâng cao lên để gò mu trắng muốt của mình có thể bị con trai nhìn trộm. Trong nháy mắt, nó lập tức bị váy ngắn che lại! 

Ánh sáng mùa xuân thoáng qua này là hấp dẫn nhất! 

"Mẹ ơi! Cho con thêm cái này đi! Ngon lắm!" Lâm Hiên khô khốc nhìn chằm chằm thân dưới lụa trắng của mẹ mình. Mùa xuân quyến rũ dưới váy kích thích anh! 

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ!"

Ôn Vãn Tình lại làm theo khuôn mẫu tương tự. Một tay bắt đầu vén chiếc váy dọc theo phía trước đùi của cô ấy lên, còn tay kia vuốt ngược lên phía bên ngoài đùi cô ấy. Những đường cong lụa trắng gợi cảm và háng trắng như tuyết vừa rồi đều bị đứa con trai biến thái nhìn thấy rõ ràng! 

"Tuyệt vời mẹ ơi!"

Lâm Hiên nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trước khi bị chiếc váy ngắn che đi. Cái hố trũng đã hơi bị dính nước. Những đường khâu của chiếc tất trắng đã bảo vệ âm đạo của mẹ cô rất tốt. Nó trắng trẻo, không tì vết, thiêng liêng và đầy dục vọng! 

"Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi." Mặt Văn Vãn Tình đỏ bừng. Thấy chủ nhân của con trai thích xem vùng kín của cô bằng lụa trắng, bà chỉ việc vén váy lên và cho con trai xem toàn bộ vùng kín trắng như tuyết của mình. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt trong chiếc quần tất lụa trắng. Đôi chân xinh đẹp không một vết nhăn của cô trông thật thần thánh và gợi cảm. Tấm lụa trắng đã biến đổi đôi chân xinh đẹp và quyến rũ này rất tốt! 

"Bỏ nó ra mẹ ơi!" Lâm Hiên nhìn thân dưới xinh đẹp của mẹ mình, nuốt nước bọt ra lệnh!

"Tôi hiểu rồi." Đôi tay ngoan ngoãn của Ôn Vãn Tình chỉnh lại vạt váy ở eo cô. Cô dùng bàn tay nhỏ bé tìm kiếm chỗ chiếc quần bó vừa vặn với làn da, chộp lấy chiếc quần lót dày màu trắng rồi cởi ra từng chút một. 

Dọc theo cặp mông to, chiếc quần lót vừa cởi ra đã cuộn tròn thành một quả bóng dài. Cô vặn đôi chân xinh đẹp của mình và kéo chúng xuống đùi phía dưới cửa âm đạo, để lộ cặp mông to trắng nõn và cửa âm đạo không được bảo vệ bởi đồ lót. Trên lỗ âm đạo màu hồng vẫn còn một ít nước trắng, lông mu xõa trên đó được che bằng quần. Chiếc tất được kéo và uốn cong xuống, chiếc quần bó bó chặt quanh đùi cô giờ giống như một đôi tất cao đến đầu gối đầy quyến rũ, bóp nghẹt đùi trong của cô, ép đôi chân trắng nõn xinh đẹp vào trong, khiến đôi chân xinh đẹp vẫn còn trong chiếc quần lót bên dưới trông càng thêm săn chắc, đầy đặn và đầy gợi cảm! 

Cô phải bắt đầu cởi chiếc quần lót ra khỏi cặp mông mềm mại của mình một lần nữa. Hơi chật quá! 

Ôn Vãn Tình cong eo, dùng ngón tay cái kẹp chiếc quần lót ở ống quần trên rồi đẩy xuống. Cái chân trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Cô đứng trên chiếc chân trắng xinh đẹp còn lại phía trên đầu gối. Chiếc chân xinh đẹp trong tay cô cong lại và khép lại, đẩy dọc theo đầu gối hồng hào về phía bắp chân. Từng chút một, phần thịt chân bị quần bó bóp nghẹt lộ ra khỏi lớp lụa trắng, lộ ra vẻ gợi cảm nguyên thủy nhất, trắng nõn mịn màng. 

Đôi bắp chân cong hoàn hảo, mắt cá chân thon thả và bàn chân thanh tú đều thoát khỏi xiềng xích của lụa trắng, và chiếc kem nhỏ hấp dẫn biến thành một chiếc bánh pudding ngon ngọt! 

Cô cầm trên tay đôi tất trắng đã co lại thành quả bóng. Cô đứng trên đôi chân dài trắng như tuyết của mình và nhìn đứa con trai đang mở to đôi mắt. Cô đỏ mặt và lè lưỡi một cách nghịch ngợm. Thật là một kẻ biến thái! 

Một cái chân trắng nõn và mềm mại như thạch, còn cái chân kia trong trẻo và dẻo dai như kem. Dù trông thế nào thì đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đầy cám dỗ và quyến rũ vô hạn! 

Sau đó, cô rút đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn ra khỏi đôi giày da nhỏ, cởi lớp lụa trắng của đôi chân kem xinh đẹp, xỏ chân vào đôi giày da nhỏ, cúi xuống nhặt chiếc túi xách lên và xỏ vào chiếc quần lụa trắng tỏa ra hương thơm ấm áp và quyến rũ của cô. 

"Ừm... sau đó thì sao?"

Ôn Uyển Thanh tiếp tục đứng thẳng bụng, đôi chân trần trắng nõn nổi bật quyến rũ, đôi chân cong nuột nà trắng nõn luôn quyến rũ con trai bà! 

Không có gì dưới chiếc váy ngắn của cô ấy! 

"Cởi áo ra mẹ ơi, để lộ phần thân trên của mẹ đi!" Lin Xuân cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình với hai tay đặt trước âm đạo! 

"Được rồi!"

Ôn Vãn Tình cẩn thận cởi áo khoác ra. Cô ấy chỉ có chiếc áo khoác này! 

Thân hình hoàn hảo như Vienna của cô được hé lộ từng chút một, với xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực nâng cao và vòng eo thon gọn. Bây giờ trên người cô chỉ còn một chiếc váy JK ngắn. 

Đó là chiếc lá sung cuối cùng của cô. 

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Giọng nói của Ôn Vãn Tình run rẩy. Cô đi vòng quanh, hạ mông to của mình xuống cho con trai rồi nâng cặp mông xinh đẹp lên đầy khiêu khích. Lâm Hiên nhìn thấy hết cảnh xuân dưới chiếc váy ngắn. Cặp mông trắng như tuyết, hậu môn mềm mại và dòng tinh dịch chảy ra phản chiếu ánh sáng trên cặp đùi rực rỡ của cô. Thật là một người mẹ dâm đãng! 

"Cởi váy ra đi, nhìn hơi vướng mẹ!" Lâm Hiên không khỏi ra lệnh, người phụ nữ mê hoặc giống như mẹ anh này lại khiến anh chìm đắm trong đó! 

"Tôi biết điều đó!"

Ôn Uyển Thanh bĩu cái miệng nhỏ, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn con trai mình. Cô ngoan ngoãn cởi bỏ mảnh vải duy nhất trên người. Cơ thể trần trụi của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ trong con hẻm. Thật là một cơ thể hoàn hảo! 

Cô ấy trắng trẻo và xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, vật thể bên ngoài duy nhất che phủ làn da của cô ấy là chiếc vòng cổ vừa mới đi vệ sinh và đôi giày da nhỏ. 

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!" Lâm Hiên bước tới cởi quần, lộ ra cặc! 

“Mẹ dùng chiếc tất trắng vừa rồi thủ dâm cho con nhé!” Lâm Hiên nhìn thân thể thơm tho của mẹ, trong đầu vẫn còn là đôi tất trắng thuần khiết đầy dục vọng của mẹ. 

"Biến thái!"

Ôn Uyển Thanh Phong bất lực nhìn đứa con trai biến thái trước mặt, từ trong túi xách lấy ra chiếc lụa trắng còn ấm, nhét đôi găng tay nhỏ của mình vào dưới lớp lụa trắng, rồi chộp lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình! 

Nóng quá! 

"Ôi mẹ ơi, hãy tự thủ dâm đi!" Lâm Hiên hưng phấn nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ bàn tay lụa trắng của mẹ! 

"Nhanh lên, tên khốn này, sau này ngươi sẽ bị phát hiện!" Ôn Uyển Thanh ngượng ngùng nhìn con trai đang nghịch ngực mình, nhưng đôi tay nhỏ bé lại hưng phấn vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình! 

…

"Mẹ! Cởi giày da ra!"

Lâm Hiên cảm thấy cặc mình có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ dưới sự kích thích của hai bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn của mẹ. Anh nhìn đôi giày da xinh đẹp của mẹ cô mà anh đã ngắm nhìn đã lâu mà không khỏi thốt lên.

"Bạn đang làm gì với đôi dép vậy? Đúng vậy!" Ôn Uyển Thanh bối rối trước yêu cầu của con trai. Khi nhìn thấy con trai nhặt đôi giày da nhỏ của mình và xịt tinh dịch đậm đặc vào chúng, bà muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn. 

"Nào mẹ, hãy cùng con đi dạo trên đôi giày da nhỏ bé này." Sau khi Lâm Hiên xuất tinh ra khắp đôi giày da nhỏ của mẹ, anh nhìn người mẹ xinh đẹp đang sửng sốt, đứng dậy vỗ mông mẹ nói. 

"Đồ biến thái! Làm sao mẹ tôi có thể ăn mặc như thế này được? Hừ!"

Ôn Uyển Thanh đang nói về đôi chân nhỏ nhắn của mình, lại nóng lòng muốn bước vào đôi giày da nhỏ chứa đầy tinh dịch của con trai mình. "Pụp!" Tinh dịch bị đôi chân nhỏ bé của cô vắt ra tràn ra từ lỗ giày, che kín mắt cá chân và mũ giày, trông đầy dục vọng. 

"Mẹ thấy khỏe không? Mẹ có thể để con đưa mẹ đi dạo được không?" Lâm Hiên cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi nhìn thấy mẹ mình bước ra tinh dịch từ đôi giày da của mình. Anh hít một hơi thật sâu, cúi người xuống một góc 45° và duyên dáng mời mẹ, như một quý ông lịch lãm. 

"Thoải mái... được, được..." Ôn Uyển Thanh trầm giọng trả lời câu hỏi trước đó của con trai. Cầm chiếc túi xách, cô bẽn lẽn để con trai nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của mình. Lòng bàn chân ướt đẫm tinh dịch của bàn chân xinh đẹp, khiến toàn thân cô run lên! 

Hai mẹ con đi dạo trong con hẻm sáng sủa, nhàn nhã và mãn nguyện. 

Ôn Uyển Thanh bước đi quyến rũ ở phía trước. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô đung đưa như thạch theo từng bước đi. Bộ ngực mềm mại đón làn gió buổi sáng mát mẻ, thật dễ chịu. 

Các dấu giày dán màu trắng cũng được bảo quản nguyên vẹn. 

Dưới tấm lưng mảnh mai xinh đẹp, cặp mông to lắc lư từ trái sang phải khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô vặn đùi trên sàn catwalk khiến vòng cung nối cặp mông xinh đẹp với đùi cô ngày càng ngắn lại, ép thịt chân lên xuống, các vết nứt ở giữa mông cứ cọ vào nhau như một quả đào biết đi. 

Mỗi bước đi của đôi chân cong hoàn hảo khiến cơ thể cô run rẩy, tiếng “bốp” của bàn chân sen khiến cô phấn khích. Đó là tinh dịch thơm ngon của con trai cô bị đôi chân nhỏ bé của cô giẫm phải. Thật là lãng phí! 

Lồn nàng đang thổi làn gió mát thổi ra hơi thở quyến rũ, trút hết sự bất mãn vì không có tinh dịch trong cơ thể mình! 

Lâm Hiên không khỏi nhìn dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của cô, thỉnh thoảng lại nhìn lại với nụ cười ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, cùng vẻ đẹp kiều diễm của người mẹ xinh đẹp! Thật là một bà mẹ khiêu dâm! 

Chỉ có tôi mới có thể tận hưởng được sự quyến rũ của mẹ tôi! Lâm Hiên ích kỷ siết chặt bàn tay nhỏ bé của Ôn Uyển Thanh, kéo người mẹ xinh đẹp đang đi phía trước lại gần trong vòng tay của mình, bay lên trời! Lao vào những đám mây dày đặc! 

"Mẹ, chúng ta tìm cơ hội đi biển nghỉ ngơi đi!" Lâm Hiên ôm người mẹ khỏa thân xinh đẹp của mình, đút cặc của mình vào huyệt đạo của mẹ. 

"Ouch, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, đúng rồi!!"—từ sâu trong đám mây trắng trên bầu trời, những tiếng hét phấn khích và đầy dục vọng không ngừng phát ra. Người qua đường xui xẻo đi trên mặt đất lau trên đầu thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc, đưa lên mũi ngửi ngửi, mùi vị như thế nào!

Làm sao nó khiến tôi cảm thấy phấn khích!

Anh ngước đôi mắt đỏ hoe lên nhìn bầu trời đầy mây, liệu nó có ở đó không? !

Bên bờ biển ngoài trời.

"Ồ! Ối!"

Sóng vỗ vào đá, bắn tung tóe dòng nước trắng pha lê cao vài thước. Sóng vỗ vào bờ, nhẹ nhàng vuốt ve bãi cát mềm rồi bất đắc dĩ quay trở lại, vuốt ve mãi không ngừng vẽ những dải bạc trên bãi biển, như đặt khung bạc lấp lánh trên mặt biển bao la, khiến biển càng thêm duyên dáng, xinh đẹp. 

"Ồ, ồ!" Những con hải âu trắng trên biển xanh vỗ cánh bay về phía đường chân trời, không thấy điểm cuối.

Bãi biển ồn ào đầy rẫy người nô đùa, trong đó có những quý cô mặc bikini gợi cảm, lolita trong bộ đồ bơi dễ thương, các chú mặc quần bơi, đủ loại người và mọi người đều đang vui vẻ trên bãi biển. 

Trên bãi biển màu vàng nhạt, có hai bóng người đang thong thả bước đi, một nam một nữ. Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, phần lớn cơ thể anh ta áp vào cơ thể người phụ nữ. 

Phía sau hai người là một vệt dài dấu chân. Họ đã ở rất xa đám đông. Khuôn mặt quyến rũ và dáng người kiêu hãnh của người phụ nữ vừa rồi khiến đàn ông trong đám đông phải thèm khát. Loại phụ nữ này chính là báu vật! 

"Mẹ, vừa rồi ở biển tốt biết bao!" Lâm Hiên hưng phấn nhớ lại, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn khi cùng mẹ vui đùa ở vùng nước nông của biển phát triển thành mẹ con làm tình! 

"Thật khó chịu, nhưng ngươi chỉ cần vui vẻ là được!" Ôn Vãn Tình vừa nghĩ tới chuyện gian dâm trên biển liền đỏ mặt! 

"Mẹ ơi, sau khi bôi kem chống nắng xong mẹ nên đi dạo!" Lâm Hiên cúi đầu nhìn đôi tất trắng quyến rũ trên đầu gối của mẹ mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Người xấu! Ngươi thật sự muốn cùng mẹ đi dạo sao? Đồ con trai hôi hám có ý đồ xấu xa!"

Ôn Uyển Tình ôm chặt thi thể con trai, trợn mắt quyến rũ nhìn con trai! 

Nghĩ lại chuyện tôi vừa ngoại tình với con trai mình, trong lòng tôi cảm thấy bồn chồn! 

Từ khi Lâm Hiên đưa mẹ đi làm tình ở mọi ngóc ngách trong thành phố

"Oa, mẹ nhiều người như vậy," Lâm Hiên hưng phấn nói, ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của mẹ, nhìn mẹ xinh đẹp mặc áo khoác trắng! 

"Vậy nhiều người thì thế nào! Dù có quá nhiều người, con vẫn phải bắt nạt mẹ!" 

Ôn Uyển Thanh không biết ý đồ xấu của con trai mình sao?

Càng có nhiều người, anh ấy càng phấn khích! 

Bây giờ tôi cảm thấy muốn quan hệ với con trai mình ở nơi đông người! 

Kẻ xấu đã nuôi mẹ ruột của mình! 

Hai mẹ con lơ lửng trên trời, nhìn đám đông trên bãi biển, nội tâm ham muốn dâng trào! 

"Chúng ta đi thôi mẹ!" Lâm Hiên hào hứng cùng mẹ bay xuống bãi biển. Sự xuất hiện của hai mẹ con khiến đám đông trên bãi biển có chút bồn chồn, không phải vì hạ cánh mà là vì Ôn Uyển Thanh! 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp!"

"Tôi yêu đôi chân và bộ ngực này!"

"Bộ áo tắm bên dưới trông rất gợi cảm!"

"Tôi thực sự ghen tị với cậu bé đó!"

"Con đĩ!"

Tuy rằng người bình thường không nghe được tiếng bàn tán nhỏ nhẹ của đám người, nhưng hai người trong cõi thực tế ảo vẫn biết rõ ràng! 

Ôn Uyển Thanh sắc mặt hồng nhuận cúi đầu, nhưng cũng chưa từng cởi chiếc vòng cổ con trai tặng cho mình. 

Hai tay cô vô thức siết chặt chiếc áo khoác trên ngực, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp cũng siết chặt vào nhau. Những ánh mắt và những lời bàn tán nảy lửa của những người đó khiến cô rất khó chịu! 

Bộ đồ bơi dưới áo khoác trắng của tôi quả thực rất gợi cảm, có thể nói là nội y gợi cảm! 

Áo tắm một mảnh ba điểm. Những đường mảnh treo trên vai nối liền hai dải dọc trên ngực. Những dải dài giống như tảo bẹ đen với hoa văn gợi cảm. Một chiếc kéo dài từ núm vú đến lỗ, móc nó thành hình tam giác ngược. Đây là bộ quần áo duy nhất trên cơ thể trắng như tuyết...

Trong bộ áo tắm ngắn, cô không được phép che núm vú bằng miếng vá núm vú tình tứ, điều này càng khiến cơ thể cô thêm quyến rũ! 

May mắn thay, đôi chân của cô ấy đang đeo dây treo và tất trắng! 

Không lộ liễu như vậy...

Điều đó thật kỳ lạ! 

Chiếc áo treo bằng lụa trắng, chiếc áo ngực một mảnh gợi cảm và miếng dán ở núm vú khiến Ôn Uyển Thanh vốn đã quyến rũ trông lăng nhăng. Mẹ không thể để người khác lợi dụng mình! 

Cô chỉ cho con trai mình xem cơ thể của mình. Theo yêu cầu của anh, cô khoác lên mình chiếc áo khoác trắng của Lin Xuân để che đi thân hình gợi cảm của mình. 

"Các người buộc tôi phải nói thêm một điều nữa!"

Lâm Hiên hống hách ôm lấy eo mẹ, dùng bàn tay to lớn tóm lấy cặp mông to của bà dưới áo khoác, khí tức trong nháy mắt bao trùm khu vực xung quanh. 

Anh thờ ơ nhìn những người thầm mắng mẹ mình như đang nhìn xác chết. 

"Giả...thật!" Những người nói những lời gay gắt lập tức im lặng và bỏ đi mà không ngoảnh lại. Đồng thời, những người tham lam liếc nhìn đôi chân và thân hình xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh đều sợ hãi bỏ chạy. Ai dám xúc phạm điều này! 

Đám đông người xem lập tức giải tán và tiếp tục ồn ào vừa rồi. Chỉ có một số ánh mắt ác ý lén nhìn đôi chân tất trắng gợi cảm của Ôn Uyển Thanh, trong mắt tràn đầy tham lam. 

“Đi thôi vợ ơi!” Lâm Hiên mỉm cười lấy lại động lực, muốn đưa mẹ xuống biển. 

"Huân'er... Sư phụ, ngài đang ở trong thế giới ảo và thực sao!?" Ôn Uyển Thanh không thể tin nhìn đứa con trai mới mười sáu tuổi của mình, một đứa con trai đã đạt đến cùng cảnh giới với mình? ! 

"Ừ, mẹ đừng nói chuyện này nữa, hôm nay hãy vui vẻ với con nhé!" Lâm Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đi về phía những con sóng không ngừng vỗ về. 

“A, được rồi…” Ôn Uyển Thanh hiển nhiên còn chưa tỉnh lại từ sức mạnh của con trai, đã bị con trai kéo lại gần nước biển mặn.

"Ồ, ồ!" Sóng vỗ vào đôi chân lụa trắng của Ôn Uyển Thanh, trong nháy mắt làm ướt đôi chân lụa trắng gợi cảm, biến lớp lụa trắng nõn trở nên trong suốt và ẩm ướt, phản chiếu độ sáng của mặt trời, giống như đôi chân thạch mềm mại, thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh, đôi chân này thật đẹp!

"Nhanh lên vợ ơi, này!" Lâm Hiên nhìn mẹ mình đang ngơ ngác, đôi chân quyến rũ của bà bị những người đàn ông xung quanh nhìn trộm, hắn cúi người lấy nước biển tạt vào mẹ mình! 

"A! Kẻ xấu... kẻ xấu Lâm Hiên! Nhìn Vạn Thanh! Này!"

Ôn Uyển Thanh bị con trai tạt nước biển lên tiếng phản ứng. Cô kéo chiếc áo khoác ướt trên ngực và ấn chặt vào ngực để tôn lên những đường cong thẳng tắp của mình. Cô lập tức đỏ mặt, cúi xuống vẩy nước biển vào người con trai.

"Ồ, tôi không hề vẩy nhẹ nó!" 

Lâm Hiên nhìn thân thể ướt át của mẹ, làn da hồng hào của mẹ bắt đầu lộ ra qua lớp lụa trắng. Anh lập tức hưng phấn tránh đòn tấn công bất ngờ của mẹ mình, khí thế bao trùm lấy anh, khiến những người đàn ông đó không thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ anh! 

Mẹ chỉ là của con thôi! 

"Hả? Thằng nhóc đó còn muốn giấu mẹ nó một cách bí mật! Hee hee!"

Ôn Uyển Tình cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng quen thuộc của con trai bao bọc, nàng vui mừng nhìn con trai mình. Nghĩ đến con trai vừa rồi đứng ra bênh vực mình, lòng cô cảm thấy ấm áp. 

"Nó chỉ ngăn cản họ nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ tôi. Bây giờ bà chỉ là một người phụ nữ bình thường trong mắt họ."

Anh thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới nắng, con gà trống trong biển cứng như sắt! 

Đúng như dự đoán, những ánh nhìn ác ý đó được rút lại với vẻ khinh bỉ. Trong mắt họ, Ôn Uyển Thanh đã trở thành một người phụ nữ hết sức bình thường, không còn chói sáng nữa. 

"Đứa con biến thái lén giấu thân hình gợi cảm của mẹ! Đại ác nhân che giấu vẻ đẹp của mình trong nhà vàng! Hãy xem đi!"

Ôn Uyển Thanh không thèm để ý tới những thứ ghê tởm kia đến bãi biển của hai mẹ con họ để nhìn lén cô. Cô còn nghĩ nếu không đi thì cô sẽ giết gà để dọa khỉ. Bây giờ con trai cô đã ra mặt, cô không cần phải tự mình giải quyết. Thật là một người keo kiệt! 

Nhưng mẹ thích giày trượt giá rẻ! 

"Ôi mẹ, ngươi đánh lén!" Lâm Hiên bị ám ảnh khi nhìn vào thi thể của mẹ mình. Hắn bị Ôn Uyển Thanh hất văng, mặt đầy nước mặn, nhìn trước mặt xinh đẹp mẫu thân đang cười đến mang tai! 

"Ha ha ha, tiểu hỗn đản cuối cùng bị mẹ ta ức hiếp!" Những bông hoa run rẩy với một nụ cười dịu dàng, và bộ ngực lớn trên ngực cô ấy lắc lư điên cuồng, thu hút ánh mắt của Lâm Hiên. Hấp dẫn quá các mẹ ơi!

"Xem ta đánh trả!" Lâm Hiên phát động phản kích hướng Ôn Uyển Thanh che miệng cười lớn, hiệu quả thật lớn! 

"Ôi, ngươi Huyền Nhi hôi hám!" Ôn Uyển Thanh dùng đôi tay nhỏ bé che mặt, nhìn con trai đang mỉm cười với mình. 

Hai mẹ con vui đùa vui vẻ trên bãi biển. Dần dần, ngày càng có nhiều người xung quanh và nhiều loại dù che nắng được dựng lên trên bãi biển. 

Hai người cùng nhau lặn xuống biển sâu. Ở trong thế giới thực tế ảo, họ sẽ không bị tổn thương ngay cả khi họ không thể thở được trong vài giờ trên biển. Ôn Uyển Thanh mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn con trai chủ nhân. Tim bà đập thình thịch trước ánh mắt nồng nàn của con trai! 

Anh lại nhìn mẹ với ánh mắt thèm muốn! 

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình trong biển. Làn nước trong xanh nhuộm lạnh cơ thể trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Cô ấy trông thật bí ẩn và gợi cảm. Ngoài ra, lớp lụa trắng gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của mẹ và mái tóc bồng bềnh do sức nổi trải dài dưới đáy biển, bao quanh vẻ đẹp thanh tú của mẹ. Lúc này, mẹ cô là một nàng tiên cá xinh đẹp quyến rũ, nở rộ sự quyến rũ chỉ dành cho mình dưới đáy biển sâu! 

Anh bơi về phía mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp dễ thương với những bong bóng trên mũi. Cái miệng rộng của nó tìm thấy cái miệng đầy đặn lạnh lùng của mẹ mà đòi hôn. 

Ôn Uyển Thanh cũng dịu dàng ôm con trai, đưa ra đôi môi mềm mại. Không khí giữa hai người trong nháy mắt hòa vào nhau, ánh sáng thần thánh nở rộ, đủ để lan ra nước biển để lưỡi của họ có thể đan xen và quấn lấy nhau. Cứ như vậy, dưới đáy biển xanh ngắt, cảnh tượng hai mẹ con vô ơn hôn nhau thật đẹp trông thật lãng mạn. 

Hai người bơi dưới đáy biển, theo đàn cá, băng qua rạn san hô, ngắm nhìn những con cá đang bị săn mồi và ngắm nhìn cá voi xanh băng qua chúng. Chúng nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn, nắm những ngón tay vào nhau như một cặp đôi đang yêu nhau, tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

"Mẹ, con muốn ở đây với mẹ..." Lâm Hiên nhìn người mẹ dịu dàng và quyến rũ của mình rồi nói bằng giọng nói. 

"Chủ nhân xấu, nơi này có ít người như vậy." Ôn Uyển Thanh nhìn quanh đáy biển rộng lớn, nghĩ rằng hai mẹ con không mấy hứng thú khi quan hệ tình dục mà không có người khác. Lời còn chưa dứt, đứa con trai hôi hám của bà đã ôm eo bà từ phía sau muốn tiểu xuống vùng biển nông trên bãi biển. Con cặc cứng của con trai cô đã mang lại cho cô nhiệt độ mạnh mẽ trong biển lạnh! 

"Mẹ, hình như người càng ngày càng nhiều!" Lâm Hiên xuyên qua nước ôm lấy Ôn Uyển Thanh, nhìn đám người xung quanh. Giữa họ chỉ có một mét. 

"Bạn sẽ thô lỗ với tôi khi có rất nhiều người phải không?"

Ôn Uyển Thanh liếc nhìn kẻ xấu đang vuốt ve thân hình gợi cảm của cô một cách quyến rũ. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết bồng bềnh trên mặt biển, bồng bềnh theo sóng nước. Thỉnh thoảng, những núm vú rắn chắc nhô lên khỏi mặt nước biển để hít thở không khí trong lành. Nước biển vỗ vào bộ ngực đầy đặn phản ánh vẻ gợi tình của bộ ngực trắng. Tất nhiên, chỉ có Lâm Hiên mới có thể thưởng thức được cảnh đẹp này. Những người khác lại coi đó chỉ là việc bạn trai của cô dạy bạn gái bơi. 

Nhưng tư thế quá mơ hồ! 

"Đúng vậy, con trai, chủ nhân, đồ xấu xa!" Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Da thịt mềm mại của người mẹ bị nhào nặn, mẹ rên rỉ du dương. Con cặc của Lin Xuân đang ấn mạnh vào âm hộ của mẹ anh. 

“Hehe, núm vú của mẹ có vẻ cứng quá!”

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên ôm lấy eo mẹ, nắm lấy núm vú đang cương cứng trên ngực bà. Với sự hỗ trợ của sức nổi của nước biển, anh cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của người mẹ mềm mại hơn. Nước biển đã làm tăng thêm sự mềm mại cho bộ ngực của cô! 

Giống như hai miếng bọt biển mềm mại trong bàn tay to lớn của tôi! 

Ngực mẹ mềm quá! 

"Đừng nghịch ngực mẹ! Chủ nhân, đồ xấu xa!"

Ôn Uyển Tình ngã vào trong lòng con trai, đùi ôm lấy cặc con trai, mông không ngừng cọ sát vào cơ thể hắn. 

Người mẹ bồng bềnh trong sóng nước, được con trai ôm chặt. 

"Là thú cưng của con, hãy ngoan ngoãn làm mẹ! Đưa lưỡi cho con!" Lâm Hiên nhìn chiếc vòng quanh cổ trắng như tuyết của mẹ mình, tìm kiếm khuôn miệng ngọt ngào của mẹ mình với một tia dục vọng đầy dục vọng.

"Của bạn đây! Tên xấu xa đã bắt nạt mẹ! Uh-huh." Ôn Uyển Tình ngoan ngoãn xoay người, đưa lưỡi của con trai vào trong miệng. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể Lâm Hiên để mông cô có thể gần cơ thể anh hơn. 

Dù sao thì ai cũng nghĩ họ là một cặp! 

"Ừm, mẹ có muốn không?" Lâm Hiên bị mẹ hắn cái miệng nhỏ nhắn hôn, sừng sững đến nỗi nước biển lạnh lẽo cũng không thể gột rửa đi dục vọng này. Anh véo thật mạnh núm vú của mẹ, bộ ngực to trắng nõn như công cụ để anh trút giận trong tay. 

"Tôi muốn nó, nhưng ở đây có rất nhiều người!"

Đôi mắt quyến rũ của Ôn Uyển Thanh cũng khơi dậy dục vọng trong cô. Cô nhìn những người lạ đang đỏ mặt xung quanh mình với chút lo lắng. Chắc chắn bà đã nhìn thấy ngực mình bị con trai lén lút chạm vào! 

Thật xấu hổ! ! ! ! 

vân vân! 

"Sao cũng được! Cong đùi mẹ lên, ừ, ngồi xuống đi, rít lên." Lâm Hiên bị mẹ ngồi trên người nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ nổi trên mặt nước, ra lệnh cho mẹ mở rộng hai chân như ngựa, để cặc của hắn có thể nguyên vẹn đi vào âm đạo của mẹ! 

Ngoại trừ đầu anh ta nổi trên mặt nước, phần còn lại của nơi này đều là biển. Lâm Hiên giống như một con tôm hùm cong cong, hai tay dùng bộ ngực to béo của mẹ làm điểm tựa không ngừng đâm cặc của mình vào trong nước âm hộ trần trụi của mẹ! 

Mỗi lần khuấy động đều mang theo rất nhiều nước biển, áp lực cùng lực cản của nước biển mang đến cho hắn một loại khoái cảm không thể giải thích được! 

Âm hộ của mẹ có thể hút cặc tôi rất mạnh ngay cả khi ở trong nước! 

Thật tuyệt! 

"Kỳ quái quá! Sưng lên quá! Cảm giác không dễ chịu chút nào! Ôi, con trai tôi sắp xuất tinh rồi! Mẹ buồn quá!"

Ôn Uyển Thanh cảm giác được phần dưới cơ thể sưng tấy khó chịu. Nó khác với cảm giác thích thú khi được lấp đầy bởi con cặc của con trai bà. Nước biển lạnh buốt đẩy không khí ra khỏi cơ thể cô khiến da thịt âm đạo của cô tê cứng và lỏng lẻo. Mặc dù thể chất tốt không ảnh hưởng gì đến con trai cô, thậm chí còn khiến cậu cảm thấy thoải mái hơn nhưng cô vẫn cảm thấy rất buồn! 

Và có vẻ như họ đã phát hiện ra rằng con trai họ đang đụ tôi! Wuwuwu Chuyện mẹ con bị phát hiện! Thật thú vị! 

"Ôi mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con, con cảm thấy dễ chịu quá! Được đụ mẹ dưới biển thật sướng! Ôi, ôi." Lâm Hiên càng ngày càng khao khát âm hộ nước biển của mẹ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, cô vẫn tăng tốc độ đâm. Để xoa dịu nỗi đau của cô, anh đã đẩy vào mông to của mẹ cô và đẩy Ôn Uyển Thanh về phía trước. 

"Gulu gulu gulu" Biển giữa hai người không ngừng sủi bọt. Khi nó mở ra, có một mùi thơm nhẹ nhàng quyến rũ, đó là không khí thoát ra từ lỗ của cô! 

"Nhanh lên, sư phụ, mẹ khó chịu quá!" Ôn Uyển Thanh van nài, nhìn con trai với vẻ mặt đầy khoái cảm, mong con trai sẽ sớm phun tinh dịch đặc vào huyệt đạo của mình! Mặc dù nó đã bị nước biển lấp đầy!

"Nào mẹ! Mở tử cung của mẹ ra! Ôi!" 

Lâm Hiên bóp mở huyệt đạo đầy nước biển của mẹ mình, để huyệt đạo của Ôn Uyển Thanh liên tục phun ra bong bóng cho đến khi quy đầu dương vật ép vào lỗ tử cung mềm mại của người mẹ, đồng thời thả quy đầu dương vật của con trai mình vào thời điểm chuẩn bị xuất tinh! 

Quy đầu đỏ rực đẩy vào tử cung khô ấm của mẹ, cổ tử cung lập tức kẹp chặt dương vật của con trai, ngăn không cho bất kỳ dấu vết nước biển nào xâm nhập. 

Cô ấy đang dùng nội lực để bảo vệ tử cung của mình! 

Là một người mạnh mẽ trong thế giới thực tế ảo, cô vẫn có thể làm điều này một cách dễ dàng và con trai cô thường nhờ cô bịt kín lỗ tử cung chứa đầy tinh dịch của anh. 

Đó chỉ là nước biển thôi. Tôi chỉ không muốn trải nghiệm xuất tinh của con trai tôi bị xáo trộn. Đồng thời, tử cung của tôi chỉ có thể chứa một loại chất lỏng là tinh dịch của con trai tôi! 

Cô nghĩ với đôi má đỏ bừng. 

Thật là một người mẹ tuyệt vời luôn yêu thương con trai mình! 

"Ồ ồ ồ!" Ôn Vạn Thanh Phong nheo mắt, nhíu mày, cắn chặt đôi môi thanh tú, chịu đựng sự kích thích của tinh dịch của con trai đang tuôn trào trong tử cung khép kín của mình. Cú sốc điện nhẹ khiến toàn thân cô run rẩy. 

Lâm Xuân cũng không khá hơn là bao. Hơi ấm duy nhất trên cơ thể anh là trên con cặc của mẹ, còn phần còn lại ướt đẫm nước biển. Đôi tay ôm eo mẹ cô có thể cảm nhận được bụng dưới của mẹ sưng tấy đến mức bà có thể đẩy cánh tay của ông ra. Tử cung của mẹ cô chứa đầy tinh dịch của chính cô! 

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ." Lâm Hiên rút con cặc đang dần mềm mại trong bụng mẹ ra, nhoài người ra khỏi nước. Anh đặt lòng bàn tay to lớn của mình lên cặp mông to mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Đồ khốn nạn, tôi xuất tinh nhiều vào trong người mẹ, đến bãi biển thì biết nói gì đây? Che không nổi!”

Ôn Uyển Thanh bất mãn bĩu cái miệng nhỏ, nhìn con trai mình đang vui vẻ ẩn sau mây mưa. Anh chỉ biết mình là một tên khốn nạn đã nhờ mẹ lau mông! 

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô quấn quanh đùi Lâm Hiên trong nước biển, đôi chân nhỏ nhắn của cô nhéo mạnh vào bắp chân của con trai mình. 

"Hi hi, xin hãy mở phong ấn và để chất lỏng của con tôi chảy ra." Lâm Hiên nhìn dáng vẻ xinh đẹp kiều diễm của người mẹ xinh đẹp của mình, dùng bàn tay to chơi đùa với nửa cái mông xinh đẹp của mẹ mình. 

"Thật sự!" Bụng dưới của Ôn Uyển Thanh tỏa sáng rực rỡ, chất lỏng màu trắng nhanh chóng chảy ra từ âm đạo đầy dục vọng của cô, theo dòng nước vặn vẹo. 

"A! Đồ con trai hôi hám!" Ôn Vạn Thanh Chính cảm giác được bụng mình dần dần nhỏ đi, nàng phát hiện mông mình trong nước biển có một vị khách không mời mà đến! Bàn tay to lớn của con trai tôi! 

"Ha ha, để ta từ biệt con cháu của ta đi!"

Bàn tay to lớn của Lâm Huyềnzai bám vào cặp mông to của mẹ, ngón tay anh thọc vào khe mông to của mẹ cô dưới bộ áo tắm một mảnh, cảm nhận được tinh dịch sền sệt bên trong trượt qua kẽ ngón tay, chơi đùa với âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. 

"Đại biến thái!"

Ôn Uyển Thanh mặt đỏ bừng, nhưng vẫn đưa ngón tay nghịch ngợm của con trai vào lỗ của mình. Chất lỏng màu trắng dính của Lin Hiên lan ra trong nước biển. Khi sóng xa dần, một số theo bản năng của mình, theo sóng đi vào các loại quần lót và miệng nhỏ của phụ nữ, tìm kiếm trứng trong cơ thể phụ nữ; một số giống như những nhà thám hiểm ra khơi, tiến vào vùng biển sâu vô danh để đón nhận số phận hủy diệt. 

"Ôm mẹ lên và nghỉ ngơi đi!" Ôn Uyển Thanh ngượng ngùng vòng tay qua cổ con trai, muốn Lâm Hiên ôm nàng đi lên tắm nắng. Có rất nhiều ô trống cho thuê ở đó.

"Nào! Mẹ tốt!" Lâm Hiên một tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của mẹ. Công chúa đón người mẹ xinh đẹp của mình và đi dạo trên bãi biển. 

“Này này” Ôn Uyển Tình nhẹ nhàng vòng tay qua cổ con trai, giống như một nàng công chúa ngượng ngùng ôm hoàng tử yêu quý của mình, mặt áp vào lồng ngực rắn chắc của con trai, nghe nhịp tim mạnh mẽ của con, một người vợ nhỏ hạnh phúc. 

"Này, con có thể bôi kem chống nắng cho mẹ được không?"

Ôn Uyển Thanh nằm dưới chiếc ô thuê trên bãi biển, bộ ngực xinh đẹp bị ép thành những khối phồng nhỏ màu trắng trên ngực. 

Tấm lưng trần xinh đẹp trông thật hoàn hảo. Khuôn mặt tựa trên bàn tay nhỏ bé quay lại nhìn đứa con trai bên cạnh. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp vô thức đưa lên đưa xuống, ánh sáng ẩm ướt hấp dẫn ánh mắt của Lâm Hiên. 

"Vậy thì tôi được chào đón." Lâm Hiên dưới ô tìm kem chống nắng, lau lên tay, ngồi lên bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng cổ thú cưng của mẹ bôi xuống cổ mẹ, tấm lưng hoàn hảo, nhẹ nhàng xoa bả vai của bà, đi theo xương sườn đến eo mẹ cho đến khi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp bóng nhờn, Lâm Hiên lại thực hiện quá trình này cho đến khi kem dưỡng da bôi khắp tấm lưng xinh đẹp của mẹ cô. Nó thật đẹp! 

Giá như đây là tinh dịch của chính tôi! 

Vừa bôi quanh sườn mẹ, cô vừa lặng lẽ ép sữa tuyết của mẹ ép thành một chiếc bánh lớn. Bộ ngực bên không thể nắm được bằng bàn tay mở được phủ kem dưỡng da. Lâm Hiên thậm chí còn muốn rúc vào núm vú ép chặt của mẹ để có thể cảm nhận được hơi ấm hoàn toàn! 

Nhưng cô lại bị Ôn Uyển Thanh ngượng ngùng mắng: “Này, mẹ bôi kem chống nắng cho con nhé!” 

"Nó đã được áp dụng chưa?"

Ôn Uyển đỏ mặt hưởng thụ sự xoa bóp thoải mái của con trai. Cô quay lại nhìn con trai mình với đôi mắt hơi nheo lại. Phần trên của bộ ngực lớn của cô cuối cùng đã có thể hít thở không khí. Núm vú của cô liên tục phàn nàn, và bộ ngực xung quanh chứa đầy rất nhiều kem dưỡng da do Lin Hiên véo vừa rồi để lại. 

“Chưa đâu mẹ, đùi mẹ vẫn chưa tới đâu.” Lâm Hiên lại đổ đầy kem dưỡng da vào tay. Lòng bàn tay cô duỗi thẳng về phía gốc đùi trên chiếc tất trắng của mẹ, đôi chân thanh tú và xinh đẹp đó! 

"Ồ, vậy bạn tiếp tục áp dụng nó nhé, 360°." Ôn Uyển Thanh cúi đầu, bộ ngực lớn tội nghiệp lại trở nên trắng nõn. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Lâm Hiên vui vẻ nhào nặn đôi chân mềm mại và co giãn của mẹ, dùng hai tay ôm một đôi chân xinh đẹp, xoa xoa vuốt ve liên tục, sau đó nhét vào chiếc tất trắng làm móp đùi của mẹ, chơi đùa với đôi chân trắng như tuyết gợi cảm của mẹ. 

Dù bạn có chơi đùa với đôi chân của mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi! 

Thật phấn khích! 

"Thật sự là đứa con hôi hám của ngươi sờ đùi mẹ như một kẻ biến thái!"

Ôn Vãn Tình cuối cùng cũng không chịu được Lâm Hiên gần như đùa giỡn vuốt ve đùi của mình. Đây không phải là bôi kem chống nắng, rõ ràng là đang ăn đậu phụ của mẹ cô! 

Tục tĩu! 

"Hì hì, con trai tôi thích nhất chân của mẹ, cho tôi chơi với!" Lâm Hiên có hành động nịnh nọt với mẹ mình. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại đôi chân đẹp như vậy! 

“Hừm, nhanh lên và hoàn thành nó đi!” Ôn Uyển Thanh ngượng ngùng nằm ngửa, đôi chân nhỏ bé đang không ngừng co bóp có thể thấy được nàng cũng rất hưng phấn! 

"Sớm thôi mẹ!"

Điều đó thật kỳ lạ!

Đùi của mẹ là đồ chơi tuyệt vời nhất của con! 

Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong mỗi tay. Đôi chân sau gợi cảm và quyến rũ luôn mang lại cảm giác mềm mại và tinh tế cho anh. Họ theo làn da trắng mịn như tuyết của mẹ mà bước vào lớp lụa trắng lạnh lẽo. Thịt chân lụa trắng rất hấp dẫn. Tác động trực quan của ham muốn thuần khiết kết hợp với đường cong quyến rũ của đôi chân lụa trắng của mẹ dưới lòng bàn tay khiến ham muốn của anh dâng trào trong vô thức và anh muốn trút nó lên đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

"Đồ biến thái, ta đã sờ đùi mẹ lâu như vậy rồi! Nếu biết rõ hơn, ta đã không mang tất trắng cho ngươi!"

Ôn Uyển Thanh rất vui mừng vì đôi chân xinh đẹp của mình đã thu hút được con trai mình. Người mẹ dùng thân mình dụ dỗ con trai hưng phấn giơ đôi chân nhỏ thẳng tắp của mình lên, để dính vào mông con trai. Bàn chân lụa trắng kích thích cơ thể con trai, khiến anh càng khám phá đôi chân của cô mạnh mẽ hơn. Mẹ khiêu dâm và dâm đãng! 

"Vậy thì con đổi chỗ! Hehe" Lâm Huyền Thiên không biết xấu hổ cảm nhận đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ mình, dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông đầy đặn của Ôn Uyển Thanh, ấn vào cặp mông mềm mại và bóp lớp kem đặc sệt lên, chơi đùa với cặp mông trắng nõn của mẹ như nhào bột! 

Chẳng mấy chốc, cặp mông xinh đẹp của Ôn Uyển Thanh đã bừng sáng đầy quyến rũ như những bộ phận khác trên cơ thể cô. Toàn bộ phần lưng sáng bóng và ẩm ướt, nhìn vô cùng dâm đãng! 

"Hừ, ngươi là kẻ xấu ăn đậu phụ của mẹ ngươi!"

Ôn Uyển Thanh cảm giác mông mình như bị con trai mình chơi đùa như một món đồ chơi. Lớp kem mịn màng khiến mông cô hòa quyện với bàn tay to lớn của con trai. Cậu con trai xảo quyệt thậm chí còn mở khe hở giữa mông của cô để phơi hậu môn non nớt của cô ra nắng. Thật là đáng xấu hổ!

"Mẹ, đi dạo với con nhé!"

Ôn Uyển Thanh đang đỏ mặt bị con trai kéo lên. Cô nhìn Lâm Hiên đang bối rối lùi lại. Cô một tay nắm lấy chiếc tạp dề và ngoan ngoãn bước ra khỏi bãi biển đông người. Cô ấy định làm gì? 

Bạn không thể làm điều đó với tôi! 

Ôn Uyển Thanh đã ướt át vì hưng phấn vì bị con trai chạm vào cơ thể mình. Cô ấy chỉ đang chờ đợi lời mời giao phối của con trai mình! 

"Chải! Chải!"

Biển vỗ vào đá ven bờ, đá ven bờ bị cuốn trôi không đều. Nơi này vốn là một mảnh đất, bây giờ đã biến thành một khu rừng đá. Những bức tường đá hướng ra biển được bao phủ bởi tảo xanh và các loại thực vật khác. Xung quanh chỉ có vài tiếng chim biển kêu, không còn dấu vết của con người. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa!"

Lâm Hiên đang ngồi ở rìa rạn san hô cởi quần bơi, để lộ dương vật đang đứng thẳng vì vừa massage và bôi kem chống nắng cho mẹ! 

Con cặc to và dài như cánh tay em bé khiến Ôn Uyển Thanh nóng bừng cả người! 

Hai mẹ con không rời khỏi đám đông được lâu mà chỉ bay đi tìm một nơi ẩn náu bên bờ biển. Khu rừng rạn san hô này chính là giải pháp cho vấn đề lớn của Lâm Hiên. Có người đã cho anh một chiếc gối khi anh cảm thấy buồn ngủ! 

"Ôi" Ôn Uyển Thanh ngoan ngoãn quỳ trên bãi biển, tạp dề bị đùi lụa trắng ép xuống dưới đầu gối, đôi chân lụa trắng xinh đẹp áp vào sỏi, lòng bàn chân trắng như tuyết phủ đầy cát vàng mịn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn vào con cặc khiến cơ thể cô sôi sục rồi mút qua lại. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy rung lên lắc xuống, bộ áo tắm một mảnh ba điểm chen vào giữa bộ ngực xinh đẹp. Bộ đồ bơi tồi tàn.

"Sẽ không có ai đến đây. Mẹ có thể tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình bao nhiêu tùy thích! Uh-huh." Ôn Uyển Thanh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đùi con trai, dùng sức nhét cặc vào cổ họng cô. Miệng bà há hốc, mỗi lần thè lưỡi ra, bà liên tục kích thích quy đầu của con trai. 

“Cái miệng nhỏ của mẹ tuyệt quá!” Lâm Hiên nắm lấy tảng đá bằng cả hai tay. Tảng đá bị sóng đánh sắp bị Lâm Hiên nghiền nát. Niềm vui từ cái miệng ngọt ngào của mẹ quá mạnh mẽ! 

“Con cặc lớn của chủ nhân xấu xa, con khốn mẹ đã muốn liếm nó từ lâu rồi.” Ôn Uyển Thanh tóm lấy cặc của con trai mình, thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra, khéo léo quấn quanh quy đầu của Lâm Hiên, dùng đáy lưỡi cọ xát quy đầu của anh, dùng đầu lưỡi kích thích mắt anh. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lâm Hiên, cô cảm thấy vui mừng và hưng phấn. 

"Lưỡi của mẹ thật tuyệt vời! Ôi! Rít lên! Cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Hiên cảm nhận được cái lưỡi thơm tho của mẹ đang làm sạch mọi bộ phận trên cặc mình, làm sạch hết bụi bẩn trên cặc mình, cuối cùng đi xuống trục cặc, ngậm túi của chính mình vào miệng, dùng răng cắn và mút túi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm con gà trống vuốt ve lên xuống. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"Uh-huh, ừm, việc dọn dẹp đã xong rồi, oooh!"

Sau khi lau chùi túi xách cho con trai xong, Ôn Uyển Thanh lại cắn con cặc của con trai mình rồi nuốt trọn. Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của Lâm Hiên tràn ra từ miệng cô và nhỏ xuống bãi biển, để lại một số vết bẩn nhỏ trên bãi biển trắng vàng. 

“Miệng nhỏ của mẹ, thật nóng, thật ấm áp, thật thoải mái!” Lâm Hiên nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang ôm gốc cặc của mình mà mút, đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến. 

"Hừm, sao ngươi không xuất tinh, đứa con trai hôi hám của ta? Vậy thì! Vậy thôi!"

Ôn Uyển Thanh dùng tay phải nắm lấy dương vật của con trai, mút hồi lâu, nhưng trong miệng cô không phát hiện ra dấu hiệu xuất tinh nào của con cặc, xem ra rất dễ dàng. Cô dùng tay trái tìm viền tạp dề và váy dọc theo eo rồi từ từ kéo nó lên. Cái hố bùn ở giữa háng trắng như tuyết hiện rõ. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu!"

Âm hộ của người mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch! 

Lông mu mỏng bao quanh lỗ. Nhìn cái lỗ màu hồng của mẹ, Lâm Hiên hưng phấn đến mức gần như xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ. 

"Uh-huh, ồn ào quá, uh-huh, bạn có muốn nhìn rõ hơn không?"

Lâm Hiên bị mê hoặc khi Ôn Vạn Thanh cắn cặc của con trai mình và mút nó với nụ cười ranh mãnh đến nỗi cô không tỉnh dậy cho đến khi mẹ cô để cô ngã xuống bãi biển và cái mông to của cô áp vào mặt cô. 

"Này, bây giờ bạn có thể nhìn rõ rồi!" Ôn Uyển Thanh đang ngồi trên mặt con trai liền cúi xuống ngậm cặc của con trai vào miệng, không thèm quan tâm tinh dịch cứ nhỏ giọt trên mặt con trai mình.

"Lồn của mẹ đẹp quá!" Lâm Hiên cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ở bên dưới, nhìn âm hộ đầy cám dỗ của mẹ, tinh dịch nhỏ giọt trên miệng anh, liếm vào miệng anh như báu vật! Rất ngon! 

“Hừm, con chỉ muốn tỏ ra ngốc nghếch để thỏa mãn mẹ thôi!”

Ôn Uyển Thanh cúi đầu nhìn đứa con trai đang nói dối của mình, bất mãn cắn quy đầu, dùng lưỡi kích thích mắt ngựa! 

Bàn tay nhỏ mở âm đạo trước mắt con trai, để Lâm Hiên tận mắt nhìn thấy da thịt hồng hào và những huyệt đạo nhăn nheo. 

"Tới đây!"

Cậu con trai choáng váng trước âm hộ của mẹ. Lâm Hiên tỉnh lại sau sự kích thích của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to của Ôn Uyển Thanh, ngẩng đầu lè lưỡi ngậm lấy âm hộ của mẹ đang phun ra sự quyến rũ của bà, ngon quá! 

"Con liếm âm vật của mẹ, ôi, ôi, ôi con khốn nạn!"

Ôn Uyển Tình nhíu mày, Phượng Mục cười vui vẻ, cái miệng nhỏ nhắn của nàng không ngừng mút lấy dương vật của con trai mình. Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô. Bộ ngực tuyết của cô bóp chặt bụng Lâm Hiên, cô cong đôi chân lụa trắng nõn của mình, lắc lắc cái mông tê dại vì bị con trai liếm. 

"Mút thêm chút nữa đi, mmmm, cảm giác thật dễ chịu và nhạy cảm!"

Lưỡi của Lâm Hiên không ngừng trượt qua lỗ giữa môi âm hộ của mẹ, cọ xát vào lỗ nhỏ ấm áp và mềm mại của mẹ, quét lên dịch âm đạo hơi tanh của mẹ. Đây là chất lỏng cảm xúc của mẹ, mật hoa thơm ngon! 

"Ôi lưỡi của con trai tôi, nó đang đến kìa!" Ôn Uyển Thanh cắn vào dương vật của Lâm Hiên và cảm nhận được kẻ xâm nhập vào huyệt đạo của mình. Đó là cái lưỡi to của con trai bà! 

Chiếc lưỡi đầy nước bọt ép vào khe hở kín đáo trên da thịt của chính mình! 

Anh trải rộng phần da thịt nhạy cảm của âm đạo và cọ xát vào những nếp gấp ở lỗ âm đạo. Đầu lưỡi khéo léo của anh cứ móc ngược vào da thịt của chính mình, chọc thủng những nếp gấp trên thành thịt. Loại kích thích này cứ lặp đi lặp lại! 

"Uh-huh! Uh-huh! Cảm giác thật tuyệt!"

Con đưa lưỡi vào khiến người mẹ hưng phấn bú. Cô ấy mút vào và rút ra con cặc to lớn của con trai mình bằng cái miệng nhỏ. Lần nào cũng là cổ họng sâu mạnh mẽ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị ấn xuống dưới miệng không cử động được! 

Bà muốn dùng khoái cảm trong miệng mình để bù đắp khoái cảm từ lưỡi của con trai mình! 

Hai người càng ngày càng liếm bộ phận sinh dục của nhau, chẳng mấy chốc trong miệng mỗi người đều có chất lỏng từ cơ quan sinh dục của đối phương, bao gồm cả tinh dịch có mùi hôi và tinh dịch mặn. Họ không thể đặt nó xuống và thu thập nó bằng lưỡi của mình. 

Tinh của con/tinh của mẹ ngon quá! 

“Nước ép con ngoan của mẹ lần lượt phun vào miệng mẹ, thật nóng hổi và trong lành, hừm.” Ôn Uyển Tình rút con cặc đầy tinh dịch đặc sệt trong miệng nhỏ của mình ra. Đường trắng giữa môi và quy đầu của cô ấy bị đứt xuống. Cô nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, thè cái lưỡi trắng tanh ra liếm ngón tay. 

Tinh dịch đặc quánh của con trai từ từ vặn vẹo trên những ngón tay trắng xanh. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Lâm Hiên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ liếm ngón tay, bởi vì Ôn Uyển Thanh đặc biệt làm cho con trai bà xem! 

"A, sư phụ điên rồi." Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong rạn san hô khiến lũ chim xung quanh nghiêng đầu chiêm ngưỡng sự giao phối của mẹ con con người. 

Mặt trời lặn trên mực nước biển phát ra những tia nắng cuối cùng, nhuộm vàng toàn bộ bầu trời và biến biển xanh thành vàng. Lúc này gió lặng và đàn chim biển đang hướng về phía ánh sáng của mặt trời lặn, để lại những bóng nhỏ trên bầu trời xa xăm. Bức tranh thật đẹp.

Lâm Hiên ôm mẹ đang tắm trong nắng ấm, nhìn ánh sáng vàng chiếu lên làn da trắng mịn của mẹ. Làn da trắng như tuyết phản chiếu ánh sáng quyến rũ, phản chiếu lẫn nhau trong vòng tay anh. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Những chấm pha lê trên đó mê hoặc anh. Trong đôi mắt hơi nheo lại của người mẹ xinh đẹp có sự lười biếng và ham muốn. Mẹ cô dưới ánh nắng tựa như bà tiên trong tranh, dáng vẻ ma quái. 

"Mẹ, con vẫn muốn!"

Lâm Hiên vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tiên nữ trong lòng. Tấm lụa trắng xuyên thấu khiến đôi chân mẹ hồng hồng dịu dàng. Chúng đã được nới lỏng một chút bởi sự nắm chặt của chính cô, và một vết trắng xuất hiện trên đùi của mẹ cô. Đó là một bản vẽ rõ ràng. Đôi tất lụa khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm quyến rũ. Lâm Hiên không thể bỏ nó xuống. 

"Đồ xấu xa, tôi thèm muốn hoài. Tôi làm tình với mẹ cả buổi chiều không ngừng!"

Ôn Uyển Thanh hôn lên mặt con trai một nụ hôn ngọt ngào, ngượng ngùng nhìn sỏi thấm nước trên bãi biển. Thằng con hôi hám của tôi ngày nào cũng nghĩ cách bắt nạt tôi! 

"Ai bảo mẹ đẹp như vậy? Mẹ sinh ra là để quyến rũ con trai mình mà! Hừ!"

Lâm Hiên nhìn người mẹ quyến rũ của mình. Vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của cô thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng khẽ chạm vào mặt anh vẫn còn vương mùi thơm. Nhìn đôi môi trong suốt như pha lê của mẹ được ánh nắng chiếu rọi, Lâm Hiên không khỏi há miệng mút vào. Ôi, ngon quá! 

"Hừ, ừ, mẹ ta nợ ngươi kiếp trước, đồ địch nhân!"

Ôn Uyển Thanh quả thật kiếp trước đã nợ Lâm Hiên, bất chấp nàng cho rằng đó chỉ là con ác long còn sót lại trong cơ thể Lâm Hiên. Nhân tiện, nếu con trai cô ở trạng thái thực tế ảo, con rồng độc ác sẽ không thể kiểm soát được nó! 

Ôn Vạn Thanh rất hưng phấn. 

"Sư phụ, ngài đã đạt tới cảnh giới thực tế ảo, rồng còn có thể điều khiển ngài sao? Hmm?" Ôn Uyển Tình cái lưỡi nhỏ nhắn nhiệt tình đáp lại con trai bú, quyến rũ hỏi. 

"A? Ừm, không sao đâu mẹ, nếu không thì sao con có thể còn như vậy với mẹ? Con đã mất kiểm soát từ lâu và quay lại mối quan hệ mẹ con như trước đây!"

Lâm Hiên nói dối rất tệ, tim anh đập mạnh! 

Anh không dám nhìn thẳng vào mẹ mình, mũi anh bất giác giật giật, anh ngần ngại chạm vào đôi chân lụa trắng nõn của mẹ mình. 

"Thật sự là quá tệ! Tôi phải tiếp tục làm mẹ cưng của con trai chủ nhân." Ôn Uyển Thanh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, vẫn có chút bình tĩnh và quyết đoán khi cô là chủ nhân của chính mình. Nghĩ rằng đôi mắt huấn luyện gần đây của con trai mình không phải là màu đỏ tươi như đôi mắt bị rồng điều khiển, ngầm biết điều đó, bà nuôi một con bê lụa trắng giẫm lên đùi Lâm Hiên. Những ngón chân lụa trắng tóm lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên như trả thù, uốn cong, quấn lấy và chơi đùa thật mạnh! 

Đôi má ửng hồng của cô nhìn anh đầy quyến rũ. 

"Vâng, mẹ ơi, chúng ta có thể phải làm việc này đến hết đời!" Lâm Hiên nhìn đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ cô, đôi chân nghịch ngợm trên cặc của cô thật đáng yêu! Tim tôi đang chạy đua. 

"Không, tôi không muốn làm mẹ nô lệ tình dục của chủ nhân con trai tôi suốt đời! Mẹ kiếp!"

Những ngón chân lụa trắng của Văn Vạn Thanh trên con cặc lớn của con trai cô đang chơi đùa với quy đầu như thể nó đang trong trang bị, trêu chọc con trai cô bằng bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô, đồng thời đưa bàn tay to lớn của con trai vào âm hộ của cô, để mẹ và con cùng rơi vào nhau! 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ! Quỳ xuống nâng mông lên!" Lâm Hiên không chịu nổi thân hình mịn màng của mẹ mình, ra lệnh cho mẹ hướng cái mông to trắng nõn về phía mình. Tôi sẽ lên ngựa!

"Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi mỗi ngày." Ôn Uyển Thanh ngoan ngoãn nằm trên bãi biển, trong người đầy tinh dịch của con trai và của chính mình. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy giơ cao lên cặc của Lâm Hiên. Khe hở hình vòng cung ở giữa cọ xát con cặc đang cương cứng của Lâm Hiên. Sau khi kẹp nó, cô lắc nó từ bên này sang bên kia. Khi cô quay lại nhìn Lâm Hiên, mặt cô đỏ bừng. 

Một con đĩ mông to đang ve vãn con cặc của con trai mình! 

"Thú cưng phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Lâm Hiên nhéo cái mông to của mẹ, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa, dùng quy đầu bóp vào lỗ của người mẹ xinh đẹp, phun ra rất nhiều chất lỏng dâm đãng của mẹ! 

"Thật thô lỗ! Hãy cẩn thận đừng tìm bạn gái nếu bạn thô lỗ với một cô gái như vậy!"

Ôn Uyển Thanh cảm nhận được sức mạnh của con trai trên mông to của mình, cau mày nhìn lại đứa con trai đầy thú tính của mình, không biết rằng mình có chút tiếc nuối cho mẹ mình! 

"Con không cần người phụ nữ khác! Mẹ là bạn gái của con, con điếm nô lệ tình dục của con, con muốn làm gì với mẹ cũng được!"

Lâm Hiên hung bạo xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cặp mông to trắng như tuyết của cô bị anh bắt nạt trong tay. Anh ôm một lượng lớn cặp mông thanh tú của mẹ cô trong hàm, cảm nhận được ngón tay mình đang tiến vào khu rừng mông của mẹ cô. Cái mông to này thật tuyệt vời!

"Những kẻ xấu bắt nạt mẹ, đừng chơi mông mẹ nữa! Đưa ngay cho mẹ!"

Âm đạo của Ôn Uyển Thanh bị quy đầu của Lâm Hiên làm tê liệt, cái mông to của cô bị nhào nặn, truyền dòng điện điên cuồng lên não. Cô vung hông trong tay con trai, muốn anh đi vào cơ thể cô! 

"Dùng con cặc to của ngươi ức hiếp mẹ đến chết!" Lâm Hiên không nhịn được ấn đầu quy đầu vào lỗ huyệt của mẹ, toàn thân phát sáng, dùng sức đẩy lên trên! 

"Phun!" Lực xuyên qua đã làm rung chuyển nhiều tảng đá. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, đó là sự thâm nhập mạnh mẽ của con trai, cô ấy trực tiếp ngã vào vòng tay của đứa con trai đang quỳ sau lưng cô ấy!

Thật tuyệt!

Bàn chân lụa trắng chìm thẳng vào nền sỏi mềm mại, chỉ để hở mắt cá chân.

Lâm Hiên ôm vào trong lòng bộ ngực tuyết đang run rẩy của người mẹ xinh đẹp, bóp mạnh và nhào nặn!

"Mày, mày định đụ mẹ mình trong trạng thái thực tế ảo à?!"

Ôn Uyển Thanh thắc mắc tại sao sự xâm nhập của con trai mình lại bạo lực như vậy. Cô quay lại nhìn đứa con trai đang bối rối véo ngực mình. Cái bóng phía sau cô, thực tế hơn cô, toát ra một luồng khí đáng sợ. Làm sao con rồng độc ác chết tiệt đó có thể chống lại sức mạnh của chủ nhân nó?

"Mẹ, mẹ cũng mở một cái đi! Uh-huh." Lưỡi của họ đan vào nhau trước môi, trao nhau nước bọt.

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

Bàn tay nhỏ bé của Ôn Uyển Thanh bị con trai nắm chặt, miệng lưỡi đấu tranh, tóc tự động chuyển động không gió, bóng dáng giống như Valkyrie cũng xuất hiện sau lưng cô...

Sau đó hắn bị bóng ma khổng lồ của Lâm Hiên bắt được, làm động tác thân mật giống như tư thế của hai mẹ con. Bóng ma có thể nói là phân thân của võ giả. Họ có mọi thứ mà người tu võ có, nhưng lại có sức chiến đấu vô song! 

Thế là bây giờ có hai cặp mẹ con một lớn một nhỏ đang giao phối và làm tình trong khu rừng rạn san hô cạnh biển!

"Véo mẹ ngực thật mạnh! Quá đáng! Chủ nhân là một kẻ biến thái!"

Lâm Hiên bóp bộ ngực lớn của mẹ thành hình quả bầu. Núm vú của cô cao và nhô ra, toàn bộ lòng bàn tay cô được bao phủ bởi bộ ngực thanh tú của mẹ. Nó thật tuyệt vời!

Ôn Vạn Thanh Phong trong mắt tràn đầy dục vọng, nước bọt trên đầu lưỡi nhỏ nhỏ xuống cổ áo, cô xấu hổ nói khi nhìn bộ ngực lớn đã bị con trai biến hình. 

"Tôi là một kẻ biến thái, tôi sẽ ăn thịt mẹ tôi và lau sạch cho bà!"

Con cặc to của Lâm Hiên đập vào mông mẹ cô không ngừng nghỉ một lúc. Mỗi lần anh tiến vào, chỉ còn lại chiếc túi con anh rung chuyển trong lỗ mẹ. Anh một tay giữ toàn bộ bầu vú, tay kia véo núm vú rồi kéo. Thật là không vui!

"Ừ, mẹ không sợ con đâu!"

Văn Uyển bình tĩnh nhắm một bên mắt phượng lại, hai người toàn lực giao phối, khiến đá nứt ra. Cái bóng phía sau khiến bãi biển rung chuyển, mặt nước lặng yên gợn sóng.

"Để xem ngươi có sợ không!" 

Lâm Hiên ngã người về phía sau ôm lấy mẹ mình. Bàn tay to lớn của anh siết chặt giữa hai bộ ngực xinh đẹp của cô. Sửa xong người mẹ xinh đẹp, hắn nghiến răng nghiến lợi lao ra một đòn vào thắt lưng! 

Anh bắt đầu lên đỉnh! 

Quy đầu và đáy tử cung va chạm và biến dạng như điên! 

"A Gu! Mạnh quá!! Không! Sâu quá, sướng quá, ôi, thả mẹ đi!"

Bộ ngực xinh đẹp của Ôn Vạn Thanh thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên giống như những quả bóng bay đung đưa trong gió dưới những chuyển động bạo lực của hai người, đung đưa bộ ngực của cô. Đôi chân trắng nõn của bà thọc sâu vào sỏi, ngón chân giẫm lên cát mềm, bà giơ cao vòm chân để chịu đựng cú đâm dữ dội của con trai mình!

Thật tuyệt! 

"Con đến đây mẹ ơi! Hãy kẹp chặt âm hộ của con lại!" 

Lâm Hiên rút con gà trống ra khỏi lỗ mẹ, mông chạm vào sỏi, cuối cùng dồn hết sức mạnh đâm mạnh vào lỗ mẹ xinh đẹp!

Một lượng lớn tinh dịch đặc tràn ra từ nơi giao nhau giữa quy đầu và đáy tử cung! 

"À, tôi đang xuất tinh! Tôi đang chứa đầy chất dịch của con trai tôi!" 

Đôi đùi lụa trắng nõn nà của Văn Uyển run rẩy kịch liệt, nàng ngẩng đầu rên rỉ, trợn mắt, cảnh cuối cùng là cái bóng của chính mình bị bóng của con trai ôm đến đỉnh điểm...

Những tảng đá rung chuyển và nứt nẻ. Tình yêu giữa hai mẹ con trong thực tế ảo đã xua tan những đám mây dày đặc trên bầu trời, để mặt trời lặn nhuộm vàng bầu trời xanh không một gợn mây!

"Ugh!? Uh-huh!" Ôn Uyển Thanh bối rối, tưởng rằng con trai sắp rút con cặc trong người mình ra. Ai ngờ tên chủ nhân xấu xa này lại bắt đầu một đợt đâm mới! Tôi vẫn đang lên đỉnh!

Đôi mắt cô mở to, cái miệng dịu dàng run lên, nước bọt chảy ra, đồng tử đen như ngọc co lại. Niềm vui cực khoái này quá mãnh liệt! 

"Đợi...Chủ nhân, đợi một chút!!" 

Ôn Uyển Tình còn chưa nói xong đã cảm giác được thân thể con trai đè lên mông to của mình, dùng tư thế giống như ban ngày bôi kem chống nắng cho mình! 

Hãy nhắm chặt mắt lại, mở miệng và thở ra những hơi thở đầy quyến rũ!

Gà trống vắt ra tinh nóng hổi trong bụng mẹ, để tinh dịch thơm ngon nhỏ xuống lỗ, xuống bãi.

"Mẹ ơi! Đồ khốn! Tôi không thể đụ mẹ đủ!" Lâm Hiên vừa nói vừa vỗ vào mông tuyết của mẹ mình. Dấu vân tay rõ ràng bao phủ làn da trắng như tuyết của mẹ cô, khiến cặp mông to của bà nhô cao lên!

“Tôi không thể không tạo ra những tiếng động lạ, huh huh huh.” Ôn Uyển Thanh toàn thân mảnh dẻ nằm trong sỏi, cảm giác như sắp bị con cặc của con trai mình đâm vào! Ngẩng đầu lên và lè cái lưỡi nhỏ của bạn ra.

"Mẹ!"

Lâm Hiên đang đè lên người mẹ, lướt qua đầu mẹ, cúi đầu tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Con cặc to lớn của anh vẫn đang “bật” và cọ vào lỗ thịt của mẹ xinh đẹp. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ cô bằng bàn tay to lớn của mình và dùng đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cô! 

"Con trai yêu quý của ta, cảm giác thật thoải mái." Ôn Uyển Thanh ngẩng đầu nhìn con trai, nước mắt lưng tròng. Đôi mắt tràn đầy khao khát!

"Goooooooo, con lại xuất tinh vào trong mẹ rồi!"

"Ừ, bánh kem của con trai tôi! Tôi đang xuất tinh!"

Đôi chân nhỏ nhẹ nhàng và sảng khoái giơ lên ​​90 độ, đôi chân phủ đầy sỏi áp vào lưng Lâm Hiên. Ông hé cái miệng nhỏ thè ra chiếc lưỡi nhỏ bé đón nhận cơn cực khoái bạo lực nhất của con trai mình. 

Lâm Hiên hài lòng nhìn mẹ mình nằm trên bãi biển, mông run rẩy và âm hộ ríu rít tinh dịch, khuôn mặt đỏ bừng vì đau đớn và vui sướng, má đỏ bừng và lưỡi yếu ớt, đôi chân trắng xinh đẹp thỉnh thoảng run lên, khiến rất nhiều sỏi rung chuyển. 

Thậm chí còn khiến tinh dịch trong tử cung xuất hiện với số lượng lớn, xâm nhập vào cát bụi, xâm nhập vào những sợi tơ trắng muốt, xâm nhập vào làn da trắng như tuyết...

Người đứng đầu nhà họ Lâm, Ôn Vạn Thanh, đã giao trách nhiệm quản lý gia đình cho con trai mình là Lâm Hiên khi cậu hai mươi tuổi. Từ đó ông đã nghỉ hưu và hiếm khi xuất hiện trong tầm mắt người khác và dần dần bị lãng quên. Tất cả những gì được biết là tân tộc trưởng Lin Xuân sẽ luôn đi cùng với một vệ sĩ riêng giấu mình trong chiếc áo choàng đen, người này âm thầm bảo vệ thi thể của Lin Xuân. Ở một bên, có người đoán rằng đó là người vợ xinh đẹp của anh ta, bởi vì họ đã nhìn thấy Lâm Hiên và người đàn ông mặc áo choàng đen thân mật, thậm chí còn phát ra âm thanh giao phối trong văn phòng. Có người cho rằng cô là vệ sĩ được anh ta đặc biệt thuê với giá cao. Cô ấy chỉ là một người đẹp tuyệt vời. Nói tóm lại, có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Một số người đồn đoán rằng chính mẹ anh là Ôn Vạn Thanh đã bị chế nhạo nghi ngờ đánh bại.

Lâm Hiên cũng tổ chức đám cưới ở tuổi mười chín. Được bộ tộc chứng kiến, anh kết hôn với một thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, mẹ anh là Ôn Vạn Thanh đang thực hiện một nhiệm vụ tuyệt mật nên không thể tham dự. Tấm vải tuyn trên người mỹ nữ mặc váy cưới màu trắng luôn tự động chuyển động mà không cần gió, thân hình và dáng người rất giống tộc trưởng Ôn Uyển Thanh. Nếu không phải khuôn mặt khác biệt, mọi người đều cho rằng vợ gả cho thiếu gia chính là tộc trưởng. Làm sao một người mẹ có thể cưới được con trai mình? 

Một năm sau, Ôn Uyển Thanh trở về, bà lui về làm tộc trưởng, giao lại cho con trai. 

“Tỉnh dậy đi chồng.” Lâm Hiên cảm giác được có thứ gì đó đang ngồi trên người mình. Hôm qua là đám cưới của anh ấy với mẹ anh ấy, và anh ấy rất say. Tôi không thể nhớ mình đã làm gì khi trở về phòng ôm người mẹ xinh đẹp trong bộ váy cưới của bà. 

"Nắng chiếu vào mông con, mau dậy đi. Mẹ nhớ con lắm. Hãy dậy chơi với mẹ đi." Cảm giác như có thứ gì đó trơn và mềm đang nằm trên người tôi! 

"Vợ ơi, nếu em không dậy, anh sẽ mặc kệ em! Hôm qua em vừa nói sẽ bảo vệ và yêu thương gia đình anh đến hết cuộc đời, đồ dối trá và đứa con hư!"

Anh bối rối mở mắt ra, rít lên! 

Người mẹ xinh đẹp vẫn mặc váy cưới trắng tinh nhưng ngực đã bị hở. Bộ ngực khủng của cô trông thật gợi cảm và xinh đẹp trong chiếc váy cưới thon gọn. Vòng eo thon thả của cô được bao phủ bởi những bông hoa trắng như tuyết dày đặc, và hai bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô dường như được bao phủ bởi những hoa văn màu trắng. Bàn tay nhỏ xinh làm sao! 

Đôi chân xinh đẹp với dây treo trắng tinh và đôi tất trắng dài đến đầu gối đang giẫm lên mặt cô, trong khi chiếc váy cưới rách nát của cô trải ra trên tấm ga trải giường đầy tinh dịch quanh người. 

Hoá ra ngày hôm qua chính là người vợ, người mẹ bé nhỏ đã thề yêu tôi suốt đời! 

Xung quanh có dấu vết hỗn loạn. Đêm qua bạn và mẹ bạn đã điên cuồng đến thế nào! ? 

"Chào buổi sáng mẹ...vợ" Lâm Hiên hưng phấn nắm lấy đôi chân lụa trắng của người mẹ xinh đẹp cho vào miệng liếm. Chúng thật thơm và mềm mại! Những ngón chân dễ thương vẫn đang nghịch lưỡi! 

"Hừ, hôm qua ta say rượu bắt nạt mẹ ta cả đêm, bây giờ mẹ ta lại muốn bắt nạt ta! Hừ!"

Ôn Uyển Thanh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, để đôi chân lụa của mình lấp đầy nước miếng trong miệng con trai mình. Cô nâng cái mông to của mình lên, đeo một chiếc dây đeo cố định và ngồi thật mạnh lên cặc của con trai mình! 

“Ngày đầu tiên lấy tinh trùng của chồng con trai ngươi, xin hãy để việc đó cho mẹ ngươi, kẻ nô lệ tình dục của vợ ngươi.” Ôn Uyển Thanh vẻ mặt vui mừng nhìn Lâm Hiên, tử cung cắn mạnh vào quy đầu! 

Cặp mẹ con mới cưới đối mặt với ánh sáng sớm và bắt đầu cuộc giao phối hợp pháp đầu tiên vào ngày hôm nay! 

Từ hôm nay trở đi, hai mẹ con có thể ngang nhiên chơi đủ loại trò chơi khiêu dâm. Ôn Uyển Thanh cũng vui vẻ làm vợ hợp pháp của con trai mình! 

Đây là năm thứ năm kể từ khi Lâm Hiên tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. 

"Tộc trưởng, đây là danh sách huấn luyện ngài yêu cầu. Mời ngài xem qua." Quản gia mới Lâm Hàn, cháu trai của Lâm Trinh, vừa nói vừa kính cẩn nhìn Lâm Hiên hơi xanh đang ngồi trên ghế văn phòng. 

"Ừ, cậu đi xuống đi." Lâm Hiên cau mày, cầm lấy danh sách, yêu cầu hắn đi xuống. 

"Vâng" Lâm Hàn cung kính đi ra khỏi văn phòng. Tộc trưởng vừa mới bước vào có vẻ hoảng hốt? Anh phớt lờ những cô hầu gái quyến rũ ngoài cửa và bước thẳng ra khỏi văn phòng nồng nặc mùi tinh dịch. 

"Người mới lần này xem ra rất giỏi! Này, mẹ giao cho con huấn luyện!" Lâm Hiên nhìn những cô vợ trẻ xinh đẹp trong danh sách, cúi đầu nhìn bà mẹ gợi cảm đang ăn cặc của mình! Nhẹ nhàng và rõ ràng. 

“Hừm, để mẹ huấn luyện những người phụ nữ đó lần nào cũng được. Tập xong con sẽ quên mất chiếc cúp máy bay của mẹ.” Ôn Uyển Thanh vẻ mặt nũng nịu ăn con cặc của Lâm Hiên, hưng phấn chơi đùa với túi con trai của con trai mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Cô ấy đeo tai chó và nút hậu môn đuôi chó, quanh cổ là một chiếc vòng cổ do Lâm Hiên tặng, cô ấy vẫn chưa cởi ra. Núm vú của cô ấy được bao phủ bởi một chiếc quần lót liền mảnh giống như dải ruy băng, với phần cuối ở cổ và lỗ của cô ấy. Giữa đôi chân xinh đẹp đeo dây treo bằng lụa trắng của cô, một dương vật giả chứa đầy tinh dịch của Lâm Hiên không ngừng khuấy động âm đạo của cô, ép ra một lượng lớn tinh dịch, đôi bàn tay trắng nõn không ngừng kích thích lỗ thủng của cô. 

Cặp mông to của cô ấy được bao quanh bởi tất và đồ lót chứa đầy tinh dịch, cùng một chiếc áo choàng sẫm màu, giống như chiếc áo choàng mà người bảo vệ bên cạnh Lâm Hiên thường mặc! 

Hóa ra người đàn ông bí ẩn mặc áo choàng đen thực sự là mẹ của Lâm Hiên. Chẳng trách hắn thỉnh thoảng đưa tay vào trong áo choàng đen, làm động tác vuốt ve, người đàn ông mặc áo choàng đen bình tĩnh dùng đôi chân lụa của mình để trả đũa. 

"Vợ ngoan, sao anh có thể quên được! Mẹ là người vợ xinh đẹp nhất của anh!"

Lin Xuân, người thường chơi trò chơi đám cưới PALY với mẹ trong phòng ngủ, nhớ lại cảm giác điên cuồng trong đêm tân hôn của mình. Bây giờ trong phòng ngủ tràn ngập váy cưới giàu tinh dịch của cô, thỉnh thoảng cô lại mặc trên người mẹ, điên cuồng kêu gọi chồng làm tình vị tha! 

"Chỉ cần chọn một số điều tốt đẹp để nói!"

Ôn Uyển Thanh không khỏi xấu hổ cười một tiếng, đúng vậy, nàng chính là con trai mình người vợ hạnh phúc! 

Người vợ mà Ming Media sắp cưới! 

Mẹ của con trai ông, vợ của con trai ông, người giám hộ của con trai ông, ông có nhiều danh tính như vậy! 

"Mẹ, mẹ vẫn là chính! Mẹ là vợ hợp pháp đặc biệt của con! Những người đó chỉ là nô lệ tình dục và nhà vệ sinh dưới sự điều khiển của con!"

Lâm Hiên sờ lên khuôn mặt kiều diễm của mẹ, nghĩ đến bốn năm chung sống với mẹ, mỗi ngày đều viên mãn và hạnh phúc biết bao! 

"Hừ! Ngươi còn mang theo Mỹ Linh đi ức hiếp mẹ ngươi!"

Lin Hiên đã vạch trần sự thật rằng cô không bị Jiaolong kiểm soát, nhưng Văn Vạn Thanh, người biết sự thật, không muốn quay lại quá khứ, và cô không thể quay lại quá khứ. Bây giờ cô ấy chỉ là chiếc cốc vệ sinh đặc biệt của con trai cô ấy, thật tốt! 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy tiếp tục làm tình với con trên đường nhé!” Lâm Hiên cảm thấy muốn xuất tinh. Anh giữ đầu mẹ mình và nhét nó vào cổ họng bà. 

"Ừm! Đúng vậy" Ôn Uyển Thanh không nói nên lời, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại không có ý từ chối.

"Phun!" Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. Sau khi Ôn Uyển Thanh nuốt tinh dịch hôi hám trong miệng, cô dùng thân thể trần truồng trắng nõn trèo lên người con trai mình, rút ​​con cặc giả trong người ra, tìm kiếm con cặc con trai mình yêu thích với cái lỗ hơi hé mở, thở ra một hơi thở quyến rũ! 

“Vậy trước tiên hãy cho đứa con trai yêu quý của bạn tinh dịch trong bụng mẹ nhé?” Bộ ngực xinh đẹp trên ngực áp vào mặt Lâm Hiên, cô để đôi bàn tay to lớn của con trai vuốt ve cặp mông trắng nõn và đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Điều đó còn tùy vào biểu hiện của mẹ nuôi." Lâm Hiên ôm lấy dâm phụ xinh đẹp, đầu quy đầu chạm vào lỗ ẩm ướt của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc núm vú đàn hồi của mẹ xinh đẹp, cắn vào thịt vú trắng như tuyết, trong miệng tràn ngập mùi sữa! 

"Kiêu ngạo với mẹ như con nít. Mẹ đã tìm được quy đầu to lớn của con trai rồi." Ôn Uyển Thanh nhìn con trai dịu dàng mút núm vú của mình, cái mông to kẹp chặt con cặc của con trai, con mèo đói khát cắn con cặc của con trai mình!

Ngồi xuống trong một hơi, tuyệt vời! 

"Cái miệng nhỏ của mẹ ở dưới đó trông như một đứa trẻ đang đói vậy! Ôi, ugh!" Lin Xuân nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên cặc mình. Niềm vui được bao quanh bởi âm hộ của mẹ khiến cơ thể anh run lên, anh cắn mạnh vào ngực mẹ!

"Sau đó, cái miệng đói khát của mẹ bắt đầu nếm thử con cặc to lớn của chủ nhân con trai mình." Ôn Uyển Thanh đang ngồi trên cặc của con trai bắt đầu có ý thức vặn eo, âm hộ của cô hoàn toàn biến thành hình con cặc của Lâm Hiên, mút mạnh cặc của con trai mình, hy vọng có thể vắt ra tinh dịch tươi nhất càng nhanh càng tốt!

"Cứ thử đi, đây là phần thưởng dành cho người mẹ tốt của con!" Lâm Hiên vuốt ve đôi chân trắng nõn của người mẹ xinh đẹp lên xuống, con cặc cứng ngắc bị phần dưới mềm mại trong tử cung của người mẹ xinh đẹp tác động! Thật khó chịu! 

"Cảm ơn vì phần thưởng, thưa chủ nhân." Ôn Uyển Thanh lè cái lưỡi trắng nõn, để bộ ngực lớn nếm thử trong miệng con trai mình. Người mẹ nhìn con với ánh mắt đầy yêu thương. 

Người mẹ khỏa thân xinh đẹp toát mồ hôi khi ngồi trên chính con trai mình. Mỗi lần cô ngồi xuống, chất lỏng dâm đãng lại bắn ra, lan tỏa hương thơm gợi tình của cô, xâm nhập vào mũi Lâm Hiên, khiến anh trở nên dâm đãng. 

Thứ được trao đổi là tiếng rên rỉ quyến rũ hơn của Ôn Vãn Tình, quả là một tình mẹ con yêu thương. 

Ngoài cửa, nô lệ tình dục của Lâm Hiên đang xếp hàng trong bộ đồng phục hầu gái. Đôi chân xinh đẹp mang tất của họ đang vặn vẹo không ngừng. Má họ đỏ bừng xấu hổ khi nghe những âm thanh dâm ô của mẹ con đang ân ái bên trong. Chắc hẳn đó lại là một ngày làm tình điên cuồng nữa.

Tôi thực sự ghen tị với mẹ chủ nhà...

---Kết thúc——
