============================================================
  Người mẹ ngực lớn dạy dỗ giới tính ngọt ngào cho cậu con trai to lớn của shota
  Tác giả    : 烟 Đấu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36987.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phản sai, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiểu Hằng là một đứa trẻ có nét thanh tú và ngoại hình ưa nhìn. Ngoại hình xuất sắc của anh được thừa hưởng từ mẹ. Làn da trắng như kem, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt to và sống động, lại mang trong mình bản chất nghịch ngợm đặc trưng của một đứa trẻ nghịch ngợm. Tay chân vẫn đang phát triển của cậu bé mảnh khảnh và ngắn, dễ thương như búp bê củ sen. Các cô các chị trong xóm đều thích ôm cậu vào lòng, âu yếm khi gặp cậu. 

Mẹ của Tiểu Hằng, Lý Miêu, là một người đẹp nổi tiếng. Cô thuộc kiểu phụ nữ 30 tuổi trưởng thành, càng lớn càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy có đôi môi đỏ, làn da trắng và rạng rỡ. 

Dù không tốt nghiệp trường danh giá nhưng anh được tuyển vào ngân hàng nhờ ngoại hình đẹp. 

Chịu ảnh hưởng từ môi trường làm việc, khí chất của cô trở nên dịu dàng và thanh thoát hơn. 

Khi Li Miao mặc đồng phục, vạt áo cao lấp đầy chiếc áo sơ mi đến mức bung ra. Hai quả bóng thịt lủng lẳng và nặng trĩu. Lớp vải giữa các cúc áo được gấp lại, và ren áo ngực của cô ấy lờ mờ hiện ra. Các đồng nghiệp nam của cô thường xuyên choáng váng khi thấy phần thân dưới của cô cương cứng. 

Những đường cong nóng bỏng của phần thân trên chạm đến vòng eo thon mềm mại không xương, sau đó được mở rộng nhờ cặp mông trái đào tròn trịa. Cặp mông căng mọng lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm mạnh mẽ, không hề có sự gò bó của một người phụ nữ ngoan ngoãn. Nó đơn giản đồng nghĩa với khả năng sinh sản và sinh sản. Ngoài việc nhắc nhở con đực về việc giao phối và sinh sản thì không có ấn tượng gì khác.

Những đường cong đầy đặn kéo dài đến tận chân. Đôi chân tất tròn và thẳng của Lý Miêu có tỷ lệ hoàn hảo. Không có khoảng cách khi họ đứng cùng nhau. Cặp đùi đầy thịt và ép chặt vào nhau nhưng đôi chân nhỏ đi giày cao gót lại thanh tú đến không ngờ. 

Một cơ thể đầy gợi cảm và trưởng thành như vậy có nhu cầu tình dục vô cùng mạnh mẽ. Lý Miêu mắc chứng nghiện rượu khi còn học đại học và cực kỳ nghiện sex.

Cha của Tiểu Hằng thật may mắn khi có được một người vợ như vậy. Thật không may, Lý Miêu quá khắt khe và làm tổn thương thận của chồng khi còn trẻ. Cha của Li đã ở tuổi trung niên nhưng khả năng tình dục của ông vẫn ở mức tầm thường ngay cả khi có sự hỗ trợ của y học. Tinh dịch của anh ấy loãng và nhẹ nên anh ấy không thể sinh con thứ hai.

Bố Li là tài xế xe tải và lái xe thể thao quanh năm.

Vì vậy, mỗi lần anh trở về, Lệ Miêu đều quấy rầy anh, tranh thủ mọi cơ hội quan hệ tình dục. Khi anh có hứng thú, ngay cả trước mặt con trai, hai người cũng giả vờ ôm nhau bình thường nhưng thực chất là họ sẽ rúc bộ phận sinh dục dưới lớp quần áo và lén lút vui vẻ.

Lý Miêu hoàn toàn không biết về ý thức tình dục đang chớm nở của con trai mình. Cô ấy có thể quan hệ tình dục ngay lập tức ở bất cứ đâu trong nhà, bao gồm nhà bếp, phòng tắm, phòng ăn và thậm chí cả tiền sảnh. Khi bị chồng đè xuống và la hét ầm ĩ, cô không để ý rằng một đôi mắt to sáng ngời luôn bị cô thu hút. Cô tò mò trốn trong bóng tối và âm thầm quan sát những màn giải trí dâm ô của người lớn của cha mẹ mình. 

Đối mặt với cảnh ân ái sôi động như vậy, nhân vật chính chính là người mẹ mà cô ngày đêm ở bên cạnh. Vẻ đẹp xinh đẹp và dâm đãng của cô đã phá vỡ hình ảnh người mẹ thanh lịch và đoan trang trong tâm trí Tiểu Hằng, đồng thời ảnh hưởng rất lớn đến cách nhìn trẻ thơ của anh về cuộc sống.

Anh học cách trân trọng "vẻ đẹp" của mẹ mình và ngày càng chú ý đến bà nhiều hơn. 

Lệ Miêu đã quen dựa dẫm vào con trai, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt thèm khát của anh. Cô vẫn mặc đồ gợi cảm và mát mẻ ở nhà. Vô tình cúi xuống và ưỡn mông ra, vùng kín lồn của cô đã bị lộ ra ngoài. Có thể thấy rõ mái tóc đen dày và xương mu nhô cao.

Dù sao năm ngoái Lệ Miểu cũng giúp con trai tắm rửa. Mãi cho đến khi cô giáo nói rằng không nên chiều chuộng con mà phải rèn luyện tính tự lập của chúng, Lý Miêu mới chấm dứt hành vi này.

Nhưng ngày nào anh cũng cởi áo ngực và thay váy mà không tránh mặt con trai. Tiểu Hằng thường may mắn được đối mặt với thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ.

Lệ Miêu phát hiện gần đây con trai mình có một số hành vi khó hiểu. Ví dụ, khi cô ấy cúi xuống để đi tất, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông to của mình và véo vào phần mông đàn hồi như nhựa dẻo. Một ví dụ khác là việc cô ấy ngồi trên đùi và bĩu môi để chơi trò hôn.

Lý Miêu đã quen với việc thân mật với con trai mình. Cô mím đôi môi đỏ mọng của mình và chạm vào môi anh. Không ngờ Tiêu Hằng lại ôm đầu cô hôn thật sâu. 

"Ồ!..."

Lệ Miêu hơi kinh ngạc khi thấy con trai mình nhắm chặt mắt, quay đầu qua lại. Anh ta thậm chí còn không mở miệng. Anh chỉ ngơ ngác chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, không hiểu nụ hôn đó có ý nghĩa gì.

Tôi đoán là tôi đã thấy cảnh đó trong phim truyền hình nào đó nên đã bắt chước. 

Lệ Miêu cảm thấy buồn cười, thè cái lưỡi mềm mại thơm ngát tách đôi môi cô ra, tìm lưỡi của con trai mình, cuộn tròn, đưa vào miệng cô mà mút một cách ngon lành. 

Tiểu Hằng cảm thấy miệng mình mím lại khi bị cái lưỡi thơm của mẹ trêu chọc. Hương thơm ngọt ngào lọt vào miệng anh, hơi thở ấm áp thơm tho của người mẹ trưởng thành phả vào mặt anh.

Anh, một cô gái trẻ thậm chí chưa từng nắm tay con gái vài lần, không thể cưỡng lại kỹ năng hôn gợi cảm của mẹ anh mà bà đã mài giũa hơn mười năm bú cặc. Đầu óc anh chợt tê dại, toàn thân mềm nhũn, để cho chiếc lưỡi ngọt ngào cuộn tròn trong miệng. Đôi môi chồng lên nhau của hai mẹ con phát ra những âm thanh nước miếng và nuốt nước miếng đầy thèm khát.

Lệ Miêu nâng gò má, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, cười lau đi vết son thơm trên môi con trai: “Con còn nhỏ, ngay cả hôn là gì cũng chưa hiểu, chỉ đến hôn mẹ thôi.”

Tiểu Hằng còn đang ngơ ngác, ngơ ngác nói: “Miệng mẹ thơm quá…” Cậu tỉnh dậy, hưng phấn hét lên: “Mẹ, mẹ, hôn thật dễ chịu! Lại nữa, lại nữa!”

Lê Miêu đành phải thè cái lưỡi màu hoa cà ra, để con trai nếm thử vị ngọt trong miệng. 

Tiểu Hằng ôm đầu mẹ, hôn thật sâu và thật mạnh, điên cuồng đuổi theo cái lưỡi mềm dẻo ngọt ngào. Hai chiếc lưỡi khuấy động phát ra âm thanh “tíc, chíp, chíp”. 

Lệ Miêu bị hôn đến mức hơi thở nặng nề, đôi mắt quyến rũ như lụa. Vừa tách ra, Tiêu Hằng vốn không hài lòng và không biết gì đã ôm lấy gáy cô và hôn cô lần nữa. 

Lý Diệu Khung lớn tiếng phản đối, cuối cùng cũng nắm được vai con trai đẩy ra. 

Chất lỏng từ khóe môi anh rút ra một sợi bạc mảnh khảnh. Lê Miêu cuộn sợi bạc vào miệng, hơi thở khịt mũi, sắc mặt hơi choáng váng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận và xấu hổ, hoàn toàn khác với tư thế nghiêm túc và uy nghiêm thường ngày của hắn. 

Tiêu Hằng cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy, đang định cầu xin một nụ hôn khác, nhưng Lê Miêu lại nhẹ nhàng từ chối: “Được rồi, giống như chó dữ vồ lấy thức ăn, toàn bộ là đồ trang điểm của mẹ.”

Cô lấy gương trang điểm ra, duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, duyên dáng lau đi vết son trên môi rồi tô lại lớp trang điểm trong gương. 

“Lưỡi của mẹ ngon quá, như kẹo QQ, nảy, ngọt và thơm ~~”

"Đừng di chuyển, mẹ đang tô son, cong vẹo là lỗi của con."

Tiểu Hằng nằm trên lưng mẹ, kiễng chân lên, lén nhìn khe núi trắng sâu trên ngực.

Sau khi tắm xong, Lê Miêu chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng bán mỏng gợi cảm. Toàn bộ chiếc váy ngủ chỉ có một chiếc cúc ở ngực, mặt trước hình tam giác mở từ ngực đến gấu áo. Dưới váy ngủ hiện ra một chiếc áo lót màu tím lộng lẫy, hiện rõ bán cầu trên tròn trịa, đầy đặn, run rẩy theo chuyển động.

Rốn cô bé nhỏ như hạt dưa, lấm tấm trên chiếc bụng phẳng lì. Cô ấy có chiếc quần lót ren cạp thấp kẹp giữa hai chân chồng lên nhau. Xương mu của cô có hình dáng đầy đặn. Có thể nhìn thấy mái tóc đen ở phần trên của chiếc quần lót trong mờ của cô ấy. Móng chân nhung màu xanh của cô phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

“Mẹ, buổi tối mẹ không ra ngoài, sao mẹ lại trang điểm?”

Lý Miêu là một phụ nữ thanh tú và có phần kiêu ngạo. Cô nhìn gương, đôi môi đỏ mọng lại trở nên mọng nước, mỉm cười: “Mẹ ơi, con hỏi mẹ, mẹ thích mẹ suốt ngày xinh đẹp hay mẹ muốn luộm thuộm như dì Giang đối diện?”

Tiêu Hằng không cần suy nghĩ liền buột miệng nói: “Con thích mẹ xinh đẹp!”

“Đúng vậy, mẹ muốn làm người đẹp thì phải chú ý đến việc trang điểm.” Lệ Miêu ưỡn ngực tự hào.

Tiểu Hằng bị lóa mắt trước bộ ngực căng phồng hoàn toàn không để ý đến trọng lực. Anh không khỏi nâng cặp vú to từ trái sang phải, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

Vừa rồi, hai quả bóng này đang ấn vào ngực anh, mềm mại nảy lên, tràn ngập nhiệt độ ấm áp của cơ thể mẹ, khiến anh cảm thấy rất thoải mái, cặc anh cứng đến mức đau nhức. 

Bởi vì không thể thủ dâm nên Tiêu Hằng hoàn toàn không thể trút bỏ cơn bốc đồng của mẹ. Những ham muốn bẩn thỉu và phi đạo đức cứ tích tụ trong cơ thể anh, giống như một ngọn núi lửa đang lăn nhưng không bao giờ có thể phun trào. 

Lệ Miêu lắc đầu buồn cười, trợn mắt nhìn con trai trong gương. Cậu bé này vẫn thích chơi với bà ngoại dù mới 10 tuổi.

Ôm con trai bên cạnh ngồi xuống, Lê Miêu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng phân tâm, ta còn chưa làm xong bài tập tiếng Anh."

Lệ Miêu chỉ vào từ ngữ như ngọc xanh, chớp chớp đôi mắt quyến rũ: "Vừa rồi chúng ta tiếp tục luyện tập... cho nên ở đây không thể nói chuyện được. Đây là danh từ. Danh từ là gì? Đó là một từ miêu tả giống nhau. Nó khác với động từ và tính từ..."

"Vậy tôi nên chọn phương án nào đây?"

"Ừm... ừm... hình như là, hình như là..." Tiêu Hằng hít hà mùi thơm cơ thể nồng nàn của mẫu thân trưởng thành, lơ đãng, đầu óc lơ đãng. 

Lê Miêu cau mày, kiên nhẫn nói: “Mẹ vừa nói ở đây phải chọn một động từ, vậy trong bốn lựa chọn cái nào là động từ?”

Bộ ngực khủng chạm vào cánh tay thanh tú của Tiểu Trịnh Thái qua chiếc áo lót. Chỉ cần bóp nhẹ, bộ ngực đầy đặn truyền đến độ đàn hồi chết người, nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ trưởng thành khiến Tiêu Hằng ngửi thấy mùi. 

Tiêu Hằng cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy, giống như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Cậu bé vội đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, con đi vệ sinh!”

"Tôi trở nên lười biếng khi làm bài tập về nhà." Lê Miểu cau mày đặt bút xuống, liếc nhìn chiếc lều dựng trên thân dưới của con trai mình: “Sưng lên như vậy, lúc về con chưa đi tiểu à? Đi nhanh đi, còn có bài để đọc.”

Tiêu Hằng ngoan ngoãn nói “Ồ”, lao vào phòng tắm, lấy dương vật sưng tấy của mình ra. 

Gần đây anh phát hiện dương vật của mình sẽ sưng lên khi nhìn mẹ, như thể bị côn trùng cắn. Anh không biết liệu có điều gì không ổn xảy ra với mình không. Anh muốn hỏi mẹ nhưng ngại quá không dám nói ra. 

Anh biết dương vật sẽ khó tiểu trong một thời gian nên cũng không vội, chỉ buông lơi đầu óc, đôi mắt đảo quanh không mục đích. 

Đúng lúc, ánh mắt anh quét qua giỏ quần áo và dừng lại ở bộ đồ lót và áo ngực trong suốt có nền đen và sọc tím bên trong. 

Tiêu Hằng nghĩ tới mùi thơm ngọt ngào của mẹ, vô tình đưa tay ra. 

Chiếc áo ngực màu đen còn to hơn mặt anh rơi vào tay anh và vặn vẹo. Dường như hơi ấm của bộ ngực vẫn còn đọng lại trên đó, mềm mại như làn da của mẹ.

Chiếc quần lót nhỏ nhỏ hơn nhiều. Tiêu Hằng không thể tưởng tượng nổi, làm sao mà cái mông to của mẹ lại có thể nhét vừa một mảnh vải nhỏ như vậy. Chiếc quần lót được ép thành một quả bóng có kích thước bằng quả bóng bàn nhưng cậu bé không thể ôm lấy cái mông béo của mẹ bằng cả hai tay. 

Trên mảnh vải hẹp có một vết tròn khô và cứng màu trắng vàng. 

Tiêu Hằng lại gần ngửi ngửi, một mùi hương giống mẹ nhưng có chút khác biệt tràn vào phổi cậu. Hương thơm nữ tính nồng nàn và quyến rũ lan nhanh đến mọi dây thần kinh trong cơ thể như ngọn lửa, trêu chọc sức nóng bốc đồng trong cơ thể Shotai. 

Cơn choáng váng ngọt ngào khiến Tiểu Hằng không nhịn được mà vùi mặt vào trong quần lót của mẹ, thở hồng hộc, dụi má vào lớp vải mỏng. 

Cô bé Shota say mê mùi thơm tục tĩu của cơ thể mẹ nên vô cùng phấn khích, con cặc của cô không ngừng đập. 

Với vẻ mặt mê đắm, anh vô thức lè lưỡi liếm liếm. Khoảnh khắc anh nếm được mùi tanh và mặn của dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, một cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên từ lưng anh. Tiêu Hằng run rẩy kịch liệt. Con cặc to bằng cẳng tay của anh căng cứng, mắt phun ra thứ chất lỏng đặc màu trắng đục. 

"Quần lót của mẹ... thơm quá..."

Tiêu Hằng ngơ ngác nắm lấy con cặc lớn, khoái cảm chưa từng trải qua đã phá hủy lý trí của hắn. Lần xuất tinh trước của anh bắn tung tóe lên tường và giỏ đựng quần áo bẩn, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Mùi thơm tục tĩu của âm đạo của một bà mẹ trưởng thành quá kích thích đối với một Shota chưa được chạm tới nhưng vẫn đầy hứng khởi. Anh ấy không cần phải thủ dâm chút nào. Chỉ cần hương vị của nó thôi cũng khiến anh đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

"Tiểu Hằng, Tiểu Hằng! Con đi vệ sinh bao lâu mà trốn trong đó lười biếng phải không? Ra ngoài làm bài tập đi!"

Tiểu Hằng bị tiếng gọi của mẹ đánh thức. Anh miễn cưỡng cởi quần lót xuống, thản nhiên lau sạch bụi bẩn trên dương vật, nhanh chóng kéo quần chạy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi trút giận, một số tắc nghẽn vô hình vốn đang bị mắc kẹt trong cơ thể anh dường như được nới lỏng, khiến anh cảm thấy nhẹ nhàng và thoải mái. 

Nhìn thấy mẹ mình một tay chống cằm uể oải tựa vào bàn, trong đầu Tiêu Hằng vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi, theo bản năng, hắn cảm thấy thèm muốn cơ thể của mẹ mình. 

Tôi không khỏi nuốt khan, ôm khuôn mặt trứng ngỗng mịn màng của Lệ Miêu hôn lên môi: “Mẹ, mẹ thơm quá, thơm quá!”

"Đừng cố nịnh nọt mẹ, hãy làm bài tập về nhà đi." Lệ Miêu trợn mắt kéo hắn ngồi xuống, sau đó đột nhiên cau mày xoa xoa ngón tay.

Tại sao tay của đứa trẻ này lại dính như vậy? Phải chăng nước rửa tay không được rửa đúng cách...

Cô lau nó vào áo ngủ và tiếp tục kiên nhẫn hướng dẫn con trai làm bài tập về nhà. 

Cuối cùng, sau khi hoàn thành bài tập về nhà, Lê Miêu đưa con trai đi ngủ, cuối cùng cũng có được giây phút riêng tư. 

Cô bước vào phòng tắm muốn đi vệ sinh nhưng đột nhiên mũi cô giật giật vài cái——

Đây là...mùi tinh dịch...mùi...số lượng chắc chắn rất lớn...

Cô từ từ hạ người xuống, quỳ trên mặt đất, giống như một con chó cái đuổi theo máu. Cô từ từ bò về phía trước theo mùi và tìm thấy những vết tinh dịch bán khô lớn trên tường. 

Mùi rất nồng, thậm chí còn nồng hơn cả hồi chồng tôi còn trẻ...thơm quá...chỉ ngửi thôi cũng khiến đầu óc tôi quay cuồng...

Lần theo dấu vết, trên mặt đất có một giỏ đựng quần áo bẩn. Tôi nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót trên bề mặt bằng đầu ngón tay. Đồng phục bên dưới bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng dày chưa bị hấp thụ hoàn toàn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lệ Miêu dùng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, cố gắng khôi phục lại "hiện trường vụ án" trong đầu. 

Con trai tôi nhặt quần lót của tôi và xuất tinh? Không, tuy là một đứa trẻ không hiểu gì nhưng rốt cuộc nó vẫn quá nhạy cảm…

Thế là anh ta ngửi thấy mùi âm đạo đọng lại trên quần lót, thậm chí còn... quấn quần lót của mẹ quanh cặc mình, xoa bóp rồi thủ dâm để xuất tinh? 

Lệ Miêu lau lên tường, bôi tinh dịch nhờn lên cả bàn tay ngọc, cởi quần lót rồi ngồi vào bồn cầu. Giữa tiếng nước tiểu, Lê Miêu thật sâu ngửi được mùi tinh dịch nồng nặc trong tay cô. 

Tôi đã không để ý một thời gian, nhưng con trai tôi đã lớn. Hương vị và số lượng này ngon hơn cha anh rất nhiều...

Cổ họng Lệ Miêu co giật, bụng dưới căng lên, cô ép ra giọt nước tiểu cuối cùng. Khi tôi lau nó bằng khăn giấy, một đường bạc dính xuất hiện giữa xương mu và khăn giấy. 

Tôi rửa tay, ném quần áo vào máy giặt, đi bộ đến nhà hàng, mở chai rượu vang đỏ và rót đầy một ly. 

Cô ấy là một người phụ nữ theo đuổi niềm vui và uống rượu mỗi ngày trước khi đi ngủ. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu, Lê Miểu bước đi uyển chuyển như mèo trở lại phòng ngủ, đặt ly rượu lên bàn cạnh giường ngủ, lấy ra một cây gậy thủ dâm.

Lệ Miêu nửa dựa vào đầu giường, dưới eo có gối. Một đôi chân đẹp như cột ngọc bị dang ra. Đôi môi đỏ mọng của cô cầm cây gậy thủ dâm, để lại dấu son thơm trên thân cây gậy, sau đó bị chiếc lưỡi thơm quấn quanh nó liếm đi. 

Lệ Miêu đẩy chiếc quần lót chật hẹp của mình sang một bên, dùng ngón tay khéo léo xoa xoa môi âm hộ. 

"Ừm~~"

Lệ Miêu phát ra một tiếng thỏa mãn từ đôi môi thơm, đẩy cây thủ dâm vào sâu trong cổ họng cô. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành cho phép cô nuốt toàn bộ cây gậy thủ dâm dài 15 cm một cách dễ dàng. Đôi môi đỏ mọng thanh tú cố gắng nuốt xuống, cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến Lệ Miêu vốn có chút khuynh hướng tình dục cảm thấy nghiện không thể tả. 

"Gu... Gubo... ừ... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssS

Lý Miêu không nhịn được mà mút thanh thủ dâm. Đó là một phụ nữ mới ngoài ba mươi, thân hình trưởng thành và đầy sức sống. Cô ấy đang ở độ tuổi mà nhu cầu của cô ấy rất lớn. Tuy nhiên, người chồng bất tài của cô thường bỏ cô một, hai tháng. Với sự trợ giúp của nhiều loại thuốc bổ, khả năng tình dục của cô chỉ ở mức gãi ngứa. Đã lâu rồi cô không đạt được khoái cảm mãnh liệt.

"Suỵt... sizz... bố... haaaaah~~"

Lệ Miêu đặt bộ phận sinh dục sáng bóng của mình vào háng, cọ xát quy đầu vào âm vật nhạy cảm của mình. Vui vẻ làm cho Lê Miêu không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Dưới sự gây mê của rượu, cảm giác tê như điện khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đến mức gần như bay lên.

Cô đặt bàn tay ngọc lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Cô ấy dường như vẫn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch. Đồng thời, dương vật thô bạo đẩy mở môi âm hộ của cô và ép vào âm đạo chật hẹp và đầy dầu. 

Lệ Miêu phát ra một tiếng "Hừm" từ chiếc mũi thẳng, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, ưỡn thẳng eo, nhìn chằm chằm con cặc không ngừng tiến sâu hơn vào lỗ của mình, những ngón chân xinh đẹp từ từ duỗi thẳng, tư thế nằm lười biếng như dây cung căng cứng. 

"Xì...ồ!~~"

Con gà trống lớn hoàn toàn biến mất trong lỗ. Xương cụt của Lệ Miêu tê cứng và tử cung co giật. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau và vặn cái mông đầy đặn của mình. Chất lỏng được ép ra từng chút một bởi con cặc đẩy nhanh. Nó chảy khắp nơi trong háng cô và làm ướt lớp lông mu tươi tốt của cô. 

Lệ Miêu thô bạo cởi áo lót, kéo xoay núm vú căng cứng. Động tác hơi tàn bạo này không những không gây đau đớn mà còn khiến eo cô gần như yếu đi, cô phải cắn môi để che đi tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mình. 

"Ừ! Cảm giác thật sướng... bị một kẻ giả mạo làm tình thật sướng, Lê Miêu, em thật khó chịu... ồ...uhhh!...uh!"

Cô không khỏi tưởng tượng nếu chồng cô quay lại vào lúc này và nhìn thấy cô trong trạng thái làm tình, anh ta sẽ tức giận cởi con cặc giả ra, ấn nó lên và đụ cô thật mạnh. Con cặc thật nóng bỏng bóp dịch âm đạo phát ra âm thanh xèo xèo lớn khiến cô muốn chết. 

Cô ôm lấy cơ thể nóng bỏng của người đàn ông, nhẹ nhàng hôn vào dưới háng anh ta, vặn cái mông to như cối xay, muốn vắt ra chút máu và tinh chất cuối cùng trong cơ thể người đàn ông. 

Cô không ngừng mơ mộng về những hành động dâm đãng thô bạo, đôi mắt đầy đam mê và quyến rũ gần như rưng rưng nước. Ai có thể ngờ rằng người quản lý tài khoản ngân hàng thông minh và dịu dàng thường ngày lại là một con đĩ ở nơi kín đáo, không thể tự chủ khi đưa dương vật vào và dang rộng chân để đàn ông lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn? 

Lệ Miêu cũng mơ hồ cảm thấy mình có chút quá nịnh nọt. Cô khoác lên mình vẻ đức hạnh và tao nhã trong ngân hàng và cố gắng kìm nén bản chất thật của mình. 

Lý Miêu thậm chí không thể tưởng tượng được cô sẽ bị những khách hàng và đồng nghiệp đó cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục với ánh mắt dâm đãng như thế nào nếu họ phát hiện ra cô là một phụ nữ nghiện tình dục. 

"Hừ...một lũ biến thái...nhìn chằm chằm vào ngực tôi, ước gì chúng có thể nhảy vào vòng tay tôi mà bú vú tôi...Chắc hồi nhỏ tôi thiếu sữa mẹ để nuôi...ôi...một lũ khốn nạn, đến cắn vú tôi và đụ tôi thật mạnh~~Grrrr..."

Lệ Miêu mặt đỏ như máu. Cô cầm con cặc và xoay mạnh nó trong lỗ của mình. Quy đầu ấn vào điểm G nhạy cảm. Bụng dưới của cô co giật nhanh chóng như bị điện giật, những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô trơn tuột và kéo dài. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa, giọng nói trẻ con ngây thơ của Tiêu Hằng nhàn nhạt vang lên: "Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ hét to như vậy..."

Lý Miêu lúc này đáng lẽ nên vội vàng giấu đi gậy thủ dâm, nhưng khi sắp đạt đến cao trào, lý trí của cô đã bị dục vọng đốt thành tro. Cô ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó một cách điên cuồng và nhanh chóng. Câu trả lời của cô nghe như nước mắt và oán giận: "Tiểu, Tiểu Hằng... đừng vào... Mẹ đang... tập thể dục... à!..."

Đến, đến! 

Lệ Miêu hai mắt mơ hồ, khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn thân. Cô đột ngột rút dương vật ra và những giọt tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo. Vòng eo của cô chuyển động như cá mắc cạn. 

Không có thời gian để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái nên cô nhanh chóng đặt que thủ dâm dưới gối. Cùng lúc đó, cánh cửa vang lên, Tiêu Hằng ngó vào. 

"Mẹ, con không ngủ được..." Tiêu Hằng lẩm bẩm đi đến bên giường. 

Cảm giác tuyệt vời khi xuất tinh lần đầu không phải là điều mà một đứa trẻ mười tuổi với tâm hồn non nớt có thể cưỡng lại được. 

Tiêu Hằng nằm trên giường, dương vật sưng tấy đau nhức, tim đập thình thịch, luôn có cảm giác muốn đến gần mẹ, như thể chỉ cần ở gần bà là có thể được giải tỏa rất nhiều. 

Tiêu Hằng trằn trọc hồi lâu, bộ đồ lót gợi cảm của mẹ cứ bồng bềnh trước mắt cậu, cuối cùng cũng chịu thua sự thôi thúc. 

Lệ Miêu hai má đỏ bừng, thở hổn hển: "Ngươi, tiểu tử này, ta không phải đã bảo ngươi không được vào sao? Mẹ, ta nói cái gì đều không nghe..."

Dưới ánh sáng mờ ảo, Lý Miêu trông giống như một tác phẩm điêu khắc được nghệ nhân truyền lại. Cơ thể ngọc bích của cô nằm ngang, ánh sáng và bóng tối tách biệt những đường cong mềm mại và mê hoặc như cồn cát. Bộ ngực cao chót vót của cô nhấp nhô dữ dội, giống như hai kho thóc chứa đầy ngũ cốc.

Làn da trắng sữa lấm tấm mồ hôi thơm như cát vàng. Một đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Trên mái tóc bồng bềnh có một tia nước nhàn nhạt khiến Tiêu Hằng trợn tròn mắt. 

Thân hình mẹ đẹp quá... Con đã quyết định hôm nay phải ngủ với mẹ!

Tiểu Hằng quyết định nói dối để chiếm được tình yêu của mẹ: “Mẹ, phòng con tối, hình như có kẻ xấu muốn bò vào ngoài cửa sổ. Con sợ…”

Lệ Miêu biết Tiêu Hằng nói dối. Cô và con trai đã ngủ riêng phòng suốt một năm, mọi nỗi sợ hãi đều chỉ là cái cớ. Chắc cô ấy lại muốn ngủ chung giường với cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự đang yêu anh ấy.

"Con bây giờ đã là một người đàn ông nhỏ bé, còn ngủ chung giường với mẹ. Nếu những đứa trẻ khác trong lớp biết được, con không sợ bọn họ cười nhạo sao?" Lệ Miêu bất đắc dĩ thở dài:

Tiêu Hằng bĩu môi, cầm lấy chăn mỏng lắc lắc, dài giọng nói: "Ma~~"

"...Ôi, cậu bám víu quá. Kiếp trước tôi thật sự nợ cậu. Đi lấy chăn trong tủ đi." Lệ Miêu mềm lòng khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con trai mình. Có người mẹ nào có thể không thương xót con mình?

"Ừ! Tôi yêu mẹ tôi nhất!"

Tiêu Hằng vui vẻ lục lọi tủ quần áo, ôm chăn mỏng chạy về. Lệ Miêu bình tĩnh đứng dậy mặc lại váy ngủ, nhưng ngực và mông quá lớn, bị kẹt lại. 

Cô cau mày, nhấc bộ ngực đầy đặn lên nhét vào váy ngủ, sau đó kéo vạt vải quanh eo thả rơi xuống, để lộ những làn sóng thơm ngát của ngực và mông. Hai núm vú đỏ như mắt thỏ của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ qua chiếc váy ngủ mờ ảo. Đeo chúng khiến cô trông càng mơ hồ và quyến rũ hơn cả việc không mặc. 

Tiểu Hằng nuốt khan, ném chăn nhảy lên giường, nhanh chóng cởi quần áo, lắc lư dương vật, cuộn tròn trong lòng Lê Miêu, tựa má vào bà nội trấn an. 

Anh ấy nhỏ nhắn và trông giống như một con khỉ nhỏ chưa trưởng thành so với Lý Miêu cao lớn và bụ bẫm. 

Tiêu Hằng kẹp lấy cặp đùi đầy thịt của mẹ. Sau khi đạt cực khoái, phần thịt đùi ướt và trơn trượt ép vào những quả bóng chứa đầy tinh trùng. Tiêu Hằng không khỏi duỗi thẳng eo, cọ xát vào đó. 

Con cặc to và dài chạm tới bụng dưới của Lệ Miêu. Sau khi bị quy đầu chọc vài cái, Lê Miêu đưa tay móc ra một con cặc to lớn, nóng bỏng. 

Nghĩ đến tinh dịch trên tường, tim tôi đập thình thịch, không khỏi nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn.”

Tiêu Hằng không hiểu bị mắng: "Mẹ, tại sao con lại trở thành xã hội đen? Con không làm điều gì xấu cả?"

Lê Miêu nắm lấy con cặc lớn lắc lắc: "Sao con không có con cặc cứng cáp? Nó đã chọc vào bụng mẹ rồi."

Lê Miêu tuy biết con trai mình có năng khiếu nhưng vẫn không ngờ rằng nó lại phát triển nhanh như vậy. Cả độ cứng và nhiệt đều vượt trội hơn nhiều so với cha anh, và nó vẫn đập rất mạnh khi anh cầm nó trên tay.

Tiêu Hằng có chút say, có chút ủy khuất. Bàn tay mẹ anh cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào dương vật của anh. 

"Con không biết, con cặc của con khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ liền to lên. Hơn nữa, bố không phải cũng như vậy sao? Con cặc của ông ấy nằm trên người mẹ sẽ to hơn. Con là một tên xã hội đen nhỏ, còn hắn là một tên đại giang hồ! Đúng rồi mẹ ơi, tại sao con cặc của con lại thành ra thế này?"

Lê Miêu giật mình: "Sao ngươi biết... ồ! Lý Tử Hoành, ngươi dám lén lút nhìn lén cha mẹ ngươi làm tình! Ta cảm thấy ngươi thật sự sẽ trở thành một cái tiểu lưu manh!"

Lệ Miêu nghĩ đến con trai mình nghe được những lời lẽ tục tĩu của bà, bà liền cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô tát vào mông nhỏ của anh nhiều lần. 

Tiểu Hằng hét lên và ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Chỉ có bộ ngực đầy đặn này mới có thể xoa dịu cơn đau trong cơ thể anh. Anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng trong tay, bất bình kêu lên: "Đừng trách con! Là tại mẹ không đóng cửa. Mẹ ơi, mẹ hét to quá. Con tưởng bố đang bắt nạt mẹ nên mới lén nhìn trộm vì quan tâm đến mẹ!"

Lê Miêu sau đó suy nghĩ một chút, nhanh chóng xin lỗi, ôm con trai một lúc, hôn an ủi nó. 

"Mẹ mắng vì mẹ quá thoải mái. Con biết mẹ không bị bắt nạt, mẹ nên rời đi càng sớm càng tốt. Nếu sau này bố mẹ quan hệ mà quên đóng cửa lại, con ngoan có thể giúp con đóng cửa lại được không? Con còn quá nhỏ để xem chuyện như vậy."

Tiêu Hằng trợn mắt, nghĩ thầm nếu anh đánh vào mông tôi đau quá, tôi sẽ không tắt, sau này sẽ tìm cơ hội nhìn trộm! 

Ngoài mặt cậu bé ngoan ngoãn gật đầu hỏi: “Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, tại sao dương vật của con lại cứng như vậy?”

Lý Miêu vốn muốn kiếm cớ để thoát khỏi chuyện này, nhưng con trai ông ngày càng lớn và cơ quan sinh dục dường như đang dần trưởng thành. Tốt hơn hết hãy tận dụng cơ hội này để dạy nó về giới tính, để tránh những hiểu lầm ở trường do thiếu hiểu biết. 

"Khi dương vật trở nên cứng có nghĩa là nó đã sẵn sàng để sinh con. Bạn thấy đấy, người mẹ không có dương vật mà thay vào đó là một âm đạo nhỏ. Âm đạo thường rất nhỏ và chật, chỉ có dương vật cứng mới có thể mở âm đạo và đưa vào. Khi cả hai kết hợp với nhau, đó là quá trình con gái bế con, đó là điều mà người mẹ vừa đề cập."

"Vậy là xong!" Tiêu Hằng chợt ý thức được, liền chui vào trong chăn mỏng. Lê Miêu cảm giác được hai chân mình bị kéo ra, một cây gậy nóng hổi áp vào đỉnh thung lũng mật. “Bây giờ con cứng rồi, con có thể nhét vào âm hộ của mẹ được không? Con muốn mẹ sinh con và sinh cho con một em gái!”

Toàn thân Lệ Miêu tê dại như bị điện giật, cô nhanh chóng kéo anh dậy, nằm trên ngực mình. Cô dở khóc dở cười nói: “Mẹ không thể làm loại chuyện này với con trai mình. Đồ ngốc, nếu mẹ sinh ra con gái của con thì mẹ nên gọi con là bố hay anh?”

"Tất nhiên là cậu gọi tôi là anh trai...ơ? Hả?" Tiêu Hằng sửng sốt, trong lúc nhất thời cảm thấy một bí ẩn lớn như vũ trụ bị nhét vào trong đầu mình. 

Lệ Miêu cười nói: "Cho nên, loại chuyện này chỉ có thể làm với vợ của mình, nếu cùng mẹ mình quan hệ tình dục, bảo bối thế hệ sẽ loạn. Loại hành vi này gọi là loạn luân, là một việc rất xấu hổ, ngươi hiểu không?"

Tiêu Hằng nghĩ đi nghĩ lại, đầu óc có chút choáng váng. Đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: "Không, không! Mẹ, bố và mẹ đã làm như vậy rất nhiều lần, con chỉ có một đứa con trai. Nếu chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta sẽ không có con!"

“Đó là do mẹ tôi tránh được thời kỳ nguy hiểm hoặc uống thuốc tránh thai”.

“Giai đoạn nguy hiểm là gì và thuốc tránh thai là gì?”

Lệ Miêu bắt đầu nhức đầu. Đứa bé tò mò sẽ hỏi vô số câu hỏi sau một câu hỏi đơn giản. 

"Giai đoạn nguy hiểm là ngày rụng trứng. Là thời điểm phụ nữ động dục hàng tháng. Phụ nữ đặc biệt muốn quan hệ trong những ngày này. Ví dụ hôm nay là thời kỳ nguy hiểm đối với các bà mẹ, nếu đưa dương vật vào thì dễ có thai. Nếu hôm nay mẹ quan hệ mà không muốn có thai thì phải uống thuốc tránh thai".

“Rồi sau khi xong việc với mẹ, tôi sẽ chỉ cần uống thuốc tránh thai là sẽ ổn thôi.” Tiêu Hằng coi như đương nhiên, nhấc chăn lên, đẩy vào giữa hai chân Lệ Miêu. Anh cười ngốc nghếch nói: “Nước chảy ra từ lỗ nhỏ của mẹ thơm quá, ngửi xong con cặc của con cứng đến phát đau.”

“Mẹ ơi, vì con cặc to của mẹ mà mẹ ướt. Nam nữ nhìn thấy bộ phận sinh dục của nhau sẽ muốn giao phối. Đây là sức hấp dẫn tự nhiên giữa hai giới, nhưng giữa mẹ và con tuyệt đối không được quan hệ tình dục.” Lê Miêu nhẹ nhàng gỡ quy đầu của con trai ra khỏi mông, nghiêm túc dạy: “Nói cho mẹ biết, hôm nay con nghịch quần lót của mẹ và xuất ra nước tiểu màu trắng à?”

Tiêu Hằng mặt đỏ bừng, nói: “Mẹ, con không hiểu mẹ đang nói gì…”

Lê Miêu vuốt mái tóc gãy rụng, cười khúc khích: "Tôi vẫn muốn nói dối mẹ tôi. Bà là người nhạy cảm nhất với mùi tinh dịch - loại nước tiểu màu trắng đó. Tinh dịch của cậu dính hết vào quần lót của mẹ rồi. Đồ ngốc này không dọn dẹp. Cậu tưởng mẹ cậu bị mù nên không nhìn thấy sao? Con ngoan phải thành thật mà nói. Mẹ tôi không thích nói dối. Nói thật cho tôi biết, tại sao tối nay cậu lại xuất tinh trong nhà vệ sinh?"

Thấy không còn đường trốn thoát, Tiêu Hằng chỉ có thể kể lại chuyện xảy ra trong nhà vệ sinh. Anh lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, con bị bệnh à? Tại sao con lại xuất tinh khi ngửi thấy quần lót của mẹ?"

Lê Miêu biết con trai đều có quá trình như vậy. Khi ý thức tình dục của họ nổi lên, họ sẽ coi những người phụ nữ gần gũi nhất với họ, tức là mẹ của họ, như đối tượng thủ dâm, và họ sẽ cưỡng hiếp cơ thể họ mà không hề ngạc nhiên. Anh thẳng thắn nói: “Đừng lo lắng, đây là hiện tượng bình thường, nhưng sau này đừng chơi với quần lót của mẹ. Con xuất tinh quá nhiều sẽ trở nên ngu ngốc. Đây là điều mà bạn chỉ có thể làm với bạn gái sau khi 18 tuổi.”

Tiêu Hằng háo hức duỗi thẳng eo, dụi cặc vào cái bụng mịn màng của Lệ Miêu, nũng nịu nói: “Nhưng mà thoải mái quá~~ Mẹ ơi, con 18 tuổi con chịu không nổi, con muốn xuất tinh bây giờ~~”

Lệ Miêu tắt đèn, nũng nịu nói: "Nói nhảm! Muốn quan tâm đến sở thích, học tập tốt thì sau này sẽ thành công, sao phải cầu xin một cô vợ xinh đẹp?"

Bị mất thị lực, khứu giác và xúc giác của anh trở nên nhạy bén hơn. Tiêu Hằng nằm trên thân thể mềm mại mịn màng, bao quanh là hương thơm nữ tính trưởng thành. Anh dụi mặt vào bộ ngực lớn đàn hồi và làm theo bản năng thời thơ ấu của mình để nắm lấy và nhào nặn bộ ngực khổng lồ. 

Lê Miêu nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, tựa như đang dỗ nó ngủ khi còn nhỏ, trìu mến nói: “Già như vậy mà vẫn chơi với bà ngoại.”

"Dù có bao nhiêu tuổi thì tôi vẫn thích bà của mẹ." Tiêu Hằng nhéo núm vú của mình, xoa xoa. Hai núm vú ngày càng cứng hơn, giống như gà trống. Anh ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi cùng họ.

"Nhìn những đứa trẻ khác xem, sao chúng có thể chán mẹ như con được? Ừm ~~ đừng lúc nào cũng nhéo núm vú con, mẹ ngứa quá ~"

Tiêu Hằng không phục nói: “Đó là bởi vì mẹ bọn họ tuổi không bằng mẹ và bà nội của ta, lại không xinh đẹp bằng mẹ ta!”

Đôi mắt sáng của Lệ Miêu cong lên như vầng trăng khuyết trong bầu trời đêm: “Ồ, khi Tiểu Hằng lớn lên sẽ nịnh nọt mẹ mình ~~ Này, sao con lại cởi quần áo của mẹ thế?”

Tiểu Hằng trong bóng tối cởi áo ngủ, gối đầu nhỏ dưới nách mẹ, hít vào hương trầm nồng nàn và hương thơm nữ tính. Anh duỗi eo cọ vào người cô, nũng nịu nói: "Mẹ, con muốn cho con bú ~~"

"Ngươi không phải em bé, tại sao phải uống sữa?"

“Con chỉ muốn ăn, con muốn ~~” Tiêu Hằng ôm lấy đùi thịt của mẹ vặn vẹo, cọ xát dương vật của mình lên chiếc đùi mềm mại. 

"Grrrrrrrr, mẹ hết sữa lâu rồi. Cho dù con bú đến sáng cũng vẫn vui vẻ như vậy." Lệ Miêu âu yếm hôn lên trán con trai. 

Tiêu Hằng không tin, liền đưa đầu vú mềm mại thơm phức đưa vào miệng, phát ra âm thanh mút một cái. 

"Nhẹ nhàng... Ừm ~~ Con bây giờ khỏe hơn nhiều so với lúc còn nhỏ. Mẹ làm sao có thể chịu được vết cắn của con..." Lê Miêu nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình, "Muốn bú thì ăn cho ngon. Đừng vặn eo, đùi mẹ ướt nước trái cây rồi."

Tiêu Hằng liếm, cắn, mút, mút, nhưng thật lâu sau vẫn không có gì. Anh nhả miệng ra và nhẹ nhàng liếm núm vú đang cương cứng như ngón tay. Thất vọng: “Tôi thực sự không có sữa…”

Lệ Miêu thở dài một hơi, nhiệt độ cơ thể dâm đãng của cô tăng lên dưới sự liếm của con trai, váy ngủ ướt đẫm mồ hôi thơm. Lý Miêu chỉ đơn giản là cởi bỏ quần áo, thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo đang khỏa thân cùng con trai. Cô kéo chăn lên, lau nước dãi trên ngực: “Mẹ, con không nói dối mẹ, con sẽ không tiết sữa nữa cho đến khi mẹ mang thai anh chị em của mẹ.”

Tiêu Hằng không chịu bỏ cuộc, ngồi lên eo mềm mại của Lệ Miêu, ôm đầu hôn nàng: “Vậy con muốn chơi hôn với mẹ!”

"Này, đồ bé hôi hám, huh!...Tsk, tut...tsk...tsk...tsk..."

Không chỉ cướp đi đôi môi ngọt ngào của Lý Miêu, Tiểu Hằng còn bắt chước động tác của cha mình, duỗi thẳng eo và đung đưa, cọ xát dương vật lên cái bụng mềm mại của anh, dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của anh như bột.

"Kíp... đừng cử động... ừm... nếu không mẹ sẽ không hôn con... chíp..." Lệ Miêu ôm eo con trai. Tư thế của hai mẹ con lúc này, ngoại trừ việc dương vật chưa được đưa vào, gần như giống hệt như quan hệ tình dục. 

Chỉ là "ông chồng" quá nhỏ con, không hợp chút nào với cô vợ cao ráo, quyến rũ mà thôi.

Tiểu Hằng cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng anh bất lực và không thể chống lại sự kiềm chế của mẹ mình, vì vậy anh phải liếm mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng. 

“Đúng rồi… ừm… hôn nhé, đến… ngậm lưỡi của mẹ vào miệng… mẹ sẽ cho con ăn nước bọt… mút… úp… có mùi thơm, có ngọt không?” 

"Mmm...chip...Nước bọt của mẹ ngọt quá...chip...mmmm...con ăn không đủ..."

Lê Miêu sờ lên quy đầu ướt và trơn. Biết con trai mình quá phấn khích trước sự quyến rũ của thân hình quyến rũ của cô, anh đã tiết ra một lượng lớn nước trái cây. Anh lấy chiếc quần lót đã cởi trên giường khi thủ dâm và lau sạch. Anh cẩn thận thở một hơi rồi nói: "Được rồi, rắc rối đủ rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ có thể quấn cặc của mẹ vào quần lót và giúp con xuất tinh được không?"

"Ta đã nói rồi, sau này ngươi có thể tìm vợ, hành hạ nàng, làm côn đồ với mẹ ngươi có ích gì? Ta đếm đến ba. Nếu ngươi cứ trằn trọc như một con sâu không chịu ngủ, mẹ ngươi sẽ đuổi ngươi ra ngoài, về phòng ngủ."

Tiêu Hằng muốn nói chuyện, nhưng Lê Miểu lại bịt mũi cảnh cáo: "Đừng huyên thuyên nữa, mấy giờ rồi mà ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy? Nhắm mắt lại đi, ban đêm không ngủ, la hét rất lâu, sáng sớm nằm trên giường, mẹ ta sẽ không thích."

Trong lòng Tiêu Hằng bồn chồn còn chưa thỏa mãn, nhưng Lê Miêu lại kiên quyết. Sau nhiều lần lý luận, cơ thể yếu đuối của đứa trẻ đã sớm bị Sandman xâm chiếm. Trong tiếng rên rỉ bất mãn, mí mắt Tiêu Hằng càng ngày càng nặng, rất nhanh hắn nằm trên người Lê Miêu bắt đầu ngáy.

Lệ Miêu muốn rửa sạch dịch nhầy tiết ra từ vùng kín của mình, nhưng lại sợ đánh thức con trai nên do dự mấy lần. Thời gian trôi qua, ý thức của cô trở nên mơ hồ và cô ngủ thiếp đi.

Trong đêm sâu, Tiêu Hằng không bao giờ rời khỏi cơ thể đầy đặn của Lệ Miêu. Sau khi lật người mấy lần, anh ôm lấy tấm lưng ngọc ấm áp và mịn màng của mẹ đến từng thớ thịt.

Bị bản năng làm mẹ dẫn dắt, Lệ Miêu không phản kháng, đưa tay ra sau, ôm con trai chặt hơn. 

Tiêu Hằng dựa vào lưng Vu, không biết mình đang mơ thấy gì. Trên môi anh hiện lên một nụ cười, nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như vô số con kiến ​​nhỏ đang bò trên cặp mông béo. Lệ Miêu ngứa ngáy, đôi mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, cái mông to bị đẩy ra sau đẩy anh ra. 

Điều này thật đẹp đối với Tiểu Hằng. Cặp mông to và đàn hồi như quả bóng chuyền được nhét vào vòng tay anh. Con cặc to trượt vào háng dính nhớp. Môi âm hộ hình con bướm mềm mại vừa ôm lấy trục nhạy cảm và dịu dàng. Khu rừng đen tươi tốt chải chuốt quy đầu, chạm vào mềm mại và tinh tế. 

Ngay cả khi đang ngủ say, Tiêu Hằng cũng có cảm giác như nửa thân dưới của mình được ngâm trong một vũng nước ấm. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh theo bản năng vòng tay quanh bụng mẹ và kéo mẹ về phía mình, vặn nhẹ nhàng.

Con gà trống xòe ra môi âm hộ của người đẹp trong khi mài, và quy đầu mài qua lại âm đạo vẫn còn ẩm. Khi cả hai mẹ con đều chìm vào giấc ngủ, sự va chạm nguyên thủy nhất của bộ phận sinh dục bắt đầu từ đây.

Lỗ nữ nhạy cảm và đam mê chưa bao giờ được thỏa mãn. Dưới sự va chạm của một vật thể khổng lồ mà cô chưa từng trải qua trước đây, cô nhanh chóng bị kích thích. Cô ngượng ngùng mở hố mật và lại tràn ngập dòng nước suối trong vắt. 

Tinh dịch của mẹ là bí mật mà đứa trẻ cả đời không bao giờ biết và không thể tiếp xúc, nhưng giữa đêm khuya không ai biết, người mẹ đã dùng cặp mông béo và trưởng thành của mình để giam cầm dương vật non nớt của con trai mình. Dưới nước và sự nuôi dưỡng, con cặc lớn của con trai đã thu được những chất dinh dưỡng khác với sữa thuở nhỏ, nhất định sau này sẽ phát triển mạnh mẽ và oai phong hơn.

"Ơ... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Miêu hơi đỏ lên, hàng mi dài hơi run run, cô liên tục mơ thấy những giấc mơ khiêu dâm. Bản năng tìm kiếm khoái cảm của phụ nữ khiến cô loạng choạng hai chân, duỗi thẳng một chân và gập đầu gối của chân còn lại về phía trước. Cô ưỡn cặp mông to và tạo dáng, để lộ những phần bí mật của phần thân dưới cho nam giới phía sau càng nhiều càng tốt. 

Hai mẹ con có thể là cặp đôi tuyệt vời nhất trên đời và Lý Miêu lần đầu tiên phục vụ con trai mình. 

Tiêu Hằng dùng sức hút mạnh mẽ ấn vào một cái lỗ thịt. Hai cơ thể vặn vẹo chậm rãi như rắn. Quy đầu đã trượt mục tiêu một sợi tóc lần đầu tiên và lần thứ hai. Sau đó cái mông to co lại về phía trước rồi đẩy ra sau. Quy đầu từ từ nhưng chắc chắn mở cái lỗ kín. 

"Ờ..."

Chính thời gian dâm đãng này đã gây ra hậu quả tai hại khôn tả - dương vật của người con trai chứa đầy máu và cương cứng đã được đưa vào âm đạo của người mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc đầu, họ chỉ giữ cái lỗ. Không chịu nổi, hai mẹ con vặn vẹo ngầm thỏa thuận. Quy đầu vắt mở cái lỗ chật hẹp. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, họ từng chút một bị đẩy vào vực thẳm của loạn luân. 

Cái lồn trưởng thành và đói khát thậm chí không cần biết đó là dương vật của ai, liền vui vẻ bắt đầu mút và co giật, những nếp gấp ẩm ướt và thành thịt bao quanh trục. 

Hai người đồng thời thở ra trong giấc mơ, như thể họ đã hoàn thành một nghi lễ quan trọng nào đó. Dưới sự điều khiển của bản năng nam giới, Tiểu Hằng tham lam vừa vặn với cơ thể cô. 

Tuy không có động tĩnh gì, nhưng chỉ là theo phản xạ co rút, vặn vẹo của da thịt ở háng, vẫn khiến Tiêu Hằng vô cùng khoái cảm. 

Đối với một đứa trẻ chưa từng trải nghiệm tình dục, âm hộ ép nước ép đầy dầu, căng cứng và phát triển của người mẹ trưởng thành là quá kích thích. Con cặc dài và dày của anh bị âm hộ hút vào và liên tục đưa vào sâu hơn khi cả hai vặn vẹo theo bản năng. 

Cậu bé tội nghiệp thực sự gặp bất lợi rất lớn trước âm hộ nữ tính quyến rũ. Nó hoàn toàn không phải là một đối thủ cùng đẳng cấp, và nó nhanh chóng bắt đầu đập dưới bức tường thịt tham lam. 

Tiêu Hằng tuy rằng chưa từng trải qua tình dục, nhưng bản năng thụ tinh của nam nhân đã khắc sâu vào xương cốt của hắn từ xa xưa. 

Anh mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé dang rộng phần mông còn rộng hơn cả thắt lưng của mình rồi đẩy vào trong, đầu quy đầu đâm vào lõi bông hoa như một chiếc dùi. 

Trong đêm vô ơn, phần cuối cùng của con cặc của anh đã bị ụ mỡ nuốt chửng. 

Nếu hai mẹ con tỉnh dậy vào lúc này, họ vẫn có thể ngăn chặn tình huống xấu nhất xảy ra, nhưng cả hai đều đắm chìm trong những giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời của mình và không thể ngăn được cơn cao trào bẩn thỉu ập đến. 

Dương vật bị gõ liên tục khiến âm đạo co giật do bị kích thích, lỗ âm đạo càng bị siết chặt hơn. Dương vật dần dần bong ra bao quy đầu giữa sự véo và hút của thành thịt, lần đầu tiên trong đời để lộ quy đầu màu hồng. Nó giao cấu mật thiết với thịt mật của mẹ, khuấy động màng nhầy nhờn, tiếng nước tục tĩu mơ hồ vang lên trong bóng tối. 

Lần đầu tiên quy đầu cởi bao quy đầu là để quan hệ với lồn mẹ. Đối mặt với việc bị giam giữ và chiết xuất tinh dịch từ cái lồn nóng bỏng, con gà trống chống cự bằng tất cả sức lực và chạm phải rào cản cuối cùng được bảo vệ bởi cổ tử cung. 

Nhưng trải nghiệm tình dục trong lỗ mẹ quá phong phú. Đối mặt với đứa con do mình sinh ra, cô tự nhiên có sự ức chế về thể chất. Cô ấy không những có thể chịu được sự tấn công của dương vật to lớn mà còn vặn vẹo và đòi lấy nó một cách không thương tiếc. Dương vật to không thể giữ được lâu. Dưới sự thúc giục tham lam của cơ thể người mẹ, chất dịch đặc sệt trong giây lát sẽ phun ra. 

Tiêu Hằng hô hấp gấp gáp, dưới mí mắt con mắt chuyển động nhanh chóng. Anh gần như tỉnh dậy, vùi đầu vào mái tóc mượt mà của Lệ Miêu, suýt chút nữa đút háng gầy gò của mình vào lỗ của mẹ cô, nhét toàn bộ cơ thể cô trở lại bụng mẹ nơi cô được sinh ra. 

Tất nhiên anh ta không thể quay trở lại cơ thể của người mẹ, nhưng hạt giống của anh ta, với sự nhiệt tình và phấn khích không kiềm chế được, đã phun vào sự sống đã sinh ra chính nó, cố gắng dập tắt ham muốn của người mẹ. 

Người mẹ trưởng thành đã quan hệ tình dục vô số lần trước và sau hôn nhân. Lỗ âm đạo của cô đã được rèn luyện từ lâu và nó không còn đủ đối với một con gà trống thiếu kinh nghiệm. Phần thịt xinh đẹp của âm đạo nàng kẹp chặt quy đầu, cổ tử cung hút vào mắt ngựa, khóa hết nước dịch ở phần sâu nhất, dung nạp và bình yên đón nhận tinh trùng của con trai. 

Một lúc sau, hơi thở của họ dần dần bình tĩnh trở lại, ngay cả cử động cơ thể cũng trở nên tĩnh lặng. 

Nhưng điều này không có nghĩa là nó đã kết thúc. 

Mức chất lỏng trong tử cung dần dần tăng lên theo tiếng xuất tinh ùng ục, những hạt giống khổng lồ đổ vào. Tinh trùng trẻ trung và sống động chưa từng được thử trước đây va chạm với thành tử cung tắc nghẽn và ngột ngạt trong thời kỳ nguy hiểm, và hơi nóng dục vọng của động dục vang dội trong cơ thể Lý Miêu. 

Theo giấc mơ gợi tình thơm ngát của mình, cô dùng cặp mông to véo và bú cặc của con trai mình rồi vặn vẹo vài lần. Khi âm đạo nuốt chửng, kỹ năng tình dục điêu luyện của người vợ hoàn toàn không thể so sánh với những động tác trẻ trung của Tiểu Hằng. Niềm vui tiếp theo khiến mặt hai mẹ con đỏ bừng, cả hai đều nở nụ cười mãn nguyện. 

Sau khi đạt được sự nhất trí, hai mẹ con càng hợp tác ăn ý hơn. Dù động tác của họ chậm rãi và cơ thể vô thức vặn vẹo trong giấc mơ nhưng họ vẫn chậm rãi và chắc chắn làm hài lòng nhau. 

Tiêu Hằng từ phía sau ôm lấy bộ ngực mập mạp không thể dùng một tay nắm được, duỗi thẳng eo và đụ cô thật sâu. Quy đầu to lớn áp vào cổ tử cung cong lên, cổ tử cung mềm mại dụi dụi qua lại mắt ngựa, rất khó chịu. 

Giữa tiếng thịt ướt xèo xèo, con gà trống lớn gần như xông vào cung. Thật không may, cái lỗ to như mắt ngựa vừa được mở ra. Lý Miêu bị đánh thức bởi sự sưng tấy, tê và đau nhức do việc mở cung gây ra. “Ừ,” cô khẽ thở hổn hển, cau mày, âm hộ lại siết chặt, siết chặt con cặc lớn 360 độ. Tiêu Hằng không nhịn được, lại một lần nữa dâng nước ép hạt giống của mình cho nơi sinh ra thiêng liêng. 

Nó thậm chí còn cực đoan hơn lần xuất tinh đầu tiên. Toàn bộ tinh dịch vọt thẳng vào trong cung điện, kêu rít và đập vào tường cung điện. Bức tường thịt đỏ tươi khẽ co giật và được bao phủ bởi những lớp đục dày màu trắng. Hơi thở của Lý Miêu run rẩy, cơ thể anh từ từ co lại thành một quả bóng giống như một cơn co thắt. 

Hai mẹ con tiếp tục quằn quại...

Chiếc bánh kem thứ ba...

Dưới sự hướng dẫn riêng của thịt âm đạo của mẹ tôi, cặc tôi dần thay đổi hình dáng, trải nghiệm tình dục của tôi tăng lên nhanh chóng. 

Tiểu Hằng lật người, đơn giản nằm trên lưng mẹ, thân thể nhỏ bé được cặp mông đầy đặn nâng đỡ. 

Lệ Miêu rên rỉ, cau mày, điều chỉnh góc độ eo và hông, đưa cặc thật sâu vào miệng, nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Hai người chuyển sang tư thế nằm sấp, bụng Tiêu Hằng vỗ mấy cái vào mông mập mạp của hắn, phát ra một âm thanh ngắn gọn giòn giã. 

Toàn thân Lệ Miêu nóng bừng, hơi thở nặng nề làm tóc cô rối tung. Cô vô thức ôm lấy chiếc gối và cắn đôi môi đỏ mọng của mình.

"Hmm... chồng... đẹp quá... xuất tinh nhiều quá..."

Lần thứ tư, thứ năm...

Cặp mông béo của Lệ Miêu phủ một lớp mồ hôi thơm ngát, nhưng cô vẫn mút cặc của con trai mình...

Ham muốn tình dục cuồng nhiệt giảm dần và tốc độ sản xuất tinh dịch ở tinh hoàn trẻ bắt đầu không theo kịp mức tiêu thụ. Tinh dịch réo rắt trong tử cung dâng dần lên cho đến khi đầy…

Cuối cùng, tử cung sưng tấy của Lệ Miêu lên tới đỉnh điểm, nước nóng dội vào quy đầu. Những giọt tinh trùng cuối cùng bị thịt háng dâm đãng ép ra khỏi cặc, yếu ớt trượt ra khỏi âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lệ Miêu chợt tỉnh giấc mộng mùa xuân. 

Ánh sáng trên mái nhà xuyên qua rèm cửa, cô quấn chặt mình trong chiếc chăn mỏng, toàn thân đổ mồ hôi. 

Lê Miêu mệt mỏi dụi mắt, lập tức chạm vào con trai bên cạnh. 

"Hả?"

Sau khi tìm thấy thứ gì đó trống rỗng, Lê Miêu ngồi dậy và phát hiện con trai mình đang nằm trên sàn, cuộn tròn và ngủ ngon lành. 

"Tiểu tử này, đừng để bị cảm..." Lê Miêu dở khóc dở cười. Bà biết con trai mình thừa hưởng tật xấu ngủ không ngon giấc nên đặt cháu lên giường rồi kéo chăn đắp lên cái bụng căng phồng của cháu. 

Dương vật nhỏ cuộn tròn thành một quả bóng mà không có chút năng lượng nào. 

Lệ Miêu cảm thấy toàn thân khó chịu, vội vàng đi vào phòng tắm tắm. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình trơn trượt, không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua, cô nghĩ mình đang tràn ngập dục vọng. 

"Thật sự, than ôi..."

Mặc dù Lệ Miêu từ lâu đã quen với cảm giác xấu hổ khi rửa vùng kín vào buổi sáng, nhưng cô vẫn cảm thấy bất lực và buồn bã. 

Tất cả là lỗi của chồng tôi. Anh ấy thường xuyên không về nhà trong một hoặc hai tháng, sự trống rỗng về thể chất và tinh thần đã trở nên quen thuộc như không khí. 

Sau khi lau nước trên người, Lê Miêu đứng trước gương trang điểm. 

Tôi luôn cảm thấy hôm nay mình trông ổn, đó có phải là ảo ảnh không? 

Sau khi chạm vào vùng bụng dưới nóng rát khó hiểu, Lê Miêu uống một ít nước tinh chất rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lấy từ trong tủ ra một chiếc quần tất màu nhạt, Lê Miêu đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cô nhìn lại, con trai cô đã tỉnh dậy vào lúc nào đó và đang nhìn chằm chằm vào cặp mông to trần trụi của cô. 

Lệ Miêu vừa mang tất vào vừa mắng: “Lúc tỉnh dậy không nói gì, còn lén nhìn mẹ thay quần áo, thật muốn làm giang hồ sao? Cẩn thận cảnh sát sẽ tới bắt ngươi!”

Lê Miêu không lo lắng con trai mình có ý nghĩ không trong sạch. Cậu bé chỉ mới vài tuổi và tóc vẫn chưa mọc. Dù có khỏa thân thì dương vật của anh cũng sẽ ngoan ngoãn cuộn tròn không có phản ứng sao? 

Cô biết rằng đêm qua toàn bộ dục vọng tích tụ đã bắn vào tử cung cô nên dương vật của cô tê dại và không thể nào phản ứng được. 

Lê Miêu không che đậy, để lộ ra da thịt đầy đặn xinh đẹp của mình trước mặt con trai, nói: “Đợi con dậy đi tắm rửa, con muốn ăn sáng gì?”

Tiêu Hằng cảm thấy buồn ngủ đến không mở mắt được. Toàn thân anh mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Anh lăn người, cuộn chăn lại, lẩm bẩm: “Ngủ thêm chút nữa…”

Lệ Miêu leo lên giường, cặp mông thịt nũng nịu vặn vẹo theo eo, làm nổi bật vẻ tròn trịa của hai vầng trăng tròn. Bà cúi xuống để lại dấu môi thơm trên gò má mềm mại của con trai. Trong miệng cô phả ra hơi thở thơm mát của kem đánh răng: "Ngoan em ơi, đừng ngủ~~"

Tiểu Hằng né tránh: “Mẹ khó chịu quá, buồn ngủ quá…”

Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó đáng yêu của anh, Lê Miêu cười khúc khích, nhấc chân lên, ôm lấy con trai, sờ sờ da thịt nhột nhột của nó: “Đứng dậy, dậy nhanh đi~~ Mẹ sẽ trừng phạt con nếu con còn nằm trên giường nữa~~”

Tiêu Hằng khó chịu đến đột nhiên ngồi dậy, hét lớn: "Mẹ thật phiền phức!"

Anh nhanh chóng đưa tay ra sau lưng Lệ Miêu, ôm một đôi chân mềm mại, cù lét: “Con cũng muốn kêu một tiếng, mẹ ơi!”

"Không, hahahahaha!"

Lệ Miêu lập tức ngã xuống giường, giãy giụa một cách yếu ớt. Tiêu Hằng ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của chân sen trong mũi, liền vùi mặt vào lòng bàn chân, liếm đôi tất lụa mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Này, chân mẹ cũng thơm, ngon quá, con liếm, liếm, liếm, liếm! 

"Ôi, ối... hahahaha, cậu bẩn quá đấy, đồ ngốc, hahahahaha!"

Lệ Miêu không dám vùng vẫy mạnh vì sợ đá trúng con trai mình. Lúc đầu cô còn có thể cười, nhưng cảm giác kỳ lạ ở lòng bàn chân ngày càng mãnh liệt. Cơn ngứa lan lên đôi chân xinh đẹp của cô và biến thành tê dại trong thung lũng mật. 

Lý Miêu không biết rằng tử cung phát triển tốt của cô đã hấp thụ tinh dịch của con trai cô và cơ thể cô đã khắc sâu yếu tố di truyền nam tính độc nhất của anh. Sau khi hai người hoàn thành mức độ giao hợp sâu nhất, trong tiềm thức, cô không còn có thể từ chối lời tán tỉnh của con trai mình nữa. 

"Người ta nói bẩn. Con làm gì vậy? Con cứ liếm chân mẹ, miệng con sẽ hôi lắm!"

Lệ Miêu dùng sức rút chân, mặt đỏ bừng. Con vịt ngồi trên giường thở hổn hển, những ngón chân xinh đẹp duỗi ra, lòng bàn chân có những vết ướt đen. Đôi tất lụa giữa các ngón chân được kéo ra thành những nếp gấp gợi cảm, và bộ ngực không mặc áo lót của cô ấy nhấp nhô dữ dội. Hai quả anh đào có màu đỏ tươi, toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiêu Hằng toàn thân lại cảm thấy ngứa ngáy không thể gãi được, buột miệng nói: "Mẹ, con muốn cho con bú."

Đó thực sự là một đứa trẻ. 

Lệ Miêu khịt mũi, cố gắng điều hòa hơi thở, vỗ vỗ trán con trai: "Con xấu hổ à? Ở trên giường khỏa thân với mẹ không tính, bây giờ con lại muốn cho con bú à? Mẹ phải gọi điện cho cô giáo Hoàng của con, yêu cầu cô ấy công khai những việc làm hiển hách của con trong lớp, nói Lý Tử Hoành vẫn là một đứa bé không lớn được."

Nói xong, anh leo lên bàn cạnh giường ngủ lấy điện thoại di động. 

Tiểu Hằng lo lắng đến mức nhảy lên lưng mẹ, khiến Lệ Miêu đau đến ngã xuống. Tiêu Hằng ôm nàng bằng cả hai tay, chỉ từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực lớn: "Mẹ, mẹ! Mẹ đừng phàn nàn! Con không ăn, không ăn con cũng không ăn! Mẹ không được chỉ điểm!"

Lê Miêu âm thầm nghiến răng đau đớn, kéo tay Tiêu Hằng đang ôm bộ ngực lớn của mình, tức giận nói: "Lý Tử Hằng, ngươi muốn hại chết mẹ ngươi sao? Ối! Thả ta ra, đồ khốn kiếp!"

Thấy mẹ thật sự tức giận, Tiêu Hằng vội vàng trượt xuống. Lê Miêu xoa xoa nơi ngực mềm mại của hắn, vặn vẹo tai nghiến răng nghiến lợi nói: "Hình như da của con ngứa ngáy, hôm nay mẹ sẽ dạy con một bài học!"

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi!”

Giữa tiếng gào thét của Tiêu Hằng, buổi sáng sôi động giữa hai mẹ con vội vã trôi qua.

Kỳ nghỉ hè đang đến gần, thời tiết ngày càng nóng bức, những cơn gió chiều mang theo sự bồn chồn khó chịu. 

Sau khi phục vụ tổ tiên nhỏ, Lý Miêu đi tắm. Cô ấy khỏa thân như thường lệ, với một chiếc khăn tắm quấn quanh người một cách thản nhiên. Khe ngực của cô ấy rất sâu, hai bộ ngực to nhỏ như quả dưa hấu gợn sóng lên xuống đầy quyến rũ khi cô ấy bước đi, và lớp cỏ giữa hai chân cô ấy thấp thoáng.

Anh ngồi xuống ghế sô pha, đặt Tiêu Hằng đang nằm ôm điện thoại lên đùi mình. 

"Con ơi, con cùng mẹ xem TV một lát nhé. Đừng chơi game liên tục, con sẽ bị hỏng mắt đấy." 

Tiêu Hằng nghiêng người, đối mặt với Lý Miêu bụng dưới. Ngọn cỏ um tùm trong tầm tay tỏa ra mùi thơm ngọt ngào cay cay khiến phái mạnh phát điên. Tiêu Hằng nhịn không được quay người xem TV. Đôi mắt anh rời khỏi điện thoại di động và lén nhìn đôi môi đầy đặn và nhăn nheo trong chiếc khăn tắm. Anh lơ đãng đáp: “Ừ, chơi thêm một lúc nữa nhé.”

Lệ Miêu ban đầu không để ý, nhưng hơi thở của con trai càng ngày càng gần, gần như hơi thở chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Hơi thở nóng ẩm thổi qua thung lũng mật ong, một luồng nóng bỏng trào dâng từ sâu trong cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô. 

Lê Miêu đẩy nhẹ để đầu con trai tránh xa nơi bí mật, nhưng chẳng mấy chốc nó lại đến gần hơn. 

Tầm nhìn của Lý Miêu bị bộ ngực lớn của cô chặn lại. Ông nhìn xuống và không thể nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt con trai mình. Làm sao anh ta có thể biết rằng tên biến thái nhỏ bé này dành ít thời gian nhìn vào điện thoại và nhiều thời gian nhìn vào âm đạo của mình hơn. Nếu ánh mắt không ấm áp, âm đạo của Lệ Miêu sẽ bị ánh mắt nóng bỏng đốt cháy.

Đẩy con trai mấy cái, Lê Miểu không kiên nhẫn gõ vào đầu hắn: "Dậy xem TV đi, mẹ ngủ xong chân tê rồi."

Tiêu Hằng xoay người nằm xuống sofa, vùi mặt vào cặp đùi mềm mại mịn màng của hắn, xoa qua xoa lại như đang rửa mặt: “Không, đùi của mẹ mềm mại, mịn màng, dễ chịu, con không muốn dậy.”

Lê Miêu tách đùi ra, Tiêu Hằng lập tức ngã úp mặt xuống ghế sô pha. Dù không bị thương nhưng vết sưng trên mũi vẫn đau nhức khiến anh cười toe toét. Cậu bé ngồi dậy với đôi mắt đỏ hoe, lớn tiếng phàn nàn: "Mẹ ơi, mũi con sắp gãy rồi!"

Lý Miêu cười khúc khích, trêu chọc con cái có lẽ là lợi ích ngẫu nhiên duy nhất mà người mẹ nào cũng nhận được khi làm việc chăm chỉ nuôi con. Khi trẻ lớn lên, những cơ hội như vậy ngày càng ít đi, vậy làm sao bạn có thể không nắm bắt thời gian để vui chơi?

Vừa rồi cô dang chân ra và cuộn khăn tắm lại, để lộ bộ phận sinh dục gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành dưới mái tóc đen dày. Lệ Miêu đứng dậy, sắp xếp khăn tắm, ôm anh vào lòng an ủi: “Được rồi, là lỗi của mẹ, chúng ta cùng xem TV, mẹ không làm phiền em nữa ~”

Tiêu Hằng tựa đầu vào bộ ngực lớn tràn đầy tình mẫu tử, bất đắc dĩ vỗ vỗ đùi thịt của mình: "Mẹ thật phiền phức, khi chiếm được thượng phong, mẹ sẽ không báo thù cho con..."

Anh bình tĩnh và bí mật kéo chiếc khăn tắm lên. Vừa rồi anh ấy rất thích xem nó. Đó là một khối lớn, tối tăm và dịu dàng, và anh rất háo hức được nhìn lại khung cảnh tuyệt vời này.

Lệ Miêu cho rằng con trai mình lại nghịch ngợm, liền nắm tay hắn xuống, cảnh cáo: "Con dạy dỗ mẹ thế nào? Là đàn ông, đừng lo lắng. Nếu mẹ con nhận lỗi, con còn muốn báo thù. Con keo kiệt đến thế sao?" 

Được mẹ ép vào lòng, cách chỗ bí mật chỉ một đoạn ngắn, ngón tay thậm chí có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mái tóc bồng bềnh, Tiểu Hằng không nói nữa mà chuyển sự chú ý sang TV.

"Loài bonobo sống ở lưu vực Congo là loài có nguy cơ tuyệt chủng trên thế giới. Các nhà khoa học ước tính số lượng còn sống sót của chúng là từ 6.000 đến 10.000..."

"Bonobo động dục quanh năm, đối tượng động dục không chỉ giới hạn ở người khác giới, cùng giới tính và thậm chí cả những đứa con trưởng thành sẽ trở thành bạn tình của chúng..."

Lý Miêu ngạc nhiên khi thấy con tinh tinh nghịch dương vật của mình trên TV. Tiểu Hằng nhận lời nói: “Mẹ ơi, dương vật của con đẹp hơn con tinh tinh đó, to và dày hơn”. 

Anh đứng trên ghế sofa và cởi quần. Trước mặt Lý Miêu, con cặc to lớn của anh như được bơm đầy lò xo, đập vào bụng dưới một tiếng “bụp” mạnh mẽ.

Tiêu Hằng kiêu ngạo đi lên đi xuống, trái phải, dùng quy đầu đánh mấy cái vào khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu.

Xiaoheng chỉ vào con rắn nhỏ vô hồn trên TV, kiêu hãnh dựng lên con cặc to lớn hùng vĩ của mình.

Lệ Miêu vừa tức giận vừa buồn cười trước cảnh tượng vô tội này. Anh chạm vào bên má hơi đau của mình và thầm ngạc nhiên trước độ cứng của nó. Anh ta duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng búng một cái: "Tên khốn kiếp này, khoe dương vật trước mặt mẹ mày là vinh quang đến vậy sao? Thật xấu xí. Mau bỏ nó đi."

Tiêu Hằng hét lên đau đớn, dương vật lập tức mềm ra. Anh ta chạm vào nó và nói một cách bực bội: "Con cặc của tôi đã bị mẹ tôi giết chết. Nó không còn oai phong chút nào nữa, ugh~~"

Lê Miêu không khỏi bật cười. Anh cởi khăn tắm ra che phần thân dưới của hai mẹ con. Anh ta cười nói: “Này, che dương vật lại, nếu không sẽ bị cảm lạnh.” Nhưng trong lòng ông không khỏi cảm thấy con trai mình thật sự rất tốt. Cậu ấy vừa tròn mười tuổi và dương vật của cậu ấy dài khoảng 18 cm phải không?

Có lẽ còn nhiều hơn nữa... Cô gái nào có thể chịu được món quà cỡ này? 

Tôi e rằng chỉ những phụ nữ trẻ đã trưởng thành mới cảm nhận được vẻ đẹp của những em bé lớn. Làm sao các cô gái trẻ có thể chịu đựng được điều đó? 

Tiêu Hằng ngơ ngác hỏi: “Gà có thể bị cảm lạnh? Có sổ mũi không?” 

"Đúng vậy, nếu người khác biết dương vật này chảy nước mũi thì sẽ xấu hổ lắm... Cười khúc khích, tiểu ngu ngốc, dương vật chỉ có thể tiểu và xuất tinh... Ối, ngươi không được phép hỏi tiếp, lớn lên sẽ biết." Lê Miêu vội vàng cắt đứt chủ đề vì sợ gợi ra trăm ngàn lý do.

Tiêu Hằng gật đầu suy tư.

Anh dựa vào cánh tay của Lê Miêu, bên cạnh mắt anh là bộ ngực lớn đang lên xuống từ từ theo hơi thở của anh. Quầng vú có màu hồng đậm và màu hoa oải hương, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng và quyến rũ.

Tiêu Hằng ngẩng đầu nhìn mẹ mình, thấy bà không có chuẩn bị gì. Hắn nhịn không được ngứa ngáy, há miệng muốn cắn ngọn nguồn sống.

“Mẹ, con muốn bú sữa ~~” Tiêu Hằng cắn ngực phải của mình, mút thật mạnh, ấn xuống cực kỳ mạnh.

“哎呀!”李淼痛得娇哼,赶紧托住乳房“啵”一声从他嘴里拔出来,指着亮晶晶的乳头怒道: “李子恒,你不知道轻重是不是,痛死妈妈了!你看看,都被你咬红了!”

小恒自知理亏,害怕地往后挪动身子,转动聪明的小脑瓜狡辩道: “刚才妈妈弹我的小鸡鸡弹得也好痛,我们打平了。”

“还敢抬杠？好!李子恒,以后你不许吃奶,妈妈也不弹你的小鸡鸡,这样行了吧!”

小恒一滞，讨好地鼓起小腮帮呼呼吹气:“千错万错都是我的错,妈妈别不给我吃奶奶,我帮妈妈吹掉痛痛。”

微凉气息吹拂,很快带走疼痛,李淼敲敲小恒脑袋道: “哼……我警告你啊,再有下次就没那么简单了,妈妈非揍你一顿不可。”

过不多久,她忽觉胸前传来酥麻的痕痒,低头看去,儿子小狗一样偷偷舔着乳头呢,不过完全不像小孩子吃奶,反而更像是成年人间的性爱抚慰, 小舌头灵巧地在乳晕上画圈挠动着。

Khi Tiêu Hằng nhìn thấy cô, mới nhận ra đôi mắt to đáng yêu ngước lên đầy thương hại: “Con hiền lành và rất nghe lời, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ.” 

Lý Miêu hơi khó chịu vì thói quen không chịu lớn của con trai mình. Ông muốn nói điều đó với con nhưng lại sợ nếu nói quá gay gắt, con trai sẽ lầm tưởng rằng mẹ không thích mình và tự ti. 

Đừng nói nữa, cậu bé này càng ngày càng mê - chỉ trong thời gian ngắn, cậu ta ăn một cách ầm ĩ, tham lam nắm lấy bên ngực còn lại, thọc ngón tay út vào phần thịt bầu vú đầy đặn, nhào nặn như bột. 

Lệ Miêu toàn thân nóng bừng, hai bên núm vú căng cứng, nàng thầm nghĩ kỹ năng của con trai mình thật lợi hại. 

"...Thằng nhãi này, con học được điều này khi xem bố mẹ mình quan hệ à? Sao con biết bú vú giỏi đến vậy...Hmm~~ Con thậm chí còn có thể cảm nhận được điều đó khi con liếm mẹ..."

Không thể xem TV, Lê Miêu đành gác đôi chân xinh đẹp lên ghế sofa, nửa tựa vào tay vịn. 

Để ngăn con trai cắn mái tóc buông xõa của mình, cô quyến rũ vén tóc ra sau lưng, để lộ bờ vai sắc sảo. Bà nhẹ nhàng vuốt ve con trai bằng đôi bàn tay ngọc bích, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

"Không đúng... Zijiuujiu... Tôi chỉ thích ngực... Haah... Tskjiu... Tôi muốn ăn mỗi ngày, sau bữa sáng vào buổi chiều, sau bữa trưa vào buổi tối... Zijiu... Tôi cũng phải ăn trước khi đi ngủ... ừm..."

"Pfft...thế thì mẹ không cần ngủ với bố nữa. Con là chồng mà bố cũng là chồng~~Xì...nhẹ nhàng con nhé, đừng cắn đầu vú con...không có sữa đâu, con không biết sao con có thể ăn hăng hái thế."

"Tôi sẽ là chồng của mẹ tôi. Từ giờ tôi có thể ngủ trong phòng được không?" Tiêu Hằng tràn đầy hy vọng nói. 

"Làm sao có thể? Hoàng lão sư không phải dạy ngươi một bài học sao? Lớn lên hài tử nhất định phải học được tự lập." Lý Miêu nhận thấy dương vật của con trai mình đang run rẩy và chảy nước. Rõ ràng là cô ấy có ham muốn giao phối. Cơ thể cô co giật, cô nhanh chóng khoanh chân đứng dậy: “Được rồi được rồi, muộn rồi, em yêu, về ngủ đi.”

Tiêu Hằng không chịu nghe lời, liền nhảy lên người Lý Miêu như một con khỉ, quấn hai chân quanh eo thon của hắn, phản đối: "Ừm~~ Không! Con chỉ ăn bà ngoại có mười... chưa đầy năm phút, con còn chưa thỏa mãn bản thân! Mẹ còn chưa hứa với con, sau này con có thể làm vợ của ta được không?"

Đối mặt với sự ám ảnh của con trai, Lê Miêu đau đầu nói: "Vợ chồng con sao vậy? Tối nay mẹ thật sự mệt mỏi, bảo bối có thể cho mẹ nghỉ ngơi được không? Ngày mai mẹ phải đi làm để kiếm tiền đóng học phí cho con."

Tiểu Hằng chán nản khi nghe điều này. Anh trợn mắt và đưa ra một yêu cầu khác: "Vậy mẹ ơi, ngủ với con thêm một đêm nữa đi."

Đối mặt với hy vọng trên khuôn mặt đáng yêu của con trai, Lê Miêu không đành lòng từ chối, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Than ôi, thật tiếc là tối nay tôi không thể thủ dâm được...

Tiêu Hằng đột nhiên vui mừng, reo hò ầm ĩ, như thể vừa nhận được một phần thưởng cực lớn. Nhìn thấy hắn hưng phấn, Lê Miêu trong lòng ấm áp. Anh ngẫm nghĩ xem mình có quá tin tưởng vào lời dạy dỗ của cô giáo hay không. Con trai anh sẽ ở với cô bao lâu? 

Một năm? 

Hai năm? 

Thậm chí chỉ có nửa năm? 

Một cậu bé sau khi bước vào tuổi thiếu niên chắc chắn sẽ xa lánh cha mẹ. Anh ấy sẽ không ở gần anh ấy nhiều. Lúc này, tốt hơn hết bạn nên dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy và đừng để lại cho anh ấy hoặc bản thân bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Nuông chiều trẻ và giáo dục trẻ tự lập, hai điều này không nên xung đột với nhau phải không? 

Tiêu Hằng hưng phấn kéo Lệ Miêu vào phòng, lần đầu tiên trong đời yêu cầu đi ngủ sớm. 

"kêu vang". 

Đèn tắt, khăn tắm để lại trên ghế sô pha, hai cơ thể trần trụi một lớn một nhỏ bước đi trong bóng tối. Con cặc to của con trai và bộ ngực lớn của mẹ đung đưa vui vẻ. 

Lệ Miêu hôm nay không thủ dâm, đương nhiên không cần đắp thêm một tấm chăn mỏng. Hai mẹ con nằm nghiêng đối diện nhau, ôm nhau thân mật.

Trong chăn, hương thơm nội tiết ấm áp của người mẹ xinh đẹp khiến Tiêu Hằng không thể tự chủ. Con cặc của anh nhảy lên và gần như xuất tinh. Cậu xoa xoa bà nội, lơ đãng nói: “Mẹ ơi, con muốn ngủ trên người mẹ.”

Lệ Miêu tựa cằm lên trán anh, nhìn đôi mắt mơ hồ của con trai. Cô tưởng anh sắp ngủ rồi. Cô thở ra hương thơm, chậm rãi nói: “Con là một tiểu nam nhân chậm rãi lớn lên, ôm mẹ vào lòng sẽ rất khó chịu.”

Tiểu Hằng chớp mắt, ôm lấy cặp đùi đầy đặn thẳng tắp của Lê Miêu đặt lên eo hắn: “Con không sợ mẹ ép con. Nếu mẹ không tin, mẹ có thể đè con tối nay.”

Lệ Miêu cảm thấy con trai mình thật đáng yêu. Khi cô lật người lại, cô phủ lên anh như một tấm chăn thịt. 

Từ phía sau Lệ Miêu nhìn xuống, ngoại trừ hai chân thon dài của Chính Thái, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn được che phủ bởi người mẹ đầy đặn xinh đẹp. 

Lê Miêu mím đôi môi đỏ mọng, hôn lên trán cô, chán ghét nói: “Mẹ đánh con thì đừng khóc.”

"Tôi...tôi không thể làm điều đó!" Tiêu Hằng từ trên đỉnh núi sữa phát ra một thanh âm trầm khàn, chật vật duỗi chân tay. Bất kể kích thước cơ thể hay sức mạnh, vẫn có một khoảng cách lớn giữa shota trẻ và người mẹ trưởng thành cao lớn. 

Làn da ấm áp và mịn màng của mẹ khơi dậy ngọn lửa dục vọng, đốt cháy cơ thể Tiểu Hằng đến mức nóng không chịu nổi. 

Tiêu Hằng Đồng đỏ mặt, chật vật thò đầu ra từ giữa ngực cô, thở hổn hển: “Mẹ, con muốn ăn nước bọt ngọt ngào của mẹ.”

"Mở miệng ra, a~~ Mẹ cho con ăn, ục ục..."

Lý Miêu chỉ thấy trò chơi thân mật với con trai mình thú vị. Cô nâng phần thân trên lên và vén tóc trên má một cách quyến rũ. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng. Một làn hương thơm theo cái lưỡi hơi thè ra nhỏ vào miệng con trai bà.

Tiêu Hằng nuốt một ngụm, toàn thân càng nóng hơn. Anh lo lắng nhéo núm vú của mình rồi kéo ra, hét lên: "Chưa đủ đâu, tôi sắp chết khát rồi, thêm nữa, nữa!"

Lý Miêu vô cùng kinh ngạc. Cô vốn định trêu chọc con trai mình, nghĩ rằng đứa con trai ngu ngốc của mình sẽ không thích điều đó, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ vui vẻ đến mức chấp nhận trò chơi tán tỉnh giữa một người đàn ông trưởng thành và một người phụ nữ như vậy. 

Thân thể Lệ Miêu cũng có chút nóng, núm vú bị kéo ra vừa đau vừa tê. Cô nũng nịu nói: "Nào, thôi nào, đừng nóng vội, sao lại thúc giục tôi? Cậu đúng là một thiếu gia như vậy."

Lê Miểu ôm cằm con trai, mím đôi môi đỏ mọng, phun ra chất lỏng ngọt ngào. Tiêu Hằng nuốt khan, dương vật cương cứng đến cực điểm. Con cặc dày và dài áp sát vào háng ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con như nam châm, không ngừng dụ dỗ nhau động dục, đốt cháy ham muốn bội tình. 

Đôi môi đỏ mọng của Lệ Miêu che phủ hoàn toàn môi con trai, chiếc lưỡi thơm tho của cô luồn vào trong miệng hắn, lang thang khắp nơi, phun ra một lượng lớn dịch cơ thể. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm một lúc, nhiệt độ của cơ thể ôm nhau càng lúc càng cao, lộ ra một màu hồng tươi. 

Bản năng nam tính của Tiểu Hằng thức tỉnh, hắn duỗi thẳng eo, cọ xát giữa hai mông. Trong nháy mắt, anh đột nhiên cảm thấy mình đã bước vào một nơi ấm áp và nóng bức. Lý Miêu kêu lên một tiếng, vội vàng vặn cái mông béo ngồi dậy trên đầu gối. Hai mẹ con cùng nhìn xuống. Dưới khu rừng đen tươi tốt, âm đạo nhờn bóng hiện rõ. Quy đầu giãn ra và co lại trong không khí, nhuốm một lớp nước lấp lánh. 

Ý thức của Tiêu Hằng vẫn còn có cảm giác ngây ngất như vừa mới xuyên qua, hắn ám ảnh nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của mẹ mình, cảm thấy nơi đó dường như có sức hấp dẫn vô hạn. 

Anh ấy thậm chí còn chạm vào nó bằng tay. Nó ẩm ướt và mật ong giống như xi-rô tan chảy. Liếm xong thấy mặn, anh cười nói: “Mẹ xấu hổ đến mức làm ướt giường.”

"Tiểu ngu ngốc, sao ngươi có thể ăn tinh dịch của mẹ ngươi!"

Lệ Miêu xấu hổ hai má đỏ bừng, vội vàng lấy dưới gầm giường một chiếc tất thay, lau tay cho con trai, sau đó lau tinh dịch trên quy đầu của nó. 

Nhưng Lê Miểu đã đánh giá thấp cảm giác được bàn tay ngọc mềm mại trao cho chiếc tất. Sự kích thích của chiếc tất cao cấp cọ vào mắt ngựa là điều ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng không thể chịu nổi, chứ đừng nói đến một đứa trẻ vừa mới cắt bao quy đầu như Tiêu Hằng? 

Tiểu Hằng rên rỉ, vội vàng kêu lên: "Mẹ, mẹ, con, con cần đi tiểu, nước tiểu ra rồi!... A!"

Lý Miêu hoảng sợ. Với kinh nghiệm tình dục phong phú của mình, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Trong lúc tuyệt vọng, cô dùng phương pháp kìm nén khi chơi game cùng chồng. Cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và véo vào gốc dương vật. Ống dẫn tinh bị tắc và dương vật đập dữ dội nhiều lần nhưng không thoát ra được. 

Tiểu Hằng chưa bao giờ trải qua nỗi thống khổ khôn tả như vậy, đột nhiên bật khóc: "Mẹ ơi, khó chịu quá! Con cặc của con sắp nổ tung rồi, ôi, cu của con đau quá!"

"Con yêu, đừng khóc, đừng khóc. Con hãy chịu đựng một lát, mẹ sẽ mau chóng làm cho con thấy dễ chịu..." Lệ Miêu lo lắng ôm eo con trai, chân dài tròn trịa chạy nhanh vào phòng tắm. 

Đặt Tiểu Hằng xuống, Lê Miêu quỳ xuống bên cạnh hắn, chỉ dương vật vào bồn cầu nói: “Anh yêu, bây giờ anh có thể xuất tinh rồi.”

Tiêu Hằng cắn răng nỗ lực hồi lâu, nhưng dương vật của hắn càng ngày càng mềm. Cậu bé vừa khóc vừa lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con không xuất tinh được… cặc con đau và sưng tấy…”

Lệ Miêu âm thầm hét lên: "Ôi không, đừng để lại bóng tối tâm lý cho con trai bà. Nếu ảnh hưởng đến chức năng xuất tinh của nó, thậm chí còn cản trở nó nối dõi tông đường, thì dù có xuống địa ngục cũng không bù đắp được!" 

“Đừng khóc con yêu, mẹ sẽ làm con thấy dễ chịu hơn.”

Ngón trỏ của Lê Miểu xoa xoa đảo mắt ngựa, liếc nhìn một cách trìu mến, tay còn lại cầm lấy tinh hoàn căng mọng, nhẹ nhàng nhào nặn. Dưới sự vuốt ve thơm tho và dịu dàng của mẹ, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Tiêu Hằng cúi đầu nhìn động tác của mẹ, thở dài: “Mẹ, con thực sự rất thoải mái.”

Lý Miêu cảm thấy xấu hổ vì mình đã vô tình kích thích dương vật của con trai mình lên cao trào rồi cưỡng bức cậu bé ngừng xuất tinh. 

Cô không biết liệu ham muốn tình dục của con trai mình có bị lệch lạc sau sự việc này hay không, nhưng lúc này cô không thể quan tâm quá nhiều. Nếu cô không cho con trai xuất tinh, tinh dịch bị tắc nghẽn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến những chức năng mỏng manh còn đang phát triển. Trong trường hợp xấu nhất, nó có thể ảnh hưởng đến chức năng tình dục sau này của con trai cô. 

Bàn tay của Lệ Miêu nhanh chóng chạm tới con cặc đang cương cứng. Bây giờ cô đang tập trung vào việc ép tinh dịch của con trai mình ra ngoài.

"Mẹ, lại bắt đầu đau rồi..."

Lê Miêu vội vàng hỏi: "Sao lại đau? Mẹ không dùng lực gì cả, là dương vật hay bi đau?"

Tiêu Hằng cau mày, nhe răng nói: "Con cặc của ta khô, mẹ ta kéo lớp da bên ngoài sẽ đau!"

Lúc này, Lệ Miêu mới ý thức được dương vật của con trai mình quá mềm, dùng sức của người lớn mà đối xử với nó chắc chắn là không thích hợp. 

Trong lòng giằng co một hồi, Lê Miêu hạ quyết tâm, ngước nhìn đôi mắt trong sáng của Tiêu Hằng, nhẹ giọng nói: "Con yêu, việc mẹ định làm tiếp theo là bình thường, nhưng nói ra thì xấu hổ quá, giống như con đã già như vậy mà còn bú sữa mẹ... Cho nên, đừng kể chuyện tối nay xảy ra như thế nào, ngay cả bố cũng không thể nói ra, đây là bí mật nhỏ của hai mẹ con chúng ta, được không?"

Tiểu Hằng không biết tại sao gật đầu, sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên - mẹ anh cúi đầu và ăn dương vật của chính mình. 

Tiêu Hằng vô cùng sợ hãi, nhưng chưa kịp giãy dụa đã bị khoái cảm khó tả lấn át. Chiếc lưỡi nhỏ ướt át khéo léo quấn quanh quy đầu như thể nó còn sống. Mỗi lần nó đi qua mắt ngựa, cảm giác tê dại mạnh mẽ sẽ khiến nó rùng mình. Nhưng đáng tiếc, Lý Miêu chỉ ngậm con cặc của con trai mình trong miệng có vài giây. Ông ngẩng mặt lên để quan sát biểu hiện của con trai mình và thè lưỡi thật nhanh trên dây hãm. 

Dù vậy, loại kích thích này vẫn vượt xa khả năng của một đứa trẻ mười tuổi. Vòng eo và đôi mắt của Tiểu Hằng tê dại. Hắn run rẩy ôm đầu Lệ Miêu, dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. Con cặc của anh ngay lập tức chui vào cổ họng anh và phun ra tinh dịch đặc, nóng như dung nham. 

Lệ Miểu sau khi bị xuất tinh vào cổ họng sắp bị trật khớp, nhưng cô lại đè nén bản năng phản kháng của cơ thể, cố gắng chịu đựng sự va chạm thô bạo của con trai mình, nuốt tinh dịch mà không hề phàn nàn. 

Cô tự an ủi mình rằng đây là hình phạt mà cô đáng phải chịu. Ai bảo bà để con trai bà phải chịu nhiều đau khổ như vậy? 

Ít nhất nó cũng lộ ra, như vậy sẽ không làm tổn thương cơ thể con trai tôi phải không? 

Lê Miêu vui vẻ yên lặng nuốt canh tinh dịch. Giữa đôi chân dang rộng của cô, bộ phận mu ướt nóng như lửa. Lấy cảm hứng từ tinh dịch có mùi hôi, xác con cái trưởng thành nhanh chóng bước vào trạng thái chuẩn bị giao phối. Âm đạo tỏa ra một mùi thơm nồng nàn và oi bức thu hút nam giới, tấm lụa đang nhỏ giọt mật ong như pha lê. 

Đây là phản ứng bản năng của một người phụ nữ trưởng thành, người liên tục bị gà trống đụ kể từ ngày mất trinh. Sau khi xuất tinh, Tiểu Hằng cuối cùng cũng nhận ra mình đã làm điều gì quá đáng - cậu thậm chí còn đút cặc của mình vào miệng mẹ và thậm chí còn tè vào trong! 

Anh vội vàng rút cặc ra, Lê Miêu vô thức rít lên một tiếng thật mạnh vào lúc con cặc thò ra khỏi miệng, phát ra âm thanh “bốp” như mở nắp chai. 

Tiêu Hằng vui sướng rùng mình, lại phun thêm mấy giọt vào khóe miệng Lệ Miêu. 

Lệ Miêu há miệng kinh ngạc thở dốc, trong miệng tràn ngập chất lỏng màu trắng đặc, mỗi hơi thở đều toát ra mùi tinh dịch ngột ngạt. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con, con không cố ý..." Tiêu Hằng đưa tay khẩn trương thu dọn. Lê Miêu cười nhẹ, xua tay từ chối. 

Ngón tay ngọc trắng xanh duyên dáng lau tinh dịch từ khóe miệng, hút vào miệng, dùng lưỡi khuấy động, hơi phồng má, trộn đều tinh dịch và nước bọt rồi nuốt vào. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không cần thiết phải giả vờ cao quý mà nôn ra ngoài. Bụng cô đầy nước ép hạt ấm của con trai cô. Dù cô có nhổ ra một hai giọt cũng chỉ là sự tự an ủi giả tạo. 

Hơn nữa...

Tinh dịch của con trai ông đặc và tanh, đó là món ngon tuyệt đỉnh đối với một bà mẹ trưởng thành đang khao khát tinh dịch. Nếu không phải đạo đức của cô, hôm nay Lệ Miêu nhất định phải bóp nát hai quả bóng tròn đó. 

"Không sao đâu...ahem, ahem!..."

Lê Miểu vừa mở miệng, âm thanh sền sệt khiến hắn giật mình. Độ cô đặc của tinh dịch của con trai ông vượt xa sức tưởng tượng, và nó bị mắc kẹt trong cổ họng ông. Mùi tanh nồng nặc quay trở lại mỗi khi anh thở. 

Thực quản từ cổ họng đến dạ dày của cô dính chặt đến mức cô phải uống hai ly nước mới có thể nói chuyện bình thường. 

"Ừm... không sao đâu. Than ôi, tất cả là lỗi của con. Mẹ biết lúc đó con rất thoải mái, không thể kiềm chế được hành động của mình. Con không nhịn được mà xuất tinh vào miệng mẹ. Đừng tự trách mình. Cứ coi như mẹ đang xin lỗi con đi." Lê Miêu mỉm cười, nhấp nháy quy đầu, liếm liếm tinh dịch còn sót lại chậm rãi chảy ra trong miệng. 

...Ngon quá... Quả trứng to như vậy chắc chắn phải có khả năng sinh tinh mạnh mẽ... Thực sự là của mẹ tôi... Hôn con trai to xác của anh đi...

Lê Miêu không ngừng hôn quy đầu một cách say mê. Tiêu Hằng rùng mình an ủi, dục vọng của hắn lại chiếm thế thượng phong. Anh ôm dương vật, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ, con muốn làm lại ~~"

Chắc chắn rồi, anh bạn...

Lê Miêu thở dài, vội vàng đánh răng, ôm con trai vào đầu giường, cố gắng dịch kiến thức đạo đức và sinh lý sang ngôn ngữ đơn giản, trước khi đi ngủ còn dạy cho nó một lớp giáo dục giới tính. 

Tiêu Hằng tiếc nuối hỏi: “Cho nên mẹ không thể cho con bú, nếu không con sẽ bị người khác mắng? Ngay cả bố cũng sẽ ghét chúng ta sao?”

Lê Miêu gật đầu, Tiêu Hằng tức giận nói: "Bọn họ quản lý thật khoan dung, mẹ con ta cũng vui vẻ kiểm soát! Mẹ, chúng ta lén lút làm việc riêng để bọn họ không phát hiện sẽ tốt hơn sao?"

Lệ Miêu tức giận nói: "Có thể làm chuyện xấu mà không bị người khác phát hiện sao? Vấn đề là không thể làm chuyện xấu, chứ không phải có bị người khác phát hiện hay không."

Tiêu Hằng không hiểu được mối quan hệ phức tạp này, đành bỏ nó ra sau lưng, hỏi một câu khác: “Vậy nếu muốn mẹ cậu mang thai, ngoài việc đưa dương vật của cậu vào âm đạo của mẹ cậu và di chuyển xung quanh, cậu còn phải xuất tinh vào bên trong à?” Vừa nói, tay dưới chăn vừa khám phá thung lũng đầy lông của Lệ Miêu, sờ soạng xung quanh.

Ngón tay hắn lướt qua âm vật sưng tấy, Lệ Miêu không khỏi rùng mình. Cô nhanh chóng gạt đi sự tò mò thăm dò của anh, nghiêm túc nói: “Mẹ đã nói chỉ có vợ chồng mới được chạm vào bộ phận sinh dục của nhau.”

"Rõ ràng là mẹ, mẹ có thể chạm vào cặc con."

"Mẹ là một ngoại lệ. Mẹ đã giúp con tắm từ khi con còn nhỏ. Mẹ đã chạm vào và nhìn thấy con không biết bao nhiêu lần phải không?"

"Được rồi, mẹ ơi, nhét nó vào âm hộ của mẹ có sướng không? Có thoải mái hơn việc mẹ thổi kèn cho con không?"

Lê Miêu do dự một chút, nhưng vẫn thành thật nói: "Thoải mái... rất nhiều, nhưng không liên quan gì đến thoải mái. Anh không thể lén lút chơi đùa với dương vật của mình ở nơi riêng tư. Hiện tại là thời điểm trưởng thành. Nếu chơi đùa với dương vật của anh quá nhiều, anh sẽ trở nên ngốc nghếch, dương vật của anh sẽ trở nên mềm mại và vô dụng. Cho dù sau này anh có lấy vợ, anh cũng sẽ không thể tận hưởng sự thoải mái của âm đạo."

Tiêu Hằng ngáp một cái, xoa xoa bộ ngực lớn, lẩm bẩm nói: “Hiện tại ở bên mẹ ta có thể thoải mái... Trưởng thành không tốt chút nào, có rất nhiều quy tắc, ta vĩnh viễn là một đứa trẻ, vĩnh viễn ngủ cùng mẹ.” Đã gần mười hai giờ, nhiều chuyện xảy ra như vậy, hắn khó có thể chống cự được sự xâm lược của Người Cát. 

Lệ Miêu ánh mắt ôn nhu, nàng hôn lên môi con trai, vỗ vỗ lưng hắn nhẹ giọng nói: "Ngủ đi, khuya lắm rồi, nhớ kỹ lời mẹ dặn, về đến nhà không được nói cho bố biết, đừng để lọt ra ngoài."

Tiêu Hằng nôn nóng ậm ừ, hơi thở dần dần trở nên sâu hơn. 

Lý Miêu ôm con trai, cố gắng với tới chiếc bàn cạnh giường ngủ, mở ra, lấy dương vật giả bên trong ra, vừa nhìn gương mặt yên bình đang ngủ say của con trai, bà nhét dương vật giả vào trong âm đạo ẩm ướt và khó chịu. 

"Ừm... à..."

Lê Miêu liếm môi, trong miệng trào ra mùi hôi thối như bò. Trong bóng tối, đôi mắt cô lấp lánh niềm khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lý Miêu sớm nếm trải hậu quả của việc dạy con trai mình xuất tinh. 

Cô ấy không coi trọng việc giúp con trai mình thủ dâm chút nào. Kể từ khi nó còn nhỏ, bà đã làm rất ít việc để giúp con trai mình lau phân và nước tiểu. Cô ấy chưa chạm vào phần nào của làn da anh? 

Quan hệ tình dục bằng miệng chỉ là một nụ hôn dài hơn. Lệ Miêu không quan tâm lắm đến chuyện ngày hôm sau, nhưng Tiêu Hằng hiển nhiên không nghĩ như vậy. 

Niềm vui tình dục mạnh mẽ đủ để bóp méo cái nhìn chưa trọn vẹn của shota trẻ về cuộc sống. 

Lý Miêu mặc một chiếc váy ngủ hình chữ V ngược, để lộ bụng và nội y như thường lệ vào ban đêm. Cô ấy không mặc áo ngực. Hai quầng vú màu hồng đậm to bằng quả bóng gôn lấp ló qua lớp ren, bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên theo từng bước đi, giống như hai con thỏ trắng to lớn đang gật đầu. 

Lý Miêu dạy đi dạy lại một câu hỏi từ đơn giản cho con trai mình. Miệng anh khô khốc, còn đang mộng du, nhìn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Lệ Miêu khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau khi Lệ Miêu nếm thử tinh dịch của con trai, cô trở nên đặc biệt nhạy cảm với đôi mắt nóng rực của anh. 

Lệ Miêu dùng sức bấm bài tập, tức giận nói: "Lý Tử Hoành, tập trung vào ta, con đang nghĩ gì vậy? Con có nhớ công thức mẹ vừa dạy không? Lặp lại lần nữa đi!"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành lông mày dựng lên, vẻ tức giận nhẹ nhàng tăng thêm vẻ đẹp của bà. Cô nghiêng người, hai khối thịt gợn sóng, khiến Tiêu Hằng lén nuốt nước bọt. 

"Mẹ, con muốn chơi với bà nội ~~" Tiểu Hằng nuốt nước miếng nói, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Con đang tìm cái gì vậy? Nếu không làm xong bài tập về nhà, con sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung và muốn bị mẹ đánh đòn?" Lê Miêu trừng mắt nhìn hắn. Cô muốn làm ra vẻ một người mẹ nghiêm khắc và mắng anh, nhưng khi con trai nhéo và xoa ngón tay cô, núm vú của cô lồi ra trên váy ngủ. Cô không khỏi hừ một tiếng, Lệ Miêu nhanh chóng hất tay anh ra.

Tiểu Hằng cởi quần, bất mãn nói: “Nhưng dương vật khó chịu quá, con ngửi thấy mùi thơm của mẹ, cảnh mẹ ăn cặc cứ tua đi tua lại trong đầu, con không nghe được mẹ đang nói gì.”

Lê Miểu đã nhìn thấy con trai mình dựng lều lớn, tự nhiên vỗ nhẹ vào mặt con gà trống: "Mau bỏ nó đi, con gà trống còn lớn hơn của bố, nó còn lắc lư trước mặt mẹ, con muốn làm côn đồ với mẹ sao?"

Tiểu Hằng không bỏ cuộc, đứng dậy trên ghế, thọc dương vật của mình vào mặt mẹ: “Mẹ, mẹ cho con thổi kèn lần nữa đi, dương vật của con ngứa quá!”

"Ồ! Con đang làm gì vậy? Con quên kiến ​​thức đạo đức mẹ dạy ngày hôm qua rồi à?" Lệ Miêu không kịp phòng bị, suýt nữa bị Tiêu Hằng chọc vào miệng. Dù vậy, một vệt son tươi sáng đã bị lau đi trên quy đầu, để lại một vệt nước màu bạc trên khuôn mặt mịn màng của cô. 

“Con không nghe, con không nghe ~ Mẹ, ăn cặc của con đi ~~” Tiêu Hằng tỏ ra trịch thượng, lắc lắc con cặc của mình một cách quyến rũ. 

"Được rồi, nếu mẹ cho con bú lần nữa, chúng ta sẽ nghiện. Con chơi với bà mà chạm vào cặc của con, con sẽ xuất tinh." Lệ Miêu bất đắc dĩ vén mái tóc dày ra sau. 

Con trai tôi mới mười tuổi nên chưa biết gì về tình dục nam nữ. Bé chỉ mới nếm thử thịt lần đầu tiên và cảm thấy nó mới mẻ, giống như bé vừa có một món đồ chơi mới và nghiện chơi với nó. 

Trong vòng hai hoặc ba ngày, sự chú ý của trẻ sẽ bị chuyển hướng sang những thứ khác. 

Tiểu Hằng trẻ tuổi vẫn chưa biết cách tán tỉnh phụ nữ. Sau khi bị từ chối, anh có chút xấu hổ. Anh cởi váy ngủ của Lệ Miêu, ngồi lên đùi cô, cầm hai quả đào lớn màu trắng liếm liếm. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm và nóng bỏng giống như đôi tai lúa mì tròn trịa cúi mình trong mùa thu vàng. Những đường cong của cô ấy thật phong phú và đầy đặn. Cô ấy là một người hoàn toàn trái ngược với cô gái trẻ và gầy gò. Tiểu Hằng nhanh chóng say mê thân hình quyến rũ của mẹ. Con cặc của anh cọ vào cái bụng mềm mại, mời gọi giao phối vào tử cung được ngăn cách bởi một bức tường. 

Lệ Miêu ngẩng cái cổ duyên dáng như thiên nga lên, khó hiểu thở dài. Bà nhìn xuống con trai, vuốt ve sau đầu con và hỏi: “Ngực của mẹ có đẹp không?”

"Đẹp quá!...xèo xèo...mút...Thích quá...nóng lòng muốn được ăn nó cả đời và chết chìm trong ngực mẹ~~"

"Grrrr...may mắn là mẹ không còn sữa nữa, nếu không con sẽ bị mẹ hút khô mất."

Nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, làn da của Lệ Miêu đổ đầy mồ hôi thơm. Từ xương quai xanh đến ngực cô đều có những đường nước sáng và đầy đặn. 

Tiêu Hằng há to miệng cắn ngụm sữa trong miệng, mút hai cái, thè lưỡi: “Mẹ, mẹ thơm quá, sao mồ hôi của mẹ không ngọt vậy?”

“Ngu ngốc, mẹ không phải con ong nhỏ, đương nhiên sẽ không đổ mồ hôi ngọt ngào.”

Lê Miêu cười nhẹ, âu yếm ôm con trai vào lòng, để hắn muốn làm gì thì làm trên ngực mình.

Lệ Miêu bình tĩnh lại, nhặt bài tập về nhà lên. Học sinh tiểu học thỉnh thoảng có những câu hỏi tương tự như những câu hỏi hóc búa trong bài tập về nhà. Ngay cả cô cũng phải vắt óc suy nghĩ. Lệ Miêu lợi dụng con trai chơi đùa trên người nàng, kiểm tra xem có cố ý đặt ra câu hỏi khó hay không. 

Tiêu Hằng đùa giỡn một hồi, hai đầu nhũ hoa sáng bóng, đầy nước bọt, dưới ánh đèn tỏa ra màu hồng tím đầy dục tình. Không hài lòng nữa, anh túm lấy chiếc quần lót màu xanh lá cây của Lệ Miêu, kéo xuống. 

"Hả?"

Lý Miêu trợn mắt, Tiểu Hằng rụt rè bướng bỉnh nhìn mẹ: "Mẹ, cho con xem âm hộ của mẹ đi, con muốn xuất tinh, cặc của con cứng lâu rồi, cảm giác khó chịu ~~"

Lê Miêu khịt mũi: "Không nhìn vào âm hộ thì không thể xuất tinh được sao? Sau đó sẽ quen thôi. Chẳng lẽ mẹ ngươi mỗi ngày phải dạng chân ra làm món phụ cho ngươi thủ dâm sao?"

"Vậy mẹ ơi, xin hãy dõi theo con đến hết cuộc đời, mẹ tốt~~ Làm ơn~~"

Đôi mắt như nai khiến trái tim Lệ Miêu lập tức mềm nhũn. Cô thở dài, nâng cái mông to lên và cởi quần lót ra đáp lại. 

Tiểu Hằng cầm lấy một mảnh vải nhỏ, lật qua lật lại: “Mẹ, mông mẹ to thế, sao quần lót của mẹ khi cởi ra lại biến thành một quả bóng nhỏ như quả bóng bàn vậy?”

Lê Miêu sốt ruột nói: “Không phải chuyện của con, vui vẻ đủ thì nhanh ngồi xuống đi, mẹ sẽ dạy con câu hỏi tiếp theo.”

Tiểu Hằng kinh ngạc nhìn vết nước trên quần lót của mình, lại gần ngửi một chút: “Nước của mẹ thơm quá.” Anh tò mò dang rộng đùi, chạm vào thung lũng mật ong đầy lông của mẹ, cười nói: “Âm hộ của tôi ướt sũng rồi.”

Bỗng ông nảy ra ý kiến: “Sở dĩ gà khó là để nhét vào lỗ, nước trong lỗ cũng là để gà lọt vào?”

Tiểu Hằng ngẩng đầu, đôi mắt sáng ngời, khẳng định nói: “Mẹ muốn nhét gà vào.”

Tiểu tử này vừa mới có một ý tưởng sáng suốt!

Lý Miêu nhổ nước bọt và bắt chéo chân, có chút xấu hổ. Vừa rồi tiểu nha đầu đang hút sữa khiến toàn thân cô nóng bừng. Hai quả dâu tây ngứa ngáy, dễ chịu đến mức cô không thể kìm nén được phản ứng trong cơ thể.

“Không phải vì con mà làm mẹ khó chịu như vậy.”

"Mẹ có thích con chơi với bà không?" 

Lê Miểu nóng nảy bạo dạn nói: “Nếu ngươi là nam nhân, vậy mẹ ta yêu ngươi đến mức mở rộng chân mà đụ ngươi ngay bây giờ. Đáng tiếc, ngươi chỉ là một tiểu quỷ, con ruột của chính ngươi, chỉ có thể ăn sữa mẹ.”

Tiêu Hằng nghĩ tới cảm giác tối qua mẹ giúp hắn ôm cặc, trong lòng liền trầm ngâm. Lúc hắn chuẩn bị nhét ngón tay vào miệng, Lê Miêu vội vàng ngăn hắn lại: “Đồ ngốc, không được ăn nước của mẹ, ngươi đang nói cái gì vậy!”

Điều này sẽ không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Mẹ nói nhiều quá! Tiêu Hằng tức giận thở dài.

Nhân tiện, có một cách khác để nếm thử nước ép của mẹ! 

Tiêu Hằng chú ý đến tay mình chạm vào lớp vải mềm mại, nghĩ nghĩ rồi choàng chiếc quần lót hoa màu đen lên đầu. Cái háng ướt át bị quấn trước miệng và mũi. Đột nhiên, một mùi hương nồng nàn và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy phả vào mặt anh. Anh liếm vết ướt trên quần lót, mùi mặn mòi xen lẫn sức hấp dẫn khó tả xộc vào người anh. 

Tiêu Hằng lập tức tự hào về sự hóm hỉnh của mình, hai tay chống lên cười: “Bây giờ ngươi không thể ngăn cản ta được phải không! Ta là Kamen Rider, ác độc và bướng bỉnh bà mẹ, xin hãy nằm xuống với ta, ngoan ngoãn đưa con mèo của ngươi ra…”

Anh bị nụ cười dễ thương của Lý Miêu cắt ngang. Lê Miêu cười đến thở không ra hơi. Anh xoa bụng giơ điện thoại lên: “Sao lại có đứa nhỏ vô liêm sỉ như vậy! Ôi, làm tôi buồn cười chết mất! Mẹ không chịu nổi nữa nên chụp ảnh để khi lớn lên con quý trọng, hahahahaha…”

Tiểu Hằng sững sờ. 

Tư thế kiêu hãnh của anh cúi xuống do dự. Trái ngược với những gì anh ấy mong đợi, dường như, có lẽ anh ấy... đã làm điều gì đó ngu ngốc. 

Tiêu Hằng cởi quần lót, chán nản ngồi xuống. 

"Eh? Con có định ngừng mặc chúng không? Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ đẹp trai như vậy trước đây. Con có thể lấy đồ lót lên mặt và cho mẹ xem một lần nữa được không? Pfft ~" Lý Miêu không khỏi cười và chĩa máy ảnh vào khuôn mặt ngày càng đỏ của Tiểu Hằng. 

Tiêu Hằng cay đắng nhìn cô, vẻ mặt đau khổ, nặng nề lau mắt.

Chỉ vì trẻ em chưa quen với thế giới không có nghĩa là chúng không có lòng tự trọng. Ngược lại, chỉ vì chưa quen với thế giới nên họ cần quan sát phản ứng của người khác để đánh giá hành động của mình có đúng hay không. Họ đặc biệt bị sốc bởi những sai lầm mà họ mắc phải một cách vô thức. Bởi vì mọi sự chỉnh sửa trong lời nói và hành động đều liên quan đến việc hình thành lại cách nhìn của trẻ về cuộc sống nên lúc này trẻ sẽ rơi vào tình trạng thiếu tự tin sâu sắc và ý thức của trẻ sẽ đặc biệt mong manh.

"Ơ...việc này...mẹ đã làm em bé tức giận à?" Lê Miêu sửng sốt, sau đó cười khô khan đặt điện thoại xuống: "...Mẹ, mẹ không đùa sao? Con không thích, con à, mẹ lập tức xóa đi."

Cô đưa điện thoại ra trước mặt Tiêu Hằng. Để chứng minh sự chân thành của mình, cô thao tác chậm rãi và rõ ràng: "Nhìn xem, album ảnh... đã xóa... và những thứ vừa xóa ở đây đều đã được xóa."

Tiêu Hằng nhìn mà nước mắt lưng tròng, nhưng càng cảm thấy đau lòng hơn. Anh ta nhào vào lòng Lê Miêu, hét lớn: "Anh là đại ác nhân! Tôi ghét anh nhất!"

Nghe được tiếng kêu thảm thiết của anh, Lê Miêu cảm giác như bị cắn đứt một miếng thịt, trong lòng đau đến run lên. Cô ôm con trai vào lòng, vỗ nhẹ an ủi: "Là lỗi của mẹ. Mẹ không nên cười con, con à. Tội quá. Trên đời làm sao có được một người mẹ như vậy."

“Nhưng con không thể ghét mẹ được. Mẹ rất yêu con, nghe con nói những lời giận dữ như vậy khiến mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu.”

Tiêu Hằng nức nở, cắn mạnh bộ ngực béo của mình xé rách, tức giận nói: "Không thể nào, rõ ràng là ngươi đang cười không ngừng."

Lê Miêu chịu đựng đau đớn nói: "Thật sự, mẹ gần như đã khóc. Hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau. Nếu con không cần mẹ nữa, mẹ làm sao còn sống được?"

Tiêu Hằng khóe miệng thả lỏng một chút: “Con có thể sống cùng bố.”

“Nhưng mẹ yêu con nhất, con là máu thịt của mẹ rơi ra, đối với mẹ ai quan trọng hơn con của con?”

Tiêu Hằng nhếch lên khóe miệng, sau đó đè xuống, sắc mặt sa xuống, cong đầu như con lợn trong lòng Lệ Miêu, rên rỉ: “Không được, mẹ lừa con!”

"Ta lừa ngươi, ngươi là một con heo nhỏ."

Lệ Miêu nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên liếm vết cắn nông hình lưỡi liềm quanh quầng vú. Chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của cô vẽ một đường nước quanh quầng vú. 

Lệ Miêu ngậm núm vú trong miệng, đôi môi đỏ mọng mấp máy mút bằng kỹ năng mà Tiêu Hằng chưa bao giờ nghĩ tới. Cô bé đáng thương nói: "Bà nội bị cắn đau quá. Con ơi, con giúp mẹ liếm đi~~"

Tiêu Hằng động ngón trỏ, làm sao có thể từ chối? 

Lưỡi của hai mẹ con có khi đan xen, quyện vào nhau trong không khí, có khi lại rượt đuổi nhau quanh quầng vú. 

Tiêu Hằng không khỏi thầm cảm thán, tiếng mẹ đẻ của mình lợi hại như vậy. 

Anh ấy không chỉ giỏi liếm cặc mình mà còn rất thoải mái khi hôn anh ấy. Mỗi lần cho vào miệng khuấy động, cảm giác giòn như điện giật khiến anh đứng sững sờ không biết phải phản ứng thế nào.

Lý Miêu đầy đam mê và ham muốn. Trong khi cô đang nhào nặn núm vú căng đầy màu hồng tím bên kia, tay cô đồng thời leo lên con cặc lớn. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngón tay bay lượn, nàng lấy lòng bàn tay che mắt ngựa, chậm rãi nhào nặn. 

“Con ơi, cặc của mẹ nóng quá, tay mẹ có thoải mái không?” Lệ Miêu thở vào tai con trai, hơi thở có màu xanh lam.

"Thư, thoải mái quá..." Tiểu Hành tai tê dại. Anh không thể sánh được với sự tán tỉnh và vuốt ve của một người mẹ trưởng thành, và nổi da gà trên da. 

"Mẹ có thể tha thứ cho con được không, mẹ?"

Tiêu Hằng lập tức cảnh giác, trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Không được, ta không thể dễ dàng tha thứ cho mẹ ta như vậy..."

"Này, con keo kiệt ~~ Vậy thì sao con có thể tha thứ cho mẹ?~~ Mẹ cũng có thể làm cho con cặc to thoải mái hơn ~~" Lý Miêu đưa tay di chuyển nhanh hơn, Tiểu Hằng lập tức lộ ra vẻ mặt mê hoặc ngây ngất, Lê Miêu thầm cười trong lòng, hừ, nhóc con, ta đối phó với ngươi không dễ đâu ~

"Trừ khi, trừ khi... Mẹ đụ âm hộ của tôi." Tiêu Hằng nói, miễn cưỡng duy trì được lý trí của mình. 

Kể từ khi nghe mẹ nói rằng thâm nhập vào âm đạo thoải mái hơn quan hệ bằng miệng, Tiểu Hằng luôn có sự tò mò mãnh liệt về vùng cấm của mẹ mình. 

Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể của Lý Miêu đều bị anh ta theo dõi và chơi đùa, nhưng anh ta không được phép vượt qua ngưỡng cửa. 

Bản chất của một đứa trẻ là mẹ càng cấm đoán thì nó càng tò mò. 

"Những gì bạn nghĩ là khá đẹp." Lê Miêu do dự một chút: "Nhưng mẹ thật sự cần dùng âm hộ của mình giúp con."

Dưới cái nhìn của Tiêu Hằng, cô đưa tay vào trong rừng đen rậm rạp, lau sạch chất lỏng xung quanh quần thể của mình rồi bôi lên dương vật to lớn. Lệ Miêu cười nói: “Không có nước ẩm mà giật dương vật ra sẽ rất khó chịu, giống như đêm qua vậy.”

Lệ Miêu không ngừng lau sạch mật hoa, nước trái cây đầu tiên trên tay cũng bôi quanh âm đạo. Bộ phận sinh dục của mẹ và con là sự kết hợp hoàn hảo. Chỉ là mức độ tiếp xúc gián tiếp này đã khiến bộ phận sinh dục của họ dường như nghe thấy tiếng còi giao phối và làm tình, sưng tấy đến cực điểm. 

Tiểu Hằng ngồi nghiêng trên lòng mẹ, vùi mình vào giữa bộ ngực lớn của mẹ, hít hà mùi sữa. Mông của anh lắc lư qua lại một cách thoải mái, và anh bắt đầu đụ vào lỗ tay cô. 

Lý Miêu dùng một tay giữ gốc gà và dùng một tay xoa xoa quy đầu mạnh như quả trứng ngỗng. Mùi nam tính nồng nặc trong mũi cô ngày càng nồng nặc. Cô liên tục liếm đôi môi đỏ mọng của mình, vẻ mặt vô tình thay đổi từ một người mẹ dịu dàng và đoan trang thành một con nhện cái dâm đãng, quyến rũ và săn mồi. 

Khi Xiao Heng vặn eo ngày càng khéo léo và nhanh chóng, Lý Miêu di chuyển từ bàn đến giường để anh có thể sử dụng nhiều lực hơn. 

Cô dựa vào đầu giường, đôi chân thon dài dang rộng trên hai chân, ngón tay nắm chặt con cặc to lớn ở bụng dưới. 

Tiêu Hằng đặt tay lên cơ thể gợi cảm của anh và đụ thật mạnh. Nhớ lại cảnh mình lén nhìn, cậu không khỏi hưng phấn hỏi: “Mẹ ơi, bố có giống con không, ngồi lên người mẹ và nhét vào âm hộ của mẹ phải không?”

"Ừ, bây giờ con được hưởng sự đối xử giống như bố."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có cảm thấy dễ chịu hơn khi bị cho vào ngón tay không?"

“Đương nhiên, âm hộ của mẹ so với thủ dâm còn thoải mái gấp trăm lần, nhưng chỉ có bố mới có thể xâm nhập.” Lệ Miêu an ủi cô. 

Tiêu Hằng dùng sức duỗi thẳng eo, thọc vào lỗ tay mạnh đến mức phát ra âm thanh chói tai, hưng phấn hét lên: "Tôi nhất định sẽ chăm chỉ học tập và cưới một người vợ xinh đẹp như mẹ tôi càng sớm càng tốt, dùng âm hộ của cô ấy mỗi ngày để hưởng thụ tình dục!"

“Đúng vậy, tìm người có bộ ngực lớn như mẹ ngươi, dùng cặc to của ngươi làm cho bụng của nàng to lên, ngươi sẽ có sữa để uống.” Lệ Miêu cười nói, xoay hai tay ngược hướng xoa xoa, đồng thời, hai ngón tay cái thay phiên nhau nhanh chóng cạo đi đôi mắt nhạy cảm của con ngựa.

“Thật thoải mái, cặc của con thoải mái đến mức muốn tan chảy. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!”

"Mẹ cũng yêu con, con à. Hãy nhớ lời con nói nhé, nhưng khi lấy được vợ thì đừng quên mẹ nhé~~"

"Không! Cho dù sau này tôi có vợ, tôi vẫn sẽ nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm mỗi ngày!"

Trời ạ, thật là ngu ngốc... Khi nếm được mùi vị da thịt của phụ nữ, làm sao có thể nhớ mẹ mình được? 

Lý Miêu thích thú trước những lời nói trẻ con của con trai mình. Cô tăng tốc động tác thủ dâm, uyển chuyển nói: "Được rồi, chỉ cần con còn thích thủ dâm thì đến tìm mẹ..."

Vừa dứt lời, Tiêu Hằng toàn thân run rẩy. Anh nắm lấy vai Lệ Miêu, đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của anh hưng phấn đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lê Miểu, chất dịch màu trắng dày đặc phun ra. 

"Ối!" Lý Miêu giật mình. Có một vết trắng từ tóc mái đến cằm, như thể cô ấy đã bị tinh dịch quất vào. Nhìn thấy đôi mắt sắp phun ra lần nữa, cô theo bản năng bĩu môi để chặn đôi mắt đang phun trào. Cô ngậm miệng gỗ đàn hương và quét chiếc lưỡi thơm tho. 

Đôi mắt của bé Hengma bị chiếc lưỡi thơm liếm, cảm giác tê và ngứa dữ dội gần như bò khắp cơ thể từ thắt lưng đến thắt lưng như một cơn điện giật. Anh há to miệng, ngơ ngác nhìn như một pho tượng đá bị con rắn xinh đẹp hút đi linh hồn. 

Một tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng Lệ Miêu, hai má phồng lên rồi lại liên tục rút xuống. 

Khi tinh dịch phun ra ngày càng ít đi, cô khám phá nó bằng đôi chân mượt mà của mình, nhặt chiếc quần lót rơi xuống sàn dưới gầm giường và lau sạch quy đầu sáng bóng. 

Lòng bàn tay cô ấm áp, tinh dịch còn sót lại thấm vào da cô qua lớp lót. 

Mùi càng ngày càng tanh và dường như tinh dịch của con trai tôi đang trưởng thành nhanh chóng. 

Lê Miêu nuốt ngụm chất nhầy cuối cùng trong miệng, tức giận trừng mắt nhìn con trai: “Ta lại cho mẹ ăn tinh dịch của con, con đang muốn làm mẹ nghiện à?”

"Tôi... tôi đột nhiên muốn xuất tinh, không thể dừng lại được..." Tiêu Hằng nhẹ nhàng ngã vào lòng Lệ Miêu, hô hấp gấp gáp. Nhìn thấy trên mặt mẹ vẫn còn tinh dịch, hắn cố ý dùng ngón tay cạo nó ra rồi đưa vào miệng Lệ Miêu. 

Sau hai lần tiêm tinh dịch, Lệ Miêu không còn có nhiều sức đề kháng với tinh dịch của con trai mình nữa. Đúng hơn, tinh dịch đặc như vậy rất hấp dẫn đối với một bà mẹ nghiện tinh dịch. Nếu con trai cô thay đổi danh tính, cô sẽ không thể từ chối những tiến bộ về tình dục của anh ta. 

Lê Miêu ngậm vào miệng, mơ hồ nói: "Ta sẽ kiếm cớ... ợ!"

Cô vội che miệng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: "Đều là lỗi của mẹ, mẹ no quá! Con gà xấu bắn ra nhiều tinh dịch, mẹ chỉ cắn đứt nó thôi!"

Tiêu Hằng giật mình, vội vàng cuộn tròn trong lòng Lê Miêu, liếm xương quai xanh của hắn như cún con: “Không~~ Con yêu mẹ nhất, xin đừng cắn con, được không?”

Tiêu Hằng vừa mới đạt cực khoái, mất đi sức lực, trong tiềm thức đang tìm kiếm hơi ấm cùng nghỉ ngơi. Cái ôm của người mẹ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm chắc chắn là bến đỗ tốt nhất của anh vào lúc này. 

Tiểu Hằng dường như đã trở lại trạng thái trẻ con, khao khát được vòng tay của mẹ bao bọc. 

"Ồ, tại sao mẹ lại nỡ làm tổn thương đứa con bé bỏng của mẹ? Cho dù con có khó chịu, mẹ cũng sẽ tha thứ cho con."

Bị cảm xúc của con trai lây nhiễm, Lê Miêu nằm nghiêng bên cạnh ôm lấy hắn. Cô quấn cơ thể hai mẹ con bằng chăn điều hòa rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và tóc của hai mẹ con. Cái chạm nhẹ nhàng của mẹ đã xoa dịu và xoa dịu những ham muốn động vật không ngừng nghỉ của con trai bà.

"Mẹ, hôn đi~~"

“Mẹ vẫn còn tinh dịch của con trong miệng. Nếu con không quan tâm thì cứ hôn đi.”

Tiêu Hằng ngửi thấy, trong miệng mẹ thường ngày có mùi tanh. Hắn lập tức chán ghét rúc vào cổ Lê Miểu, nói: "Hôi quá, mẹ đi đánh răng đi."

"Này tên vô tâm nhỏ bé, kẻ đã bắn tất cả những thứ này vào!" Lệ Miêu tức giận vỗ mông Tiêu Hằng. 

Tiểu Hành nhéo nhéo dái tai mềm mại của Lệ Miêu, nghịch nghịch, có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao mẹ có thể ăn tinh dịch của con, còn nước trái cây của mẹ lại không ăn được?"

"Mẹ ăn tinh dịch của con là chuyện đương nhiên. Khi mẹ già không còn khả năng lao động, con sẽ phải gánh chịu việc ăn uống của mẹ. Đây là nghĩa vụ hiếu thảo với mẹ của con ~~"

Tiêu Hằng đột nhiên vui mừng, con cặc to chưa mềm của hắn áp vào người Lệ Miêu, hắn cầu xin nàng: "Mẹ, con còn có thể xuất tinh! Con có thể cho mẹ ăn ba, không, năm tinh dịch mỗi ngày! Con là bảo bối hiếu thảo nhất trên đời!"

"Lời con nói hay hơn lời con hát. Nếu không biết, con có thể cho rằng mẹ đang lợi dụng con."

Lệ Miêu có chút lo lắng sờ lên phần dưới của con trai: "Ta xuất tinh nhiều như vậy, sao vẫn chưa mềm? Con à, dương vật hay tinh hoàn của con có đau không? Con có cảm thấy khó chịu chỗ nào không?"

Hiển nhiên, Lý Miêu đã đánh giá thấp khả năng tình dục của con trai mình. Đây là một dương vật trưởng thành và không phù hợp với tuổi tác của Tiểu Hằng. Chức năng tình dục của anh ấy cực kỳ phát triển và anh ấy đã có khả năng quan hệ tình dục với phụ nữ. Thứ anh ấy thiếu chỉ là kinh nghiệm. 

“Không, chỉ là hai quả cầu sưng lên và nóng, hình như bên trong đang sản sinh ra tinh dịch.”

Lệ Miêu kinh ngạc, kéo con trai ra ngoài, nhấc cặc to lên, quan sát kỹ những quả bóng. 

Tiêu Hằng cư xử một hồi, sau đó lại nghịch ngợm, vung cặc cố ý đánh vào mũi và khuôn mặt xinh đẹp của Lý Miêu. 

"Ngươi đang làm gì vậy, tên khốn kiếp này? Ta thật muốn mẹ ta cắn đứt con cặc lớn của ngươi?" Đôi mắt đẹp của Lệ Miêu mở to, chuẩn bị cắn.

Tiểu Hằng Sắc can đảm đến mức khi cô mở miệng, cô thẳng eo và đẩy về phía trước. Cơ thể khổng lồ với cái miệng hơi hé mở của Lý Miêu được mở ra, và quân đội Trung Quốc thẳng tiến vào.

Anh vui vẻ hét lên: “Mẹ ơi, quấn lưỡi quanh nó, giống như hôn con, chạm vào mắt ngựa của con”.

Lý Miêu đang bị anh ta đụ và đụ một cách tùy tiện trong khi ôm đầu cô. Cô vùng vẫy nhưng sợ con trai mình ngã bị thương nên chỉ có thể nhìn con một cách cay đắng.

Rốt cuộc, Tiêu Hằng có chút sợ mẹ, liền lẩm bẩm khi xuyên vào miệng nhỏ của bà: "Mẹ, miệng của mẹ dù sao cũng bẩn, lát nữa mẹ phải đánh răng. Nếu không phải làm vô ích, sao mẹ không xuất tinh lần nữa cho con." Nói xong, hắn thọc sâu vào cổ họng, Lệ Miêu bỗng nhiên nghẹn ngào, nôn khan.

Dù sao Tiêu Hằng còn trẻ. Sau khi hấp tấp đụ anh ta một lúc, anh ta thở hổn hển và kiệt sức. Lý Miêu nhổ con cặc lớn mà không mắng anh ta. Mắt cô sắp nhổ tóc. Mùi nam tính nồng nặc trên bộ phận sinh dục của con trai khiến cô nghiện tinh trùng không thể kiểm soát.

Quỳ giữa hai chân con trai, cô dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa con cặc to lớn và dạy: "Con, con... Ôi, mẹ thật sự kiếp trước nợ con. Hãy nhớ rằng, sau này khi gặp những cô gái khác, đừng ép con như thế, vì con cặc của con rất to, sẽ khiến những cô gái thiếu kinh nghiệm khó chịu. Trừ khi họ khổ dâm hoặc có tính cách dâm đãng, nếu không con gái bình thường chắc chắn sẽ tức giận nếu con đối xử với con như vậy." 

“Mẹ không giận à?” Tiêu Hằng thận trọng hỏi.

"Ta là mẹ của con, dương vật này dù mắc bao nhiêu lỗi cũng vẫn chui ra khỏi âm hộ của mẹ ta? Nếu lần nào bà ấy cũng tức giận, mẹ ta sẽ bị thổi bay mất." Lê Miêu chặc lưỡi, lau đi nước dịch chảy ra từ mắt ngựa, hừ nói: “Hôm nay mẹ sẽ dạy con những lễ nghi cơ bản khi quan hệ tình dục bằng miệng, nếu không lớn lên con sẽ vô lễ như vậy, con gái sẽ không thích con.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Tiểu Hằng cảm thấy rất may mắn vì không bị mẹ mắng, giả vờ ngoan ngoãn gật đầu. 

"Hãy nhớ rằng, khi các cô gái quan hệ tình dục bằng miệng, bạn nên đặt tay lên gối nhìn xuống họ và đưa ra những lời khen ngợi và hướng dẫn thích hợp. Bằng cách này, các cô gái sẽ cảm thấy bị chinh phục và phục tùng, đồng thời họ cũng sẽ được khuyến khích." Nói xong, cô nuốt con cặc to lớn, kẹp chặt đùi ướt át, nhìn Tiêu Hằng bằng ánh mắt khao khát. 

Tiêu Hằng vặn vẹo hai tay ra sau, trầm trồ trước hình ảnh mẹ thường ngày tôn trọng và yêu thương, khiêm tốn quỳ xuống háng mẹ, bú cặc một cách nịnh nọt. 

Tiêu Hằng cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hương vị kỳ lạ mà hắn chưa từng trải qua. Khát vọng thống trị và chinh phục của nam giới được thỏa mãn chưa từng có. Cậu không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con liếm bi và dây hãm trên quy đầu đi.”

Lê Miêu không ngờ con trai mình học nhanh như vậy. Cô ấy tỏ vẻ hài lòng và vừa xoa quả cầu lò xo tròn trịa vừa mút dây hãm. Cô mơ hồ nói: “Ừ, đúng rồi. Hãy mệnh lệnh cho mẹ đi. Tối nay mẹ sẽ dùng miệng giúp con cặc to của con trai bé bỏng.”

Tiểu Hằng càng trở nên táo bạo hơn khi được khuyến khích. Anh giữ đầu Lệ Miêu, thúc giục: “Mẹ, đừng nói nữa, nhanh ăn đi. Cặc con sưng lên rồi… Ối, không đủ nhanh, tốc độ chậm như vậy con không xuất tinh được. Mẹ có thể xuất tinh được không?”

Lý Miêu động tác càng lúc càng nhanh, thái dương lộn xộn, miệng phát ra âm thanh hừ nhanh. Tốc độ đạt tới cực hạn, nàng tức giận nói: "Sao lại thúc giục ta? Mẹ chưa bao giờ ăn con cặc to như vậy. Con tưởng dễ à? Con chỉ có thể thưởng thức thôi, nhưng con không hiểu mẹ ta!"

“Vậy thì tôi sẽ tự làm việc đó…”

Đại não của Tiêu Hằng hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Anh lẩm bẩm thiếu kiên nhẫn, đẩy Lệ Miêu xuống, ngồi lên ngực cô, nắm đầu giường đút vào miệng cô. 

Lệ Miêu nghẹn ngào đến mức lập tức trừng mắt, đá chân, tạo thành những nếp nhăn lộn xộn trên ga trải giường. 

Giữa cơn nghẹt thở mãnh liệt, một dòng mật ong từ âm hộ động dục trào ra, đổ lên bức tường đối diện, in hằn những chấm nhợt nhạt không đều. 

Tiêu Hằng quay đầu lại khi nghe thấy tiếng nước. Không nhận ra mình đã bẩn, anh càng đụ cô nhanh hơn. Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, thật kinh tởm. Cô ấy thực sự đã tè ra quần sau khi bị xâm nhập." Nói xong, con cặc to đã bị cổ họng siết chặt. Sau vài cơn co thắt, tinh dịch nóng hổi ùa xuống dạ dày. 

Tiêu Hằng xinh đẹp đến nỗi cô không biết tại sao. Anh nửa cúi người vào ngực Lệ Miêu, để cô thở một lúc rồi bắt đầu đẩy nhanh như dùng cốc máy bay, ôm đầu cô. 

Bắn hai lần liên tiếp đơn giản là không đủ để Shota tài năng thỏa mãn ham muốn động vật đang dâng trào của mình. 

Những ngón chân thẳng tắp của Lê Miêu co giật, cuối cùng sự tỉnh táo của ông đã bị tinh dịch của con trai dập tắt. Vô hình ở phía sau, hắn vừa ăn con cặc hôi hám của con trai, vừa dang chân ra, lặng lẽ xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình. 

Hai mẹ con nghiện oral sex, tiếp tục làm tình đến hơn mười giờ. Họ để Tiểu Hằng xuất tinh thêm hai lần nữa, sau đó họ ngồi khoanh chân và ngủ say trên chiếc giường trẻ em rộng một mét hai mét. 

Lý Miêu, người chưa tìm được lối thoát thực sự, lại có một đêm mộng xuân. Toàn thân hắn nóng bừng, khi trời vừa sáng, hắn bị đánh thức bởi cảm giác đầy đặn đột ngột của phần thân dưới. 

Cô ậm ừ vài lần với giọng mũi ngái ngủ, rồi vặn eo một cách quyến rũ, để con cặc to lớn cương cứng buổi sáng đi sâu hơn vào lỗ nữ của mình. 

“…Cái gì thế, lớn quá…”

Tiêu Hằng hoàn toàn không biết điều này. Anh mím môi và nhắm chặt mắt lại. 

Lê Miêu sờ lưng hắn, cảm giác được thân thể mềm mại của con trai dán vào cặp mông thịt của hắn. Anh lẩm bẩm: "Hình như anh ta vô tình lẻn vào. Anh đã hủy hoại sự trong trắng của mẹ tôi và lợi dụng em... Chà, nó sưng tấy quá... Và anh ta địt cô ấy vào bên trong... Tôi ghét điều đó~~ Ngay cả khi cô ấy đang ngủ cô ấy cũng rất sừng..."

Lệ Miêu nhớ lại lúc sinh nở đau đớn, cảm giác như mình vừa mới qua đời. Cô chưa bao giờ tưởng tượng đứa bé anh sinh ra lại không lớn hơn lòng bàn tay bao nhiêu, dương vật của anh lại dày đến thế, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả những món đồ chơi anh dùng để thủ dâm. Người phụ nữ nào sau này sẽ may mắn được cưới anh. 

Vì là tai nạn nên không tính là loạn luân. 

Lệ Miêu vẫn còn có chút bối rối, thậm chí còn cảm thấy ấm áp khi thấy con trai mình và cô lại trở thành một. 

Cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác sung sướng chưa từng có trong chốc lát, cho đến khi eo cô bị một đôi tay ôm lấy, con trai cô rõ ràng thực hiện động tác đẩy sau lưng cô. 

Híc... Đúng là đồ khốn nạn... Tử cung của tôi tê cứng rồi... Nếu tôi vào lần nữa, tôi sẽ đụ chết người mất...

Lý Miêu biết rất rõ rằng nếu cô tiếp tục để con trai đụ mình, âm đạo của cô sẽ bị dương vật dày đặc của anh kéo căng hoàn toàn và trở thành hình dạng con cặc của anh. 

Đến lúc bạn quan hệ với chồng, âm đạo lỏng lẻo của bạn chắc chắn sẽ bị anh ấy phát hiện và anh ấy sẽ nghi ngờ bạn đã giao phối với dương vật to lớn của kẻ hoang dã. 

Cho dù giải thích là hắn vô tình quan hệ tình dục với con trai mình thì hắn cũng sẽ không tin. 

Lý Miêu thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Người đẹp vặn eo như rắn chui vào chăn bông có điều hòa. Cặp mông phụ nữ lộ ra ngoài của cô được nâng cao, lỗ âm đạo co giật co rút phản chiếu ánh sáng của mặt nước. 

Chỗ phồng lên của ga trải giường không ngừng nhô lên xẹp xuống, sau đó là tiếng nuốt nước miếng. 

Chăn bông được vén lên, Lê Miểu ôm con cặc to, ở cự ly gần say sưa ngắm nhìn. 

“Riêng tư xâm phạm vào lồn mẹ, tự ý giao cấu với mẹ, trừng phạt con bằng cách cho mẹ ăn tinh dịch~~” Lệ Miêu cười thầm. 

Lý Miêu liếm đi liếm lại từ gốc đến quy đầu rất lâu, cho đến khi toàn bộ con cặc tràn ngập mùi thơm lấp lánh, thậm chí cả lỗ hậu môn cũng được liếm sạch sẽ. Lê Miểu lúc này mới có chút hài lòng, bế con trai đi vào phòng tắm. 

Tiêu Hằng bị tiếng nước đánh thức. Cậu chớp đôi mắt buồn ngủ và không hiểu tại sao mình lại ngồi trên đùi mẹ trong khi thực ra mẹ cô đang đi tiểu. Tại sao anh ấy lại ở trong phòng tắm? 

Tiêu Hằng nghe tiếng mẹ đi tiểu, bàng quang liền cảm thấy đầy ắp. Ý thức bối rối của anh thư giãn và anh tè ra ngoài. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ hét nhỏ bên tai, trong tầm mắt mơ hồ của anh, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt đổ lên chiếc tất đen mỏng manh gợi cảm trước mặt, mông anh bị đánh nhẹ. 

Sau khi xả bồn cầu, Tiểu Hằng bối rối nhìn thấy mẹ mình tháo vòi hoa sen ra, sau đó một luồng hơi ấm dễ chịu từ cơ thể cậu truyền đến. Mẹ anh bế anh ngồi lên bồn cầu nơi anh vừa đi tiểu để rửa xác hai mẹ con. 

Con cặc to lớn của anh được chăm sóc nhiều hơn, và đôi bàn tay mịn màng của anh không ngừng vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cảm giác được người khác phục vụ này thú vị đến mức Tiêu Hằng không khỏi chìm vào giấc ngủ lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bố Lý rất bất ngờ khi nhận được cuộc gọi của vợ yêu cầu “về nhà nhanh”. Dù vợ anh phàn nàn rằng anh đi công tác nhiều và mất nhiều thời gian nhưng cô luôn ủng hộ công việc của anh và gánh vác trách nhiệm gia đình. Hiếm khi cô lại vội vàng yêu cầu anh về nhà như thế này mà không giải thích lý do. 

Bố Lý vội vàng giao hàng, chiếc xe tải trống phóng trở lại. 

Trăng mỏng, tôi cảm thấy hơi bất an khi trở về nhà sau mười giờ. Người đàn ông trung niên lo lắng khi nghe được một số tin xấu không thể chấp nhận được từ vợ mình.

Lê Miêu đã cho Tiểu Hằng đi ngủ sớm. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô bước ra khỏi phòng. Cô mặc một chiếc áo yếm bằng lụa màu xanh nhạt và quần short che hông. Tóc cô ấy xõa xuống vai. Ngực cô có hai chỗ phình ra. Cặp mông béo của cô đung đưa một cách quyến rũ theo từng bước đi của cô. Một đôi địu xinh đẹp và đôi chân mượt mà gõ nhẹ trên mặt đất như một con mèo. Cơ thể cô được ném vào vòng tay của người chồng thực sự mệt mỏi trong làn gió thơm. 

"Chồng~~anh về rồi~~"

Lệ Miêu mỉm cười không nói lời nào, da thịt rực lửa bắt đầu vặn vẹo trong lòng nàng. Chỗ phình ra giận dữ cọ sát vào cơ thể người đàn ông, toát ra sức hút kinh người. 

Trong giọng nói nũng nịu, Lê Miêu khéo léo dùng một tay đưa xuống bụng dưới của mình, cầm lấy rễ nam, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cha Lý không có tâm trạng tán tỉnh vợ. Anh ôm vai cô nói: "Từ từ, từ từ, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc trước. Sao em lại gọi lại cho anh gấp thế? Có chuyện gì vậy?"

Cơ thể thanh tú của Lý Miêu thật nóng bỏng. Cô đã "chơi" với con cặc to của con trai nhiều ngày rồi. Cô ấy thực sự đang giữ nó một cách khốn khổ. Nghĩ rằng hôm nay chồng cô cuối cùng cũng có thể làm cô bớt đói và ngứa. Âm hộ nhạy cảm và trưởng thành của cô đã sẵn sàng để giao phối từ chiều. Vừa ẩm vừa nóng, chỉ đợi gà vào là khuấy động thiên hạ. 

Làm sao anh có thể chịu đựng được vào lúc này? Lê Miêu nắm tay cha Lý, sờ vào âm đạo của ông, thủ thỉ nói: "Không có gì, con chỉ nhớ cha thôi. Con không cho phép người khác nhớ con ~"

"Mọi người" đã bước ra...

Cha Lý nổi da gà khắp người. Dù hai người đã trải qua một thời gian say đắm nhưng rốt cuộc họ vẫn là một cặp vợ chồng già. Sau nhiều năm chung sống, tình yêu và những thứ khác có chút sến sẩm. Dù vẫn có chút đam mê trong chuyện chăn gối nhưng hiếm khi thấy vợ như thế này. 

Lúc này, Lý Miêu ra tay làm nũng, cha Lý đột nhiên cảm thấy thân thể có chút khó chịu. 

Hành lý bị ném mạnh xuống đất. Bố Lý đẩy Lý Miêu vào bức tường của sảnh vào, thọc ngón tay vào lỗ thịt ướt đẫm, cười giận dữ nói: "Con điếm nhỏ, con cao hứng gọi ta về phục vụ à? Làm ơn! Ta muốn kiếm tiền nuôi gia đình, không phải gái gọi của con!"

Cảm nhận được sự tiếp xúc dần dần cứng lại trong tay cô, Lê Miểu cười khúc khích, cong đầu gối, nhẹ nhàng cọ xát phần thịt đùi đầy đặn của mình vào háng cha Lý: "Đừng nghiêm túc như vậy, tôi còn chưa phản ứng lại. Anh ra ngoài ổn chứ? Anh lén ăn sau lưng vợ à?"

Bố Lý lắc đầu không nói nên lời: "Con có nghĩ chúng ta vẫn đang học đại học không? Ôi, chúng ta điên thật rồi."

Hai người lần đầu tiên nếm trải tình dục khi còn học đại học, có thể nói họ quan hệ tình dục cả ngày, quên ăn quên ngủ. 

Hồi đó, bố Li gia nhập Khoa Nhiếp ảnh và giao lưu với các đàn anh ở Ban Liên lạc Hội Sinh viên. Nhóm sói này đã liều mạng tranh giành rượu, cuối cùng đã đánh bại đàn anh cao cấp với tỷ lệ thua trận hào hùng là 3:1. 

Khi đến lúc đưa các đàn anh về ký túc xá, ông bố Li may mắn trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị đã rút thăm và chọn ra Lý Miêu quyến rũ nhất. 

Sai Lý đưa Lý Miêu đang bất tỉnh lên một chiếc taxi. Vốn dĩ anh ấy muốn ăn một ít đậu phụ, nhưng dọc đường lại chạm vào bộ ngực khủng cỡ G của tiền bối khiến máu anh ấy sôi lên. Cuối cùng khi có can đảm đưa tay vào phía trước của đàn anh và cảm nhận được cặp em bé to lớn mịn màng và mềm mại ở cự ly gần, anh đã đưa ra quyết tâm lớn nhất trong đời: đưa tiền bối đi đặt phòng! 

Anh ném chị gái lên giường như một xác chết. Phần thân dưới của anh đã cứng đến mức gần như bị đốt cháy. Anh ta xé quần áo của chị gái gần giống như một con chó hung ác vồ lấy thức ăn của chị. Anh nằm trên cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô và cắn vào cặp vú to mà bao đàn ông thèm muốn suốt đêm. Khi quy đầu của anh chạm vào âm hộ hơi khô của chị gái, anh đưa cặc của mình vào trong cô mà không hề suy nghĩ. 

Trinh tiết thiêng liêng của Lý Miêu đã bị mất trong khách sạn nhỏ và chật chội ở cổng trường. Khi tỉnh dậy, làn da vốn được chăm sóc cẩn thận từ nhỏ của cô đầy tinh dịch và vết hôn đỏ. Người đàn ông hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin của cô mà di chuyển điên cuồng trên cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Lý Miêu nóng nảy chưa tồn tại được bao lâu trong làn sóng khoái cảm trước khi cô bị bộ phận sinh dục nóng bỏng của nam giới đánh gục. Cô vặn vẹo eo để đáp trả dưới ảnh hưởng của rượu. 

Hai người giằng co từ giường đến phòng tắm, mãi đến tận khuya mới ngủ. 

Trước bình minh, Lý Miêu lại bị đánh thức vì bị tra tấn. Cô vùi đầu vào gối và rên rỉ khe khẽ khi anh bị đẩy ra sau lưng cô. Cặp mông cao của cô ấy phát ra âm thanh lớn khi va chạm. 

Sai Lý chỉ có một niềm tin trong đầu, ông phải chinh phục được chị gái của mình và để cô ấy trở thành con gà trống của ông suốt đời! 

Mãi đến trưa hai người mới bước ra trả phòng với vẻ mặt tình cảm. Lý Miêu thậm chí còn trả 200 nhân dân tệ cho việc giặt ga trải giường. Bố Lý vừa mua thiết bị chụp ảnh, trả tiền phòng đã không còn một xu dính túi. 

Vài ngày sau, sau khi bố của Li bằng mọi cách cầu xin, Lý Miêu miễn cưỡng đồng ý làm bạn gái của anh. Suy cho cùng, ngày đó vẫn còn bảo thủ, lần đầu tiên của phụ nữ không hề bình thường như bây giờ. 

Hai người dọn ra khỏi ký túc xá và thuê một phòng đơn gần trường. Bố Lý ngày đêm khao khát người chị gái nhạy cảm và quyến rũ. Cả hai tích cực khám phá những bí ẩn về cơ thể của người khác giới. Họ quan hệ tình dục điên cuồng đến mức bỏ lỡ rất nhiều buổi học, khiến cả hai đều trượt kỳ thi cuối học kỳ. 

Mặc dù dương vật của Sai Lý chỉ là của một người đàn ông, thậm chí còn nhỏ hơn, nhưng nó không thể chịu được sự tấn công tức giận, dựa trên kích thước của chàng trai trẻ. Bản chất dâm đãng và quyến rũ của Lý Miêu dần dần bị anh phát hiện. Nhìn thấy vẻ trống rỗng trong mắt Sai Lý, vô số người trong bộ phận nhiếp ảnh đã chụp ảnh đùi của ông, bí mật tán tỉnh tiền bối Lý Miêu ngày càng quyến rũ nhằm mục đích săn trộm ông. 

Sự không sẵn lòng mạnh mẽ này đã thay đổi trong lần tụ họp xã hội thứ hai. Nếu hôm đó bố Lý không bỏ rượu và tỉnh táo một chút, Lý Miêu say rượu bị kéo vào nhà vệ sinh riêng sẽ không đơn giản như bị đàn anh của bố Lý xé nát tất và áo lót. 

Rốt cuộc, cô bị bao vây bởi năm chàng trai trẻ đầy tinh dịch, cuồng tình dục, và vị mục sư đang áp sát vào môi âm hộ của cô, sẵn sàng đột nhập vào thành phố. 

Quá khứ không được tiết lộ. 

Lê Miêu rút dương vật ra, lấy bao cao su đã chuẩn bị sẵn ra đeo vào. Anh vô thức so sánh kích cỡ của chồng và con trai cô, không khỏi lẩm bẩm: “Em còn cho rằng mình là bảo bối lớn, em nhỏ như vậy, lại có nhiều lời kỳ quái như vậy.”

Cha Lý tức giận đến suýt nhảy dựng lên. Hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Anh, nhấc đôi chân lụa lên, nghiến răng nghiến lợi, thẳng eo đâm vào: "Tiểu tử?! Nhìn ta đụ chết ngươi đi, đồ dâm đãng!"

Không biết anh ấy có quen với con cặc to của con trai mình hay không, nhưng Lý Miêu chỉ được ba điểm so với những gì anh ấy mong đợi là rất tuyệt vời. Theo sự thúc đẩy của cha Li, anh thở hổn hển: “Anh… đừng đánh thức đứa trẻ, đi vào, à… vào phòng và làm điều đó…”

Cha Lý ôm vợ bước vào, ông dừng lại trước cửa phòng Tiêu Hằng. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vào. Âm thanh duy nhất trong căn phòng tối là tiếng thở nhẹ nhàng của anh. Lê Miêu dùng sức nhéo hắn một cái, thấp giọng mắng hắn: "Ngươi điên rồi! Nếu như Tiêu Hằng... A~~ thấy..."

Bố Lý thọc mạnh vào con mèo ẩm ướt, chật hẹp và nóng bỏng, khiến Lý Miêu rên rỉ, cười nói: “Dậy đúng lúc, cho nó thấy mẹ sexy thế nào khi ở trên cặc của bố.”

"Ngươi... a~~ ma chết ~~" Lê Miêu đột nhiên nhìn thấy con trai mình vứt chăn mỏng đi, trong lòng liền động động. Anh bước hai bước, rời khỏi vòng tay của bố Lý, đắp chăn mỏng cho Tiêu Hằng, lặng lẽ chạm một tay vào dưới chăn.

Quả nhiên, anh gặp phải một con gà trống to cũng cứng không kém nhưng dày hơn vài kích cỡ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã đi được nửa đường rồi." Không hài lòng vì bị cắt ngang, bố Lý đi đến phía sau cô, đang định ôm lấy cái mông cong của mình để nhét vào lần nữa. Lê Miểu một cái tát nàng một cái, quay đầu trừng mắt mắng: "Chính là ngươi, ngươi ở trước mặt đứa nhỏ làm cái gì! Ta nghĩ ngươi trong đầu tinh trùng!"

Cha Lý có chút oán hận khi nhìn thấy khuôn mặt nhíu mày đang say ngủ của con trai mình, ông lẩm bẩm: “Là con, nhưng cũng không phải con. Than ôi, làm đàn ông khó quá.”

“Con trai tôi ngủ không ngon, đá chăn ra, tôi ở cùng nó trong khi cô đi tắm, toàn thân cô hôi hám.” Lệ Miêu nói. 

Bố Lý lắc đầu, thở dài rồi bước ra khỏi phòng. 

Lê Miêu nghe thấy tiếng bước chân đi xa, liền cởi quần áo chui vào trong chăn mỏng. Ông đưa con cặc to hôi hám của con trai vào miệng và mút lên xuống. 

Ngay sau đó, tấm chăn mỏng được vén lên, khuôn mặt ủy khuất và ghen tị của Tiêu Hằng hiện ra trước mặt cô, anh tức giận nói: "Mẹ, mẹ dạy con không được nhìn trộm, lại đến phòng con làm tình, thật sự quá đáng!"

Lệ Miêu cởi địu trên vai ra, ôm hai bộ ngực khổng lồ kẹp chặt con cặc to, cúi đầu liếm mắt ngựa, nói xin: "Con yêu, lần này mẹ làm sai rồi, mẹ có thể bồi thường cho con bú vú được không?"

Tiêu Hằng chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị hai cục bông gòn co giãn bao bọc. Không cần Lý Miểu bóp, thịt ức nặng nề có thể dùng sức nặng của chính mình kẹp chặt con cặc. 

Chiếc lưỡi thơm tho quét qua mắt ngựa khiến nó có cảm giác ngứa ran, dễ chịu đến mức chạm tới ngọn tóc. Anh tuy tức giận nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng hơn một chút: “Nếu từ nay miệng mẹ chỉ hôn con và cặc con, con sẽ tha thứ cho mẹ.”

Lý Miêu ngậm con cặc to lớn uy nghi trong miệng, muốn từ chối. Bằng cách nào đó, cô ấy bị ám ảnh bởi việc tăng tốc độ chết tiệt. Cô ấy lắc đầu lên xuống, như thể đang gật đầu đồng ý và nói "hmm" trong miệng. 

Khi Tiêu Hằng nhìn thấy lời hứa của mẹ mình, trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. Anh nhảy lên, quay lưng về phía Lệ Miêu, ngồi lên eo cô. Anh lau một nắm gò đất ướt của cô, và tay anh dính đầy nước. 

Hắn ghen tị ôm lấy một cái chân xinh đẹp, vỗ mông béo, không cam lòng mắng: "Mẹ nó thiên vị! Mẹ chỉ cho bố một con mèo, hừm! Một ngày nào đó, con cũng sẽ nếm thử âm hộ của mẹ thoải mái như thế nào. Bố có thể xuyên vào thì con cũng có thể. Nhìn con đi mẹ, mẹ sẽ hét lên và khóc mất!"

Lệ Miêu cảm thấy mình sai, yên lặng chịu đựng cái tát. Mãi đến khi lòng bàn tay Tiêu Hằng ngừng đau, nàng mới vặn cái mông đỏ bừng của mình, chui vào háng con trai. Cô thè lưỡi vào quy đầu và bắt đầu nuốt lại.

Tiểu Hằng tức giận và cố tình đẩy nó vào phần sâu nhất trong cổ họng khi anh xuất tinh. Tinh dịch mạnh mẽ tràn ra từ miệng và mũi của Lý Miêu, trợn mắt, làm khuôn mặt thanh tú của anh trở thành một mớ hỗn độn.

Lý Miêu không chống lại sự bạo hành của con trai mình. Sau một cơn ho dữ dội, Hướng Lưỡi nhẹ nhàng lau sạch con cặc lớn.

Tắm rửa xong, cha Lý nằm trên giường đợi vợ về. Cuối cùng, ông sốt ruột bước đến phòng con trai và đẩy cửa vào. Anh nhìn thấy đứa con trai gầy gò của mình đang nằm trong vòng tay của người mẹ trưởng thành. Lý Miêu vừa ôm bộ ngực lớn vừa đút cho hắn một cách thích thú. 

Hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân. Con cặc của con trai xuyên qua lỗ ren trên chiếc tất sọc của vợ, tạo thành một khối phồng lớn trên lớp da thịt gầy gò, đi thẳng xuống cặp đùi mập mạp của cô. Chất lỏng lớn trên vùng quy đầu làm ướt tất.

Bố Lý ngạc nhiên hỏi: "Tại sao, con trai tôi tỉnh dậy và nhìn thấy chúng tôi đang quan hệ?"

Anh không đi dép lê, đôi chân trần đặt im lặng trên sàn nhà. Lê Miêu phát ra âm thanh giật mình. Cô cố gắng giữ bình tĩnh, mắng: "Suỵt, nhỏ giọng đi, khó dỗ anh ngủ. Không phải anh. Anh thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Con trai tôi nghe thấy giọng tôi đã tỉnh dậy, còn hỏi tôi tại sao lại bị anh ức hiếp."

"Ừ... Tiểu Hằng vốn là người ngủ rất say..." Cha Lý có chút xấu hổ. Ông ta đảo mắt nhìn con cặc lớn, sờ sờ cái đầu nhỏ của con trai, không khỏi nói: “Thằng nhóc này, lúc nhỏ ta cũng không nhận ra, mới có mấy năm, thật sự đã kiếm được rất nhiều tiền.”

Lê Miêu bình tĩnh kéo chăn mỏng đắp lên phần dưới của mình, kiêu ngạo nói: “Con trai ta là thịt của ta rơi ra, đương nhiên là ưu tú.”

Lúc này, bố Lý chặn tay cô lại, ánh mắt tập trung, vẻ mặt do dự.

Tim của Lệ Miêu đột nhiên ngừng đập. Chồng cô có nhìn thấy gì không? Cô nhanh chóng nuốt mùi hương đó, cố gắng xua đi mùi tinh dịch còn đọng lại trong miệng. 

Cha Lý ngồi xổm xuống, nhìn con cặc to trong tất ở khoảng cách gần và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Kích thước này... dài hơn bàn tay của tôi rất nhiều. Nếu nó dài ra nữa thì không có nhiều cô gái bình thường chứ đừng nói đến những cô gái bình thường, có thể sống sót sau khi sinh nở, phải không?"

Anh sờ cằm, nói bằng tất cả tâm tư: “Này vợ, nếu anh nói thật thì em to ra thì em cũng không chịu nổi. Âm hộ của em dày, có nhiều nếp gấp và phình ra. Được quấn quanh một con gà trống thật sướng, nhưng anh đã phát triển nó nhiều năm rồi, nó vẫn khá chật và hẹp. Khi nó đạt đến kích thước này, hoặc là em sẽ bị căng ra, hoặc con cặc to sẽ bị con cặc bóp và xuất tinh trước. Một trong hai người phải đầu hàng trước."

Lệ Miêu đột nhiên cảm thấy núm vú đau nhức. Biết con trai mình lại ghen tị khi được bố nhận xét về âm hộ đặc biệt của mình, ông ta nhổ nước bọt: "Con đang nói vớ vẩn gì thế! Làm sao một người mẹ và con trai có thể cùng nhau nói về những điều như vậy?"

"Không sao, chỉ có chúng ta hai người thôi, hài tử ngủ không nghe được, cho dù có nghe được, tuổi còn nhỏ như vậy cũng sẽ không hiểu được." Cha Lý ngạc nhiên, nghịch nghịch nó, cười xấu xa nói: “Quấn trong tất, đứa nhỏ này đã rỉ ra nước trái cây rồi. Đừng cử động nữa. Nếu nó bị cọ xát, tinh dịch tiền xuất tinh của con trai ta sẽ bắn vào chân con.”

Lý Miêu nghĩ rằng tinh dịch đầu tiên của con trai cô đã được xả từ máy giặt xuống cống từ lâu, và tất cả những gì xuất tinh sau đó đều được lưu trữ trong bụng mẹ anh. 

Cô kéo chăn mỏng che ngực, lộ ra khuôn mặt yên bình đang ngủ của Tiêu Hằng, nhẹ giọng nói: “Anh về trước đi, tôi đợi con trai ngủ rồi mới rời đi.”

Bố Lý lái xe được một ngày, lưng đau nhức, tinh thần kiệt quệ. Ông ước gì có thể nghỉ ngơi nên giả vờ ân cần nói: "Không sao đâu. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho con trai, nhưng đừng ảnh hưởng đến lớp học của nó ngày mai. Chúng ta còn nhiều cơ hội nên không cần phải vội".

Là một cặp vợ chồng già, không ai biết đối phương là ai. Khi cha Lý nhấc mông lên, Lệ Miêu liền biết mình sắp đánh rắm cái gì. Cô cong môi nói: “Những gì anh ấy nói còn hay hơn những gì anh ấy hát.”

Sau khi đóng cửa lại, Tiêu Hằng mở mắt ra, buồn bực nói: “Mẹ, tối nay mẹ đừng đi, con không muốn mẹ làm tình với bố.”

"Ngươi thật là một đứa nhóc, ngươi ghen tị với cha ngươi." Lệ Miêu cười nhẹ, nhớ lại cảm giác vừa rồi cùng chồng mình, tựa hồ không có nhiều mùi vị, tức là còn không bằng một cây gậy thủ dâm. 

Cô từ bỏ suy nghĩ của mình, nhẹ giọng nói: “Được, mẹ hứa với con.”

Tiểu Hằng hoan hô, đẩy xa hơn: "Mẹ, chúng ta tắm trước đi. Âm hộ của mẹ nhất định dính đầy nước của bố, con không thích."

"Bạn thực sự coi mẹ như tài sản riêng của mình!" Lê Miêu tức giận gõ đầu: "Đừng lo lắng, bố chỉ đeo bao cao su, không có tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của mẹ."

"Miệng của con thì thế nào? Nếu hôn bố thì con cũng nên đánh răng."

"Không, không." Lệ Miêu trợn mắt: "Này, ngươi là quỷ, đầu óc nhỏ hơn cái sàng, chán ghét như vậy, mẹ liền đi cùng cha đi."

Tiểu Hằng đột nhiên cười rạng rỡ: “Mẹ, hôn đi~~”

"Ngu ngốc, con quên mẹ vừa uống canh của con à?"

"Vâng, mẹ, ai thoải mái hơn khi hôn mẹ, bố hay con?" Tiêu Hằng nhẹ nhàng cắn bộ ngực đầy đặn, trong mắt tràn đầy khát vọng khẳng định.

“Tất nhiên là em rồi, em yêu.” Lệ Miêu khá là buồn cười trước sự ganh đua ghen tị, cười nói: "Nhưng cậu không thể tự mãn, cậu cần phải luyện tập nhiều hơn."

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ hôn mẹ tôi ~~"

“Một khi đã giỏi thì bạn có thể bắt nạt những cô gái khác phải không?”

"Không được, tôi chỉ hôn mẹ tôi mỗi ngày, khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái như vậy thôi."

“Hôn một mình không thể làm mẹ chết được…” Trong lời nói của Lệ Miêu ẩn chứa ẩn ý, ​​ngón tay ngọc nhẹ nhàng xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất của cô để chà xát vùng thịt quy đầu. 

"Con gà trống cũng dành cho mẹ mà, hehehehe..."

“Mẹ sẽ không dùng cặc của con đâu~~”

“Chỉ cần sử dụng thôi~~ Tôi cung cấp dịch vụ dùng thử miễn phí~~”

“Phì, Tư Mã Chiêu là trộm, mọi người đều biết hắn đang làm gì~~ Mẹ đã thử rồi.”

"A? Khi nào?" Tiêu Hằng sửng sốt. 

Lý Miêu kể lại câu chuyện cách đây vài buổi sáng anh vô tình bị trượt chân. Tiêu Hằng bực tức vỗ đùi. Anh không biết âm đạo có cảm giác như thế nào. 

"Mẹ ơi, cặc của con có thoải mái không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu hơi đỏ lên, cô nói dối: “Nó lớn đến mức mẹ tôi sưng tấy lên, cảm thấy vô cùng khó chịu.”

“Cho nên dương vật của ta thật vô dụng…” Đôi mắt to sáng ngời của Tiêu Hằng tối sầm lại, giống như cà tím bị sương giá đánh chết, hoàn toàn chết. 

Lê Miêu cảm thấy rất áy náy, nhanh chóng đổi lời: "Mẹ lừa con, thật ra rất thoải mái, mẹ thích đến mức suýt chút nữa không nhịn được mà giao phối với Quái Bảo."

"Thật sự?" Tiêu Hằng có chút nghi ngờ, nhưng Lê Miêu lại nghiêm túc trấn an hắn, hắn mới tin. 

Anh duỗi thẳng phần trên cơ thể, ôm con cặc to lớn của mình bóp vào đường may thịt ở chân, vui vẻ nói: “Vậy con sẽ giao phối với mẹ, cho mẹ thoải mái trở lại ~~” Sau đó, anh định nhét nó vào âm hộ. 

"Tai nạn là tai nạn, nhưng không thể cố ý phạm sai lầm, nếu không sẽ là loạn luân." Lệ Miêu vội vàng dừng lại. 

"Mẹ, lần sau có chuyện gì phải nói cho con biết. Con muốn biết cảm giác của âm hộ mẹ như thế nào." Tiêu Hằng tức giận nằm đè lên Lý Miêu. 

Lệ Miêu cười nói: "Cái gọi là tai nạn, là xảy ra chuyện có xác suất rất nhỏ. Em à, không phải ngày nào cũng xảy ra đâu."

Tiêu Hằng buồn bực, đếm từng ngày thật lâu: "Mẹ, còn bao lâu nữa mới đến sinh nhật của con? Con muốn ước một điều, nhét nó vào trong âm hộ của mẹ."

“Đồ ngốc, trời ơi, mẹ giúp con xuất tinh bằng miệng mỗi ngày, sao con vẫn còn hứng thế?” Lệ Miêu dở khóc dở cười. 

"Nó khác. Giống như mẹ tôi mua Savin cho tôi thay vì Tiga. Tôi không thể nói Tiga không tốt. Tiga tốt nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác". Tiêu Hằng buồn bã như thi sĩ. 

“Mẹ sẽ giúp con mua một chiếc Tiga, chiếc cao nhất và to nhất, con đừng suy nghĩ nữa được không?”

"Tôi có thể đổi Diga lấy mẹ tôi không?"

"Con muốn đụ mẹ đến thế à?" Lý Miêu kinh ngạc. Cô vô cùng cảm động trước sự nhiệt tình của con trai mình đối với Ultraman.

"Chết tiệt nghĩa là gì?" 

“Có nghĩa là đưa một con cặc to vào âm đạo, sau đó đẩy tới đẩy lui. Cả hai người sẽ cảm thấy thoải mái đến mức muốn bay. Cuối cùng, tử cung sẽ chứa đầy tinh dịch để hoàn tất quá trình thụ tinh. Còn có nhiều tên gọi khác như giao phối, làm tình, đi ngủ, đụ mèo, v.v.”

“Mẹ ơi, tử cung ở đâu?”

"Bây giờ, ngay dưới đây, buồng trứng sẽ rụng trứng vào một thời điểm nhất định hàng tháng. Sau khi kết hợp với tinh trùng của bạn, bạn có thể thụ thai, vì vậy mẹ không thể quan hệ tình dục với bạn." Lệ Miêu chỉ vào bụng dưới của mình. Cô ngày càng quan tâm đến việc tổ chức các lớp giáo dục giới tính cho con trai mình. 

Khi cô dùng chính cơ thể mình để biểu diễn, tử cung của cô không ngừng đau đớn. 

Tiêu Hằng ấn con cặc to cứng của mình vào bụng dưới, tinh hoàn ấn vào xương mu ướt đẫm, kiêu ngạo nói: “Nếu mẹ đút hết vào, cặc của con sẽ vượt quá cổ tử cung rất xa. Mẹ ơi, tại sao con đụ vào âm hộ của con lại có thể khiến mẹ có thai?”

"Khi con cặc dày của bạn được đưa vào, toàn bộ tử cung của người mẹ sẽ bị biến dạng, nó sẽ quấn quanh quy đầu của bạn như một ống bọc thịt và hút, sau đó sẽ tràn đầy tinh dịch xuất tinh. Sau đó, tinh trùng của bạn sẽ bơi lội rất nhanh, tìm đến trứng của người mẹ, chui vào đó và trở thành trứng được thụ tinh. Nếu cấy thành công vào giường, mẹ sẽ mang thai con~~"

"Thật thần kỳ... lại có chút đáng sợ, giống như một con sâu bọ..." Tiêu Hằng hưng phấn run lên. 

"Hả? Mẹ ơi, nếu con đeo bao cao su mà tinh trùng không vào được tử cung thì mẹ sẽ không có thai phải không? Vậy chúng ta đeo bao cao su và quan hệ được không?"

Trong khi nói chuyện, Tiêu Hằng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, cặc to áp vào cái bụng mềm mại của anh và không ngừng di chuyển, như thể đang mô phỏng sự giao hợp giữa mẹ con sau khi thâm nhập. 

Lý Miêu cảm thấy bất lực trước sự kiên trì tìm kiếm khoái cảm của con trai mình: "Mấu chốt là việc đụ con mèo. Con vẫn còn trẻ và thiếu khả năng tự chủ, và con mèo của mẹ con rất tuyệt vời. Nếu con trải qua loại khoái cảm đó, con sẽ trở nên nghiện đụ con mèo. Nếu con làm phiền mẹ con mỗi ngày để giao phối? Hãy nhìn các bạn cùng lớp của con, họ sẽ đỏ mặt khi người khác nắm tay. Con giỏi hơn, con đụ mẹ ruột của mình. Khi con lớn lên, trải nghiệm này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của con. Nếu như con Chỉ thích phụ nữ trưởng thành thì sao? Nếu bạn chỉ thích loạn luân và không có hứng thú tình dục với phụ nữ bình thường thì sao?

Lệ Miêu nghiêm túc nói: "Bố làm việc cật lực ở bên ngoài để kiếm tiền giúp chúng ta và vợ con có cuộc sống tốt hơn. Nhưng con lại làm tình với mẹ con ở nhà và làm tình với bà ấy trong khi ông ấy chạy khắp nơi và làm việc cật lực. Nghĩ mà xem, nếu bố con về và phát hiện âm đạo của vợ con đã biến thành hình con cặc của con trai ông ấy, thậm chí bà ấy còn mang thai một đứa con hoang, ông ấy sẽ buồn biết bao?"

"Mẹ, không phải mẹ nói hai ngày trước con đã đụ mẹ sao? Âm hộ của mẹ có thay đổi hình dạng sao? Vừa rồi bố không nhận ra sao?"

"Đừng lo lắng, chỉ một lần thôi. Âm hộ của mẹ rất đàn hồi. Trừ khi bạn đụ mẹ vài lần một ngày, nếu không con cặc lớn sẽ từ từ thay đổi hình dạng khi con cặc lớn đụ ​​mẹ qua lại."

"Vậy hắn có thể làm bao nhiêu lần mới phát hiện ra?" Đôi mắt Tiêu Hằng sáng lên.

“Nếu mẹ cùng ngươi làm tình, xét thấy cả hai mẹ con đều có cơ quan sinh dục đỉnh cao, nhất định không thể dừng xe, không nhịn được mà làm tình lần thứ hai, thứ ba, thậm chí vô số lần. Đến lúc đó, mẹ sẽ hoàn toàn trở thành chiếc cốc máy bay của con, âm hộ của mẹ sẽ hoàn toàn phù hợp với hình dáng của một con cặc lớn. Bố nhất định sẽ chú ý.”

Lệ Miêu mặt đỏ bừng, vừa nói, nước từ dưới cơ thể chảy ra: "Khó khăn quá... Đi khóa cửa lại đi, mẹ giúp con xuất tinh."

Lệ Miêu háo hức chui vào háng con trai, ngẩng đầu lên trời, nhếch đôi môi đỏ mọng hôn lên tinh hoàn đang đung đưa. Cánh cửa ở gần giường. Tiêu Hằng kéo mẹ đến bên giường, khóa cửa lại.

"Mẹ đi ngủ đi. Tối nay đi ngủ sớm đi. Con muốn chắc chắn rằng mẹ sẽ không quay lại ngủ với bố vào nửa đêm."

"Ôi con ma!...Mẹ có hứa thì mẹ cũng sẽ nói dối con! Thôi nào, mẹ bóp tinh cho con thoải mái quá~~"

Tiêu Hằng ngồi xuống eo Lệ Miêu, đẩy bộ ngực lớn của cô, kẹp nửa trước dương vật của anh, chỉ để lại một cái liếc mắt ngắn ngủi trước mắt cô: “Trước tiên gửi tin nhắn WeChat cho bố, nói tối nay anh không về, nếu không tôi sẽ không đút cho anh đâu.”

Lê Miêu đành phải gửi tin nhắn vào điện thoại di động của mình. Cô đưa cho Tiêu Hằng xem, cay đắng nói: “Có nhiều mắt hơn củ sen phải không?” 

Tiêu Hằng thở phào nhẹ nhõm, duỗi thẳng eo, đưa quy đầu dày cộm lên cằm Lệ Miêu.

Đầu lưỡi thè ra, chậm rãi từ dưới lên trên, liếm lấy nước dịch tràn ra từ quả chuông. Anh dùng ngón tay mở miệng, để lộ khoang âm đạo màu hồng, bóng mượt như âm đạo. Cái lưỡi thơm tho vặn vẹo chậm rãi dâm đãng: "Cho vào đi~~ Bi của con sưng quá, mẹ phải đút cho mẹ nhé~~"

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lệ Miêu ngủ rất nhẹ và luôn lo lắng chồng sẽ phát hiện ra những “trò chơi thân mật” giữa hai mẹ con. Với bản tính hay ghen của đàn ông, dù cô có giải thích thế nào về ý định tốt thì chồng cũng không hiểu. 

Lúc bình minh, cô lại bị đánh thức bởi phần thân dưới đầy đặn của mình. 

Chớp chớp đôi mắt mờ sương và quyến rũ, bà nhìn đứa con trai đang bị anh ôm chặt gần như tan thành một thể. 

Phần thân dưới của tôi tê và ngứa không chịu nổi, nước rỉ ra. Không biết trong mộng đã bị tên nhóc này xoa bao lâu, chân ướt át khó chịu. 

Đôi chân thẳng tắp đầy gợi cảm vén tấm chăn mỏng lên, để lộ hai mẹ con trần truồng nằm nghiêng bên dưới. Tiêu Hằng ôm lấy vòng eo mềm mại, chảy nước miếng, vùi đầu vào ngực, đồng thời thân thể theo bản năng chậm rãi đẩy về phía trước. 

Khoảnh khắc Lý Miêu mở chân ra, con cặc to lớn kẹp giữa hai chân cô mất đi lực cản và trượt vào âm đạo của cô một tiếng. Nó được chèn từ quy đầu đến sâu một nửa. 

Lệ Miêu rên rỉ một tiếng, nhanh chóng kẹp hai chân lại, gõ nhẹ vào mũi Tiêu Hằng: “Con khốn này, con muốn vào sâu đến mức nào? Âm hộ của con gần như biến dạng rồi. Hôm qua bố con dùng thủ đoạn cũ chỉ để đạt được vị trí này, nhưng con lại dễ dàng đụ hắn.”

Tiêu Hằng đương nhiên sẽ không trả lời, gãi gãi mũi, tiếp tục ngủ say. 

Lệ Miêu dùng cánh tay ngọc nâng đầu đứa bé lên, ngắm nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của con trai mình. Càng nhìn cô càng thấy hạnh phúc. Đây là thịt rơi ra từ cơ thể của chính cô ấy. Nó có thể bảo vệ anh ấy và giúp anh ấy lớn lên vui vẻ và vô tư. Sự bình yên và niềm vui được làm mẹ khiến trái tim Lệ Miêu ấm áp. 

Con cặc to từ từ xâm chiếm, trước khi cô kịp nhận ra thì nó đã đâm vào tử cung. 

"A... hư hỏng... con muốn trở lại trong cơ thể mẹ đến vậy sao? Dương vật của con đã lớn như vậy rồi, con không còn là đứa bé năm đó nữa..." Trong mắt Lệ Miêu tràn ngập sự trìu mến và một cảm giác xuân sắc mạnh mẽ không thể kìm nén được. 

Quy đầu không ngừng ấn vào lối vào cổ tử cung, như muốn lách qua đó để đi vào cung điện thơm ngát. 

Lệ Miêu kẹp chặt âm đạo của mình, cố gắng kìm nén sự co giật của cặc: “Lần mở âm đạo đầu tiên của mẹ cũng là do con ~ Ừm… chua quá… Đừng nhúc nhích, bên trong có trứng sẽ sinh ra anh chị em, con không thể thụ tinh được.”

Nhưng cô càng kìm nén thì con cặc càng đập và co lại. Rất nhanh, Lê Miêu chịu không nổi. Chỉ cần ôm con cặc to không ngừng nghỉ đã khiến cô gần như đạt đến cao trào. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con hoàn toàn tương thích đang cọ xát nhẹ giữa các cơn co giật, và khối u ác tính dày đặc và các nếp gấp của đám rối thần kinh bị con cặc kéo căng ra. Đường hầm quanh co ở nửa sau vốn là một dụng cụ sắc bén để nén cặc và ép tinh dịch ra ngoài. 

Lúc này, anh bị con cặc to cứng kéo căng ra, biến thành một đường nhanh trực tiếp vào tử cung. Mắt của quy đầu hướng vào miệng lõi hoa. Trong nhịp đập, anh có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời trong từng nhịp tim của con trai mình. 

Tiêu Hằng bị cơ thể run rẩy của Lệ Miêu đánh thức, dụi dụi mắt, lẩm bẩm: “Mẹ, mấy giờ rồi?”

Nhưng tôi không thể để con trai tôi phát hiện ra nó đã đút nó vào âm hộ của tôi. 

Lệ Miêu nhẹ nhàng ôm ngực cô nhét vào trong miệng anh, âu yếm nói: “Em yêu, trời vẫn còn sớm, em có thể ngủ thêm một lát.”

"Ừ...Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm..." Tiêu Hằng cảm thấy thoải mái trong cơn choáng váng, trìu mến ôm lấy Lệ Miêu. 

Lê Miêu im lặng nâng cổ lên, cắn môi dưới, hít một hơi dài, lặng lẽ rút ra một chút con cặc to đang ép vào tử cung mà hôn. 

"Bảo bối, bảo bối, mẹ, mẹ cũng yêu con..." Giọng nói của Lệ Miêu có chút nặng nề và nhờn dính, đôi mắt ngấn nước. 

Cô biết rõ con gà trống trong hang của mình là của con trai cô, và lý trí của cô luôn cảnh báo cô phải ngừng giao phối càng sớm càng tốt. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì sự đồi trụy và phản bội càng trở nên thú vị hơn. 

Nghĩ rằng chồng mình đang ở cạnh nhà, sự vi phạm đạo đức này tạo ra niềm vui vượt xa sự mong đợi của Lý Miêu. 

Dù cô cố gắng kiềm chế nhưng trong đầu cô vẫn vang lên một giọng nói mê hoặc, yêu cầu cô nếm thử con cặc to lớn, điên cuồng vặn eo để tạo khoái cảm, thậm chí... để con trai xuất tinh vào trong cô, cảm nhận khoái cảm khi thành thịt mỏng manh bị đốt cháy bởi một lượng lớn nước đặc quánh. 

Lệ Miêu hít một hơi thật sâu, chống lại sự phục tùng tự nhiên của con cái đối với việc sinh sản, gần như phải mất mấy chục giây mới di chuyển được một centimet, khó khăn mới rút ra khỏi con cặc lớn. 

Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp từ từ khép lại, ngậm lấy món quà dày đặc đầy hoài niệm, không muốn buông ra. 

Khi môi âm hộ dày bao bọc lấy da thịt của cô, âm thanh muốn một con cặc lớn trong lòng cô gần như trở thành hiện thực. Cô nóng lòng muốn duỗi thẳng eo và nhét con cặc to vào trong khoảnh khắc tiếp theo. Tim cô đập loạn xạ, vang vọng trong màng nhĩ. 

"Hừ ~~ tiểu tử ngươi, ngươi đã giết mẹ ta... Lần sau mà dám lẻn vào, mẹ ngươi sẽ ăn thịt ngươi!..."

Lý Miêu quyết tâm rút dương vật của mình ra, rít lên một tiếng, con cặc to sắp đạt đến đỉnh điểm bị hất tung, một dòng chất đục màu trắng đục ùng ục từ trong mắt ngựa bắn ra, phun vào lỗ huyệt, lông mu và bụng dưới của Lý Miêu. 

Phần thân dưới của Lệ Miêu nóng bừng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cốt lõi sinh dục của cô co giật nhanh chóng, và trong cơn sóng thần của khoái cảm đồi trụy, một lượng lớn mật hoa thơm ngát trào ra từ âm hộ của cô, đổ lên con cặc lớn "tận răng". 

Lệ Miêu cắn một bên núm vú của mình, mút thật mạnh. Khuôn mặt đỏ như máu của cô ấy đầy mê đắm và bối rối. 

Cô kéo một góc chăn lên nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của mình và con trai, trao đổi chất lỏng tình yêu trong không khí. Cô ấy đẹp đến nỗi không nói nên lời. 

Mùi nam nữ nồng nặc nồng nặc bay vào phòng ngủ. Lê Miểu mê man hồi lâu, cuối cùng từ dư vị tỉnh lại. Nhớ ra có lẽ chồng đã dậy, cô nhanh chóng mở cửa sổ cho thông gió và dọn dẹp vết bẩn trên giường. 

Vừa lau con cặc to, nước dãi tiết ra trong miệng, Lê Miêu nuốt mấy ngụm hương thơm, cuối cùng không khỏi cúi đầu, dưới ánh nắng buổi sáng ấm áp nơi chân trời, cô bắt đầu công việc của một người mẹ "có tư cách" chăm sóc con trai mình...

Khi Tiêu Hằng đi học về, lập tức kiểm tra lối vào, phát hiện đôi giày thể thao nam khiến cậu không vui mỗi ngày đều không có trên thảm. 

Điều này có nghĩa là-Bố lại đi làm! 

Tiểu Hằng lập tức vui vẻ vứt hết quần áo, khỏa thân ở nhà tìm kiếm một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

Anh cúi xuống nhón chân, bước đi lặng lẽ, dưới háng con cặc to hung dữ đang lắc đầu, giống như một con chó sói nhỏ đói khát đang tìm mồi. 

Những ngày qua, việc đi chơi với mẹ luôn là điều bí mật và anh không thể tận hưởng trọn vẹn. Anh không còn có thể kìm nén dục vọng trong cơ thể nữa, rất muốn ôm lấy cơ thể trưởng thành xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà buông ra. 

Tiêu Hằng nghe thấy tiếng nước chảy ào ào bên ngoài phòng tắm. 

Cánh cửa phòng tắm bật mở. Lệ Miêu ở trong bong bóng nheo mắt lại, nhìn lại, thấy đứa con trai quý giá của mình đang trốn sau cửa thò đầu ra ngoài. 

"Con đang làm gì vậy, lén lút? Mẹ đang tắm."

Tiêu Hằng vung dương vật chạy vào: “Hehehe, con là người hiếu thảo nhất, con giúp mẹ xoa lưng cho mẹ.”

Lệ Miêu thở dài. Chắc chắn, ngay khi chồng cô vừa rời đi, con trai cô đã theo đuổi cô. 

Cũng thật đáng tiếc cho anh ấy. Sau khi chồng về nhà, bầu không khí thân mật giữa hai mẹ con bỗng chốc biến mất, ngay cả những cuộc tình thầm kín thỉnh thoảng cũng cấp bách như chiến tranh. 

Khi hai mẹ con nhìn thấy nhau ăn mặc chỉnh tề, tất cả những gì hiện lên trong đầu họ chỉ là những cảnh quấn quýt vuốt ve ngọt ngào, tự nhiên là vô cùng khó khăn. 

Cô phát hiện con trai mình đã mấy lần muốn đến gần cô, nhưng khi nhìn thấy chồng và bố của anh ấy ở bên cạnh, con trai cô tỏ ra đau khổ, phục tùng, rụt rè không dám tiến về phía trước. 

Bộ dạng nhỏ bé đáng thương khiến Lệ Miêu vừa buồn cười vừa đau lòng. 

Lệ Miêu vén tóc lên, thấy con trai mình vẫn ngơ ngác đứng ở cửa, sợ bị hắn đuổi đi. Cô mềm lòng, khịt mũi: "Lại đây, mẹ giúp con gội đầu. Con giống như một con khỉ bùn, hôm nay lại đi đá bóng à?"

"Ừ, hôm nay chúng ta đã thắng!" Tiêu Hằng lập tức vui sướng nhảy vào trong ngực Lê Miêu. Lệ Miêu lùi lại hai bước, đập mạnh vào tường, đau đớn thở dốc.

Ông không tức giận mà tát con trai mình. Anh ta di chuyển con ngựa nhỏ và nói: "Đứng yên. Nó không nhẹ cũng không nặng. Tôi muốn đập nát mẹ tôi."

Cái tát của Lệ Miêu nhẹ nhàng nên Tiêu Hằng cũng không quan tâm. Anh đứng dậy trên người Mazha, ánh mắt ngang tầm với ngực Lệ Miêu, nắm lấy hai đầu vú, ghép lại rồi cho vào miệng. Anh đã “đói” ba ngày qua và cần bổ sung năng lượng cho mẹ.

"Xì... nhẹ nhàng một chút... nếu đau mẹ sẽ không cho con bú đâu." Lê Miêu cũng cảm thấy có chút hoài niệm. Dù mới chỉ cách đây bốn ngày nhưng bà dường như đã xa cách con trai mình từ lâu. Bà không thể chịu đựng được việc chỉ trích hành vi cáu kỉnh của con trai mình nên đã vắt một chút dầu gội và xoa lên đầu con trai mình. 

"Kíc... chíp..." Tiêu Hằng cắn núm vú căng cứng, phát ra âm thanh lớn như đang tuyên bố chủ quyền của mình. Anh ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của mẹ: “Mẹ, thế này có thoải mái không?”

"Anh giỏi nhất, lần nào anh cũng khiến mẹ cảm thấy thoải mái, khó chịu..." Hai má Lệ Miêu hơi đỏ lên, cô xả sạch dầu gội, vắt sữa tắm nói: "Đứng yên, mẹ giúp con tắm rửa."

Với đôi bàn tay mịn màng như kem, cô cẩn thận vuốt ve từng tấc cơ thể mà mình đã nâng lên. Lệ Miêu ngồi xổm xuống, cầm lấy dương vật cẩn thận vuốt ve, bọt đều trải đều. 

Tiêu Hằng Thạch vuốt ve khe hở đầy lông giữa hai chân của mẹ, ngâm nga an ủi, nhanh chóng duỗi thẳng eo qua lại, nhanh chóng ra vào trong lỗ tay của Lệ Miêu. Con cặc sôi nổi và rộn ràng khiến mặt Lệ Miêu sủi bọt. 

Lê Miểu làm nũng nói: “Nhìn bẩn thỉu thật xấu xí.” Dù vậy, cô vẫn không thể đặt nó xuống và chơi với nó trong vài phút. Cô còn nhẹ nhàng thoa bọt lên mông và bóng khiến Tiêu Hằng hét lên sung sướng. 

Cuối cùng sau khi rửa sạch con trai, trên mũi Lý Diệu Khung toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Tiểu Hằng ngoan ngoãn lấy ra một khối lớn sữa tắm: “Con giúp mẹ giặt.”

Lệ Miêu ngồi ở mép bồn tắm, quay lưng về phía con trai nói: "Mẹ, con tự rửa mặt trước, con giúp mẹ rửa mặt sau." Cô muốn kết thúc nó thật nhanh. Phòng tắm vào mùa hè rất ngột ngạt ngay cả khi đã bật hệ thống thông gió. Nếu ở lại lâu hơn, cô sẽ phải gội đầu lại. 

"Ờ-ồ." Tiêu Hằng giống như đang vẽ một bức tường phía sau Lê Miêu, nhanh chóng dùng tay bôi bọt lên, hô vang “Này, này, này, này”, đầy khí lực. 

Lệ Miêu mỉm cười, nhưng chẳng mấy chốc cô đã ngừng cười vì cặp mông đầy đặn đã được rửa sạch. Con trai bà bẻ đôi cánh đào trắng và cẩn thận chà xát bông hoa cúc ở giữa. 

Lê Miêu chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được nữa nói: "Tiểu Hằng, ngươi không cần phải luôn rửa chỗ đó... a a... rít..."

Tiêu Hằng dùng sữa tắm bôi trơn đưa hai ngón tay vào hậu môn, cẩn thận thọc vào: "Mẹ, mông của mẹ rất bẩn, cần phải rửa nhiều lần, nếu không sẽ khó liếm lỗ mông."

Lê Miêu kinh ngạc quay đầu lại: "Ai liếm ngươi... Không! Tiểu tử ngươi sao lại nhìn lén?"

Tiểu Hằng tự tin nói: “Con không đóng cửa, lúc đi ngang qua, mẹ thấy bố ôm mông to của con, nâng cả phần thân dưới của con lên, dùng lưỡi liếm lỗ đít và lỗ đít của con, con còn rên rỉ rằng thật dễ chịu, còn con lại dùng tay ôm con cặc của bố mà xoa xoa.”

Lệ Miêu đỏ mặt, tức giận nói: "Đúng vậy, đó là chuyện của ba mẹ, không liên quan đến ngươi!"

"Không phải việc của tôi. Tôi đang giúp mẹ rửa mông cho bà ấy~~"

Đột nhiên, nụ cười vui tươi của Tiêu Hằng trở nên chán nản: “Mẹ, sau này mẹ có thể đừng quan hệ với bố được không?”

"Con đang nói cái gì vậy? Cha mẹ là vợ chồng. Con à, con có biết vợ chồng có ý nghĩa gì không?" Lý Miêu sửng sốt. "Cơ thể của mẹ là của bố. Chẳng lẽ bố muốn đụ mẹ, mẹ có thể không hợp tác với ông ấy được không?"

"Dù sao thì tôi cũng không muốn nhìn thấy mẹ tôi bị bố tôi làm tình." Tiêu Hằng không thể nào lý trí hơn người lớn, vì vậy liền nhướng mày nói: "Hôm qua nhìn thấy mẹ bị cha đè xuống, cả đêm không ngủ, khó chịu quá!"

Lệ Miêu cẩn thận nhìn lại, thấy con trai mình trong mắt có chút xanh đen. Cô cảm thấy vừa đau khổ vừa xấu hổ: "Nhưng, nhưng... cặp đôi là như vậy. Bố có quyền sở hữu âm hộ của mẹ. Khi cặc của bố cương cứng, mẹ phải giúp bố trút giận. Nghĩ mà xem, nếu cặc của con cương cứng và mẹ không giúp con xuất tinh, con chắc chắn sẽ không đồng ý, đúng không?"

"Không không không! Dù sao ba mẹ không được phép đụ cô ấy! Tôi không được ôm cô ấy, bố cũng không được phép đụ cô ấy!"

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết, sau này nếu cha mẹ tôi có quan hệ tình dục thì mẹ tôi phải làm sao?” Đầu của Lý Miêu to như cái thùng.

Tiêu Hằng suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ có thể đến tìm con, chỉ khi con đồng ý thì con mới có thể ngủ với bố. Nếu con không đồng ý, mẹ sẽ nói với bố là con không cho con đi, nên con có thể ngủ trong phòng của con.” 

"Ồ, còn phải chăm sóc đời sống tình dục của bố mẹ nữa. Chồng thật sự của tôi là ai?" Lệ Miêu tức giận gật đầu trên trán.

Tiêu Hằng thấy mẹ không có từ chối thẳng thừng, đột nhiên mỉm cười, ngón tay càng đâm vào lỗ mông của mình càng khẩn trương hơn. Hậu môn ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng phát ra tiếng kêu cót két. 

"Hehehe, chẳng phải mẹ nói ta là tổ tiên nhỏ của con sao~~"

Cặp mông đầy đặn của Lệ Miêu không khỏi co giật nhịp nhàng. Cô cắn môi, hơi thở dần dần trở nên nặng nề hơn: “Đồ xấu xa, ở trường tôi chưa từng thấy cậu thông minh như vậy… Sau một lần xem bố chơi với lỗ mông của tôi… Tôi đụ mẹ tôi nhiều như vậy… Ừ~~ Anh đang bế đứa bé ra, xin hãy nhẹ nhàng, đó là lỗ trinh chưa từng bị con cặc nào chọc vào, anh phải nhẹ nhàng…ah~~”

Tiêu Hằng dần dần hiểu ra điểm khoái cảm của mẹ, dần dần đưa thêm nhiều ngón tay, thọc gần nửa lòng bàn tay vào lỗ mông nhỏ, bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. Cái mông mập mạp của Lệ Miêu giật giật, phần thân dưới nóng bừng và ngứa ngáy, mật hoa không ngừng chảy ra từ cái lỗ nhỏ.

Cô biết đó là do con trai cô đang chơi với cô, cô nhanh chóng nói: "Con à, đủ rồi. Lỗ đít của mẹ sạch sẽ rồi... Đổi chỗ đi, con có thể giúp mẹ rửa chân." 

Tiêu Hằng phớt lờ lời từ chối của mẹ, cuối cùng cũng giúp mẹ tắm. Anh phải đảm bảo mẹ cô thơm để anh có thể nếm được mùi vị lỗ mông của mẹ mình!

Nhưng ngón tay của tôi quá ngắn và tôi không thể lau sâu vào mông mình. Tôi nên làm gì?

Anh ta nhìn xuống con cặc của mình và đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ, sao mẹ không dùng lỗ mông của mình cho bố? Con nghĩ ông ấy đã cầu xin mẹ từ lâu rồi." 

"Em hỏi gì vậy nhóc? Tôi vẫn phải báo cáo chi tiết về đời sống tình dục của bố mẹ tôi cho em biết phải không?"

"Mẹ nói cho con biết đi! Con gái không thích người khác chơi mông mình sao?"

Lý Miêu suy nghĩ một lúc và quyết định rằng cô không thể lừa dối trẻ em về quan niệm tình dục của chúng. Hơn nữa, sự thân mật đã lâu với con trai khiến cô cảm thấy rất thoải mái và hoàn toàn buông bỏ cảnh giác. Cô quyết định dạy con trai mình một số kiến ​​thức tình dục cao cấp. 

Cụ thể là kỹ năng tán tỉnh.

“Đó không phải là vấn đề, con cặc của bố đã lâu không thể cứng được, đây là lần đầu tiên lỗ mông của mẹ, nó còn chưa được khám phá bên trong, rất chặt và nóng, nếu bố nhét vào, lỗ mông chật sẽ khiến bố xuất tinh nhanh chóng, mẹ sẽ không thể hưởng thụ tình dục.”

“Vậy nếu bố xuất tinh nhanh, mẹ sẽ ghét bố phải không?” Tiêu Hằng trầm ngâm nói: “Mẹ, con nhanh hay chậm?”

"Mẹ, lần nào con cũng phải chơi với con cặc to của mẹ lâu như vậy, miệng mỏi quá, mẹ muốn nói nhanh hay chậm?" Lệ Miêu quay đầu lại, lộ ra một nụ cười phức tạp. Nụ cười chứa đựng sự nhẹ nhõm của người mẹ và lòng tham của phụ nữ. 

“Thì ra là vậy…” Bóng đèn trên trán Tiêu Hằng sáng lên một tiếng “ding”! 

Anh ấy hoàn toàn hiểu điều đó, và trong tâm trí nhỏ bé của anh ấy xuất hiện một phương trình - "Mẹ thích nó lâu rồi = con cặc của con = Mẹ thích con cặc của con = Con có thể xuyên qua nó!"

Einstein bé nhỏ thông minh Heng, phương trình tuyệt vời đã được thiết lập! 

Để đảm bảo an toàn, anh xác nhận lần cuối: “Mẹ ơi, mẹ có thích những con gà trống có thể tồn tại lâu mà không xuất tinh không?”

"Phụ nữ nào cũng thích nó~~"

Lệ Miêu thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy ngón tay của con trai mình rời đi. Cô không muốn hậu môn của mình lại mở rộng ra vào giây phút tiếp theo khi ngón tay của con trai cô mềm ra và một vật cứng dài hơn độ dày của ngón tay cô rất nhiều lao vào. 

"Này, cái gì cơ?" Lê Miêu nhất thời không có phản ứng. Mãi đến khi cảm nhận rõ ràng quy đầu hình nấm đang cào vào thành háng, cô mới nhận ra dương vật của con trai mình đã đút vào lỗ mông mình! 

Tiểu Hằng ôm chặt mẹ, con cặc dài và dày trông có chút mảnh dẻ dưới cặp mông béo tròn của mẹ trưởng thành, giống như dùng một thanh gỗ đập thành một miếng bánh gạo trắng mềm lớn. 

Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của hai mẹ con hoàn toàn khác nhau nhưng dương vật vẫn háo hức và siêng năng khoan vào núi thịt, cố gắng chứng tỏ khả năng của mình. 

"Em yêu, em... ôi!"

Có thể con gà trống vẫn còn thiếu chút nhiệt cho lỗ của con cái trưởng thành nhưng hậu môn còn trinh thì vừa phải. 

Chưa kể Tiêu Hoành Sương còn đang ngơ ngác, ngay cả Lí Miêu cũng choáng váng vì đau đớn xa lạ. Trong mơ cô chưa bao giờ nghĩ rằng bạn tình đầu tiên của Cư Nhuệ lại là con trai cô.

Âm đạo được đẩy và mở rộng từng inch bằng que nóng. Hậu môn của cô đầy đau nhức. Cơ thể mỏng manh của cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. Một cảm giác sưng tấy và tê dại kỳ lạ ập vào cột sống thắt lưng của Lý Miêu. Khi tỉnh táo lại, cô nhanh chóng đẩy Tiêu Hằng ra: "Anh làm gì vậy? Tại sao anh lại nhét nó vào lỗ đít của mẹ mình, con khốn kiếp? Cút ra!"

Nếu mục đích của Tiêu Hằng trước đây là giúp mẹ tắm rửa cho mình thì với sự thâm nhập này, tâm trí của cậu chợt lạc vào cái lỗ đít chật hẹp của người mẹ trưởng thành. Cái lỗ mông mềm mại và nóng bỏng được kẹp chặt quanh con cặc, khiến anh không thể thoát ra khỏi cơn sung sướng tột độ. 

Tiểu Hằng thở hổn hển nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ trụ được lâu hơn bố!... Ahhh... Lỗ đít của mẹ thật thoải mái... Con muốn mỗi ngày giúp mẹ rửa lỗ đít... ôi..."

Lệ Miêu vừa tức giận vừa buồn cười, cố gắng đứng dậy, thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị con trai cưỡng hiếp. 

Nhưng Tiêu Hằng hai tay bị quấn quá chặt, quy đầu bị cơ vòng kiên cố kẹp chặt. Ngay cả khi cô đứng dậy, con trai cô vẫn bám vào hông cô như một con khỉ nhỏ, đẩy eo về phía trước một cách hoảng loạn và xanh xao. 

"Ngươi quên mẹ ngươi dạy ngươi điều gì sao? Mẹ con không thể quan hệ tình dục. Nếu ngươi xuất tinh vào trong bụng mẹ, hành vi này là loạn luân mẹ con, là hành động tục tĩu nhất, không biết xấu hổ, nếu truyền miệng ra, ngươi sẽ bị mọi người chửi bới, ra ngoài!"

Cảm giác đau nhức, tê và ngứa ở lỗ mông của cô ngày càng dữ dội. Lệ Miêu biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nếu không nàng sẽ sinh ra dục vọng vô đạo đức đối với con trai mình. 

Vào thời điểm đó, người mẹ cao lớn, mông to và ngực khủng này bắt đầu hoạt động tình dục. Với đứa con trai thấp bé và non nớt trước mặt, không biết ai sẽ đụ ai!

Lệ Miêu vội vàng vặn eo như rắn nước muốn ném con trai mình ra ngoài. 

Đây là phản ứng bản năng của cô khi đối mặt với một con gà trống, nhưng Lý Miêu đã quên rằng cô chỉ có kinh nghiệm phục tùng sự hung hãn của nam giới trong đời và chưa bao giờ từ chối.

Điều này khiến cô theo bản năng siết chặt con cặc của mình khi lắc hông. Thay vì ngăn chặn cuộc giao hợp loạn luân qua đường hậu môn giữa mẹ và con trai, cô ấy thực sự đã giúp đỡ cô ấy, khiến con cặc to đâm trái phải trong ruột mềm và nóng, khuếch đại khoái cảm khi giao hợp qua lỗ đít.

"A~~ Mẹ cử động mạnh quá, cặc của con sắp tan chảy rồi..."

"Thật kinh tởm, anh vẫn đang đụ tôi bên trong... Rất tiếc!..."

Con gà trống bị quấn trong lỗ mông nóng ẩm. Tiêu Hằng vui mừng đến quên mất. Tất cả những gì còn lại trong đầu anh là ý nghĩ nóng nảy và vô đạo đức về việc được giao phối với mẹ mình. Anh ta liếm tấm lưng ngọc của Lý Miêu như một con chó con, mơ hồ nói: “Mẹ nói dối con. Lỗ đít không được coi là tình dục… mà chỉ cần con không xuất tinh thì không tính… không tính là loạn luân… Con hứa, con sẽ không xuất tinh!” 

"Con trai hôi quá... Haah... Uh-huh... Con có thể nhịn xuất tinh được không?"

Lý Miêu hừ một tiếng, thân cây lập tức bị hậu môn kẹp chặt, dương vật điên cuồng khóa chặt quy đầu.

Giọng nói trẻ con của Tiêu Hằng thở hổn hển: "A!~~Mẹ ơi, bị con cặc bóp vào mông sướng quá, làm lại đi, làm lại đi, làm lại đi!"

Lệ Miêu cũng hơi thở hổn hển: “Nhìn xem, con trai khi cảm thấy rất thoải mái, đầu óc sẽ trống rỗng, chỉ nghĩ đến việc gieo hạt. Nếu ta tiếp tục đụ ngươi, ngươi nhất định sẽ quên lời hứa của mình, coi mông của mẹ ngươi như một bãi chứa tinh dịch, nước trắng đục, hứa hẹn gì cũng chỉ là lời nói suông.” 

Cô cõng con trai trên lưng, run rẩy bước đi trước gương. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô tạo nên làn sóng mông và ngực khi bị con trai đánh.

Đầu của Tiêu Hằng thò ra từ dưới cánh tay của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú giống như mẹ cô, đỏ bừng và say mê.

Lê Miêu đỡ bồn rửa để chống lại lực đẩy về phía trước, vỗ nhẹ vào mặt con trai: “Nhìn vẻ mặt của con mà xem, giống như con đang hưởng thụ mông của mẹ và đắm chìm trong quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu các cô dì hàng xóm nhìn thấy, họ sẽ gọi con là đồ xấu xa không biết xấu hổ, còn gọi mẹ là con khốn đã dụ con mình loạn luân…”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ là một con chó cái. Không phải bố luôn gọi mẹ như vậy trên giường sao? Con khốn là cái gì vậy mẹ?"

"Đó là bố gọi mẹ... Đừng, đừng ngắt lời mẹ!..." Lệ Miêu mặt đỏ như máu, cô vẫn giữ chiếc mặt nạ mẫu giáo dạy: "Đáng sợ hơn là nếu con sa vào loại hành vi này, con sẽ trở thành một kẻ vô dụng, suốt ngày chỉ muốn quan hệ với mẹ. Loại người này bị mọi người coi thường nhất. Lúc này mới nhét được một nửa con cặc, nhanh lên... ừm~~ rút nó ra..."

Lệ Miêu biết hối hận cũng vô dụng. Thay vì đổ lỗi cho đứa con ngu dốt của mình, ông nên làm theo sự hướng dẫn và hướng dẫn quan điểm đạo đức và tình dục của mình theo hướng bình thường. 

"Không! Cho dù tôi có trở thành một kẻ vô dụng, tôi vẫn sẽ đụ con khốn của mẹ tôi!"

"Anh, anh... sao anh lại gọi cho mẹ?" Lý Miêu sửng sốt.

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn!" Tiểu Hằng hét lên: “Ba có thể gọi con thì con có thể hét lên, bởi vì con yêu mẹ nhất, con cũng muốn gọi mẹ bằng tên cưng của mẹ!” 

Trong lòng Lệ Miêu rung động kịch liệt, âm đạo rỉ ra chất dịch tình dục, núm vú cứng ngắc và đau đớn.

Đối với một người mẹ, không có gì khiến trái tim bà rung động hơn việc bị đứa con trai ngây thơ đáng yêu của mình đụ và gọi mình là đồ khốn.

“Đồ ngốc, đây là địa chỉ riêng trên giường giữa hai vợ chồng... Nếu hàng xóm nghe thấy cậu gọi mẹ là con khốn, mẹ sẽ xấu hổ mà sống!”

“Ồ, ra là vậy.” Tiêu Hằng ngoan ngoãn nói: “Tôi rất cẩn thận, sẽ không nói cho ai biết.”

"Ngoài ra...con không được hét lên trước mặt bố mình...··"

“Tôi biết, đây là bí mật giữa tôi và mẹ. Tôi chỉ gọi mẹ tôi là con khốn khi tôi cảm thấy thoải mái nhất…” Tiêu Hằng lẩm bẩm mấy lần: “Mẹ kiếp, mẹ kiếp, à, nghe êm tai quá.” 

Anh lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, con khốn của mẹ sướng quá.”

Lúc này Lệ Miêu mới nhận ra mình vẫn đang quan hệ qua đường hậu môn với con trai mình!

Cái mông đầy đặn của cô lắc lư, nửa con cặc nhỏ lộ ra ngoài cũng lắc lư: "Được rồi, tôi đã nói rõ với anh về mối quan hệ tuyệt vời của tôi. Lỗ đít của mẹ đã được anh hưởng thụ lâu như vậy, bây giờ anh có thể ra ngoài được không?"

"Mẹ, không sao đâu. Chúng ta, hai mẹ con, đóng cửa lại và tự làm tình. Không ai khác có thể biết rằng chúng ta đang loạn luân." Tiêu Hằng sao có thể đồng ý? Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng. Điều quan trọng nhất là, nhìn mẹ run rẩy dưới con cặc to, giống như thay thế bố và tuyên bố quyền sở hữu của mẹ. 

Cảm giác thỏa mãn đó không thể so sánh được với quan hệ tình dục bằng miệng.

"Ai nói mông của mẹ thoải mái như vậy? Bây giờ cặc của tôi nghiện địt rồi. Con đĩ mẹ phải chịu trách nhiệm với con cặc!"

"Con nhỏ vô lại... Không phải vì dương vật của con quá lớn nên lỗ đít của mẹ quấn chặt... A! Đừng dùng vũ lực... Con thật sự cho rằng mẹ là bao cao su không đau!... Hừm..." Thân thể mảnh khảnh của Lệ Miêu run lên, cố gắng đẩy mông để cơ vòng thư giãn. Toàn bộ âm đạo đã mở rộng đến kích thước của một ống nước.

"Nhưng... vẻ mặt của mẹ... đẹp quá... mẹ rõ ràng là rất thích..."

“Ai, con nói bậy, mẹ không… đau quá… a~ sâu quá… con, đừng vào nữa… lỗ mông của mẹ nhỏ quá… sẽ bị con cặc to của con chọc thủng mất…”

"Vâng, vâng!"

Tiêu Hằng đang muốn chứng minh liền dùng sức đẩy vào, Lệ Miêu cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cơn đau ban đầu và cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm mới mẻ. Lỗ đít của cô ấy bị đụ cho đến khi lỗ đít của cô ấy tê dại và nước chảy đầy mặt. 

Khi con cặc lớn tiến vào được hơn nửa, eo hắn vặn vẹo không chịu nổi, dục vọng trong mắt gần như muốn chảy ra.

Sự tỉnh táo của người mẹ nhanh chóng tiêu tan.

"Thì ra...thì ra cơ thể của mẹ thoải mái như vậy...bố vui quá...bố có thể tận hưởng mọi lúc mọi nơi...Mẹ ơi, con có thể nhét lỗ đít của mẹ vào mỗi ngày cho con được không..."

"Không, không! Ah!~~Cơ thể của mẹ...đúng rồi, nó thuộc về bố...À...con không thể vào được...ồ..."

“Chúng ta đi sau lưng mọi người… lén lút… à… chơi lén… con sẽ không bao giờ nói với bố… Mẹ chỉ để bố một mình… hưởng thụ một mình… Thật bất công… Con cũng muốn làm chồng của mẹ!”

“Ngu xuẩn, nữ nhân sao có thể cùng một lúc lấy hai chồng... a... đừng vặn eo... con cặc lớn nóng quá... a~~... đốt ruột mẹ mất..."

Tiếng thở gấp, tiếng nước, tiếng người vấp ngã trên mặt đất, đủ loại âm thanh vang vọng trong phòng tắm. 

Âm thanh “pop” ngắt quãng và mất trật tự ban đầu chỉ thỉnh thoảng xuất hiện một hai lần, dần dần trở nên liên tục và nhanh chóng chiếm lấy vị trí chủ đạo. 

Khi kỹ năng sinh sản vốn có trong gen của nam giới được đánh thức, âm thanh giao hợp ngày càng nhanh hơn và trở nên đều đặn hơn. Bụng dưới liên tục chạm vào mông béo khiến nước bắn tung tóe. 

“Mẹ nó, con gà trống nào cũng bị lỗ mông ăn hết… Lỗ mông thật mạnh, thật nóng và ẩm, con cặc thật thoải mái khi cắn…” Tiêu Hằng nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trong gương. 

"Mông trinh của mẹ bị ngươi cưỡng hiếp... A... a... Sau này làm sao có thể xứng với cha ngươi... thật không vâng lời... Mẹ không thích con nữa... A a ~ Con trai lớn, đừng mẹ kiếp nữa..." Lê Miêu vẫn lắc mông một cách vô ích, muốn ném con trai mình ra. Bản thân cô cũng không nhận thấy rằng biên độ rung chuyển ngày càng nhỏ đi.

"Mẹ nói dối. Mẹ nói rõ ràng là mẹ thích nhất con gà trống lớn..." Bụng Tiêu Hằng ép chặt vào cặp mông ngọt ngào còn rộng hơn eo anh. Cô gái trẻ non nớt không khỏi run rẩy trước sự siết chặt giàu có của người mẹ trưởng thành. 

"Ối! Con khốn kiếp... con cu của con sưng quá, con sắp xuất tinh à? Thôi nào, xuống đi... Uh-huh... Con vẫn muốn xuất tinh vào mông mẹ... Con phản đối con... Ồ~~ Xuống đi... Mẹ sẽ giúp con thổi bay nó! Ahhh!~~"

"Không!~~...Tôi sắp xuất tinh vào mông mẹ con khốn đó mất!"

Tiêu Hằng lè lưỡi thở hổn hển như một chú cún con. Lệ Miêu biết mình không thể tiếp tục, nếu không trạng thái mê đắm của con trai lúc này sẽ phản ánh cơn cực khoái của cô lúc đó. 

Cảm giác khoái cảm trong lỗ mông của anh quá xa lạ và thú vị, người mà anh đang quan hệ lại chính là đứa con trai mà anh đã yêu mến từ nhỏ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của đạo đức phi đạo đức, sự tỉnh táo của Lý Miêu đang trên bờ vực suy sụp, cơ thể cô đã hơi yếu ớt và hai chân run rẩy như tê liệt.

Cảm nhận được con cặc của con trai đang đập dồn dập trong ruột mình, Lê Miêu nhanh chóng thả lỏng lỗ mông, kiên quyết đẩy lùi. Một tiếng giòn vang như mở nắp chai, Tiêu Hằng trượt xuống đùi Lệ Miêu, ngã xuống đất.

Tiểu Hằng, người đã sắp đạt đến giới hạn của mình, phát ra một tiếng rên rỉ "ahhhh" nhỏ và nhìn lỗ mông đang co lại nhanh chóng của mẹ mình. Con cặc của anh ta phun ra tinh dịch tích tụ trong ba ngày và dùng một lực mạnh đập vào mông thịt và môi âm hộ của Lý Miêu. Tấm lụa buông xuống, gần như nhấn chìm một đôi chân xinh đẹp.

Lệ Miêu nhìn chằm chằm chính mình xinh đẹp tuyệt trần trong gương, nghiến răng nghiến lợi. Phải mất một thời gian cô mới nguôi ngoai được dục vọng đang lớn dần như cỏ dại trong lòng. Cô bôi từ thắt lưng đến bắp chân, một nắm chất lỏng đặc sệt màu trắng đục như tanh, ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt. 

Quỳ xuống trước mặt con trai, bà giơ tay lên nhẹ nhàng nói: “Nhìn xem đây là cái gì, vừa rồi con đã hứa với mẹ điều gì? Nếu con không ra vào phút cuối, bụng mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch của con. Vì vậy, sau này con không thể đụ lỗ mông của mẹ, bởi vì con chắc chắn sẽ không nhịn được mà xuất tinh. Như vậy, trò chơi thân mật với mẹ sẽ trở thành loạn luân.”

Tiêu Hằng tỉnh lại, háo hức hỏi: “Miệng mẹ thì thế nào? Dương vật rõ ràng có thể xuất tinh qua miệng mẹ nhưng không thể đưa vào lỗ mông?”

“Mẹ thấy con còn cương cứng, sợ đứa con lớn của con sẽ cương cứng, nếu không mẹ sẽ không giúp con cặc của con… Con quá sừng sỏ, bố con và mẹ sẽ không như vậy, thật sự… con trông giống ai.”

Tiêu Hằng không cam lòng ôm Lê Miểu, dang rộng mông, thọc vào lỗ mông của hắn: "Đương nhiên là ngươi giống như một con khốn cái mẹ a~~"

"Này, mẹ không có mặt vô liêm sỉ như con đâu. Con dám cưỡng hiếp lỗ mông của mẹ... con đang làm gì vậy! Đừng thọc vào, lỗ mông của mẹ còn đau lắm, dừng lại đi!"

Tiêu Hằng nảy ra ý kiến: "Vậy ta có thể dùng quần lót và tất chân của mẹ để thủ dâm được không? Chúng rất đẹp và trơn, có mùi âm hộ của mẹ nồng nặc. Quấn lấy cặc của ta, có cảm giác như ta đang đụ mẹ từ xa. Ta thích nhất!"

Từ "ngửi" là một từ mà Tiểu Hằng Tân đã học được. Anh ấy thường nghe bố mình nói điều đó khi quan hệ tình dục. Tiêu Chính Đài tựa hồ có thể hiểu được nhưng lại không hiểu, cho rằng lời này là phù hợp nhất với thân thể cùng khẩu vị của mẹ hắn! 

"Không hiểu ý thì đừng dùng lời bừa bãi. Làm sao có con trai nào có thể nói mẹ mình dâm đãng! Nếu mẹ thật sự dâm đãng, con cặc to của ngươi đã bị mèo của ngươi ăn mất rồi." Lý Miêu tát con trai mình.

Đối với yêu cầu của con trai, Lê Miêu biết rất rõ, ngăn cản vẫn tốt hơn bỏ qua. Anh ta biết mùi vị bằng cách ăn tủy. Nếu anh ta cưỡng ép kìm nén ham muốn tình dục của mình, anh ta có thể trở nên cực đoan, méo mó hoặc thậm chí bất bình thường.

Cô ấy do dự một lúc rồi nói: "Tôi có thể cho bạn áo ngực và đồ lót, nhưng không được mang tất, đặc biệt là ngón chân. Không được đeo chúng lên quy đầu."

Cô kể lại việc nhìn thấy một đồng nghiệp lén lút nhặt đôi tất bỏ đi của cô trong túi rác, và nói với vẻ kinh tởm: “Mặc dù nó có mùi thơm nhưng thực ra, mẹ tôi đã đi giày cao gót cả ngày và đôi tất rất bẩn khi mắc vào giày da. Bạn không thể là loại người lớn bẩn thỉu và tôn sùng lụa là được”.

Tiêu Hằng suy nghĩ một chút, bật cười: “Áo ngực của mẹ giống như một cái bát lớn, nếu con xuất tinh vào đó rồi mặc vào người mẹ, chẳng phải cả bà nội cũng sẽ dính đầy tinh dịch sao?”

Lê Miêu nhướng mày, túm lấy tai Tiêu Hằng mắng: “Thằng nhóc hôi hám, tuổi còn nhỏ đã hư hỏng như vậy, lớn lên còn muốn cưỡng hiếp mẹ mình sao?”

Tiêu Hằng liên tục kêu lên, đau quá. Chờ Lê Miêu bình tĩnh lại, không khỏi xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình, hỏi: "Mẹ, hiếp dâm là cái gì?"

Lệ Miêu ho nhẹ một tiếng, xoay người dùng vòi hoa sen rửa sạch tinh dịch, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình: "Hãm hiếp là... ừm... Anh không để ý đến sự phản đối của cô ấy, ép cô ấy ôm cô ấy làm tình. Giống như vừa rồi, anh cưỡng hiếp cô ấy."

Tiêu Hằng hai mắt đột nhiên sáng lên, hưng phấn nói: "Mẹ, chờ con lớn lên có sức lực, con sẽ không để mẹ mỗi ngày trốn tránh mà hiếp dâm con mèo của mẹ!"

Lê Miêu nghe vậy, tức giận đánh rơi vòi hoa sen: "Lý Tử Hoành, hôm nay ta không thể đánh chết ngươi, đồ biến thái!"

Thấy tình thế không ổn, Tiêu Hằng trần trụi chạy ra ngoài. Lý Miêu vung bộ ngực mập mạp đuổi theo mắng: "Dừng lại! Hôm nay ta không đánh ngươi đến đỏ mông, ta sẽ lấy họ của ngươi!"

"Mẹ, mẹ, bố và con cùng họ... Ối! Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!... Ối!"

Hậu quả của "lời nói kiêu ngạo" của Tiểu Hằng là mông anh vẫn đỏ và nóng cho đến ngày hôm sau.

Nhưng thay vì xa lánh mẹ, anh lại càng bị ám ảnh bởi bà. Tâm lý của Lý Miêu cũng trải qua những thay đổi tinh tế. Trong ngôi nhà thiếu nam chủ, hai mẹ con đêm nào cũng ân ái, tình yêu của họ ngọt ngào như mật. 

Mặc dù Lý Miêu cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng hai hoặc ba lần một đêm để trút giận, nhưng anh ta thậm chí còn thay đổi mô hình, che con cặc to lớn của mình bằng một chiếc áo lót khổng lồ gợi cảm, đồng thời bú cặc, sau đó che mặt nó bằng quần lót ướt đẫm, để nó hít thở mùi hương nồng nàn của một người mẹ trưởng thành. 

Nhưng lòng tham nam nhân của Tiêu Hằng dần dần không còn được thỏa mãn chỉ ở bề nổi nữa. Anh ta bắt đầu tích cực tìm cơ hội để bạo hành mẹ mình khi bà không chuẩn bị trước khi thay quần áo hoặc đang tắm. 

Mặc dù bị nghiêm cấm chạm vào âm đạo của mẹ nhưng Tiêu Hằng nhận thấy thái độ của mẹ mình khi tấn công vào lỗ mông lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Không biết có phải vì trước đây hai mẹ con đã từng quan hệ qua đường hậu môn nên Lệ Miểu mới không dạy dỗ anh ấy quá khắt khe. 

Lê Miểu có thể cảm nhận được phía sau nàng luôn có một ánh mắt rực lửa và dâm đãng, nhìn vào cặp mông đầy đặn của nàng. Trong khi mông cô ngứa ngáy và khó chịu, cô cũng có chút tự mãn khó tả. 

Hừ hừ, tiểu tử biết mùi vị của tủy, tâm tư đối với mẹ cũng không còn trong sáng nữa~~

Trước đây Tiểu Hằng luôn thích được cô ôm vào lòng khi ngủ chung giường vào ban đêm, nhưng gần đây, con trai cô luôn ôm lấy vòng eo thon gọn của anh từ phía sau và xoa xoa con cặc to lớn của anh vào háng anh một cách ám ảnh. 

Mãi đến khi quan hệ đủ, Lý Miêu mới có thể thổi kèn cho con cặc to đầy tinh dịch. 

Sau chuyện trong phòng tắm, Tiểu Hằng được phép chơi mông mẹ. Anh ta thường liếm hậu môn cho đến khi nó ẩm ướt, sau đó dùng ngón tay đụ cô thật mạnh, khiến Lệ Miêu lần nào cũng hét lên và nhỏ giọt nước. 

Bởi vì loại thái độ xoa dịu này, sau khi Lý Miêu bị quấy rối đến khi cô hoàn toàn kiệt sức, Tiểu Hằng sẽ lợi dụng sự không chuẩn bị của Lý Miêu, nhét nó vào lỗ mông của cô, vui vẻ hãm hiếp bà mẹ trưởng thành qua đường hậu môn. 

Để không bị con trai xâm phạm, Lý Miêu đã cố gắng hết sức. 

Không phải cô không phản kháng, mà là hiểu biết về tình dục của Tiêu Hằng vượt quá sức tưởng tượng. Anh nhanh chóng làm chủ điểm G ở lỗ mông và có thể trêu chọc Lý Miêu lên đỉnh mỗi lần chỉ bằng ngón tay. 

Trong cảm giác vương vấn kéo dài, Lệ Miêu thật sự không còn sức lực để đề phòng sự xâm nhập của con trai mình. 

Để không bị con cặc lớn của con trai mình đụ thành một con lừa loạn luân, Lý Miêu đã bỏ ra rất nhiều tiền. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và tùy chỉnh một chiếc cốc máy bay. Mỗi hạt và đường xoắn trong đó đều được sao chép từng cái một dựa trên khuôn âm đạo của cô, có giá gần năm con số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi nhận hàng, cô vui vẻ tắm rửa, xịt nước hoa, trang điểm, thậm chí tô son một cách tỉ mỉ, hứa hẹn sẽ mang đến cho con trai những trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo về thị giác, khứu giác và xúc giác. 

Lệ Miêu nằm trên giường, đôi chân dài mang tất màu xanh lam đung đưa trong không trung, cúp máy bay đặt ở bụng dưới, lông mu rậm rạp dựng đứng trước âm đạo nhân tạo, khiến cô có cảm giác chân thực hơn. 

"Con ơi, chiếc cốc máy bay này giống 100% với âm hộ của mẹ con. Ngay cả chất bôi trơn bên trong cũng vừa chảy ra khỏi âm hộ của mẹ con." Lệ Miêu trìu mến nhìn con trai, kéo cái âm đạo mềm mại ra để lộ những chỗ lồi ra trên âm đạo màu hồng. Những ngón tay ngọc của cô trêu chọc và khuấy động trong lớp silicone dính. "Sau này, nếu thật sự không nhịn được muốn đụ mẹ con khốn nạn của mình thì hãy dùng chiếc cốc máy bay này thay thế."

Tiêu Hằng nuốt nước bọt, chờ đợi đẩy cặc vào trong. Với một âm thanh tục tĩu, anh ta kêu lên: "Mẹ ơi, trong nhà nóng quá!"

“Để cho nó giống thật hơn, mẹ đã dùng một thanh sưởi để làm nóng nó lên bằng nhiệt độ với âm hộ của mẹ.”

“Thì ra đây chính là cảm giác của âm hộ của mẹ tôi…” Tiêu Hằng há to miệng. Khi anh tiếp tục tiến vào sâu hơn, cho dù Lý Miêu có giữ chiếc cốc thật chặt, toàn bộ chiếc cốc có kích thước gần như tăng gấp đôi.

"Mẹ ơi, cảm giác khi bố địt mẹ là như thế này. Thật thoải mái, bên trong không có khe hở, dính chặt vào cặc. Âm hộ mẹ thật tuyệt vời!" Tiêu Hằng đặt tay lên bộ ngực lớn của mình, thịt vú béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay.

Anh ta duỗi thẳng eo một cách điên cuồng, và khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc của anh ta. Tinh hoàn treo lủng lẳng của anh lắc lư và đập vào con đực của anh, làm bắn tung tóe một ít nước. 

Lý Miêu sửng sốt một lát. Cô không ngờ rằng âm đạo của mình lại vừa khít với cặc của con trai mình đến vậy, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc cô đã hiểu ra. 

"Con được sinh ra từ âm đạo của mẹ, dương vật của con lọt vào âm đạo của bà là chuyện bình thường. Con trông giống mẹ, đây có thể là di truyền máu phải không? Mẹ con giao phối tốt là lẽ đương nhiên." 

“Vậy là con và mẹ rất hòa hợp với nhau sao? Đáng tiếc, chỉ là có chút ngắn ngủi mà thôi.” Tiêu Hằng đẩy vào chỗ sâu nhất. Đột nhiên, một hình bán nguyệt trong suốt khổng lồ nhô ra từ cuối chiếc cốc. Thông qua lớp silicon mỏng được kéo căng, có thể nhìn thấy lờ mờ quy đầu.

"Cẩn thận, đừng làm vỡ nó. Chiếc cốc máy bay này rất đắt tiền." Lệ Miêu thấy tử cung co giật, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng móng tay xuyên qua lớp silicon nhẹ nhàng cào vào mắt ngựa, nhẹ giọng nói: “Mẹ không thể để khuôn vào tử cung được, bộ phận này là tử cung của mẹ, con có thể ra ngoài, mẹ sẽ làm cho con thoải mái hơn.” 

Tiểu Hằng làm theo chỉ dẫn và lùi lại. Lý Miêu nắm lấy phần cuối của cốc máy bay và lắc mạnh trong khi vẽ các vòng tròn.

Ngay lập tức, vô số khối u gợi cảm trong tử cung nhân tạo bị cọ xát 360 độ giữa quy đầu.

Thậm chí còn có một phần lồi mềm hình lưỡi được thiết kế ở cuối, có thể dụi vào mắt ngựa.

Vòng eo của Tiêu Hằng Sương mềm ra, hắn vừa thở hổn hển vừa xoa bộ ngực lớn của mình. Một lúc sau, cốc máy bay đập mạnh không kiểm soát được, anh ta xuất tinh.

Động tác của Lệ Miêu trở nên nhẹ nhàng. Cô dùng đôi tay ngọc cầm tinh hoàn của mình, nhẹ nhàng xoa bóp, ép tinh dịch bên trong ra ngoài. Cô cũng từ từ thao tác trên cốc máy bay để tiếp tục kích thích xuất tinh. 

Sau khi con trai xuất tinh xong, bà rên rỉ rút ra, nâng cốc lên, ngóc đầu lên lỗ, dùng tay bóp từ đuôi lên đầu rồi ép tinh dịch bên trong vào miệng. 

Cô uống một cách thích thú. Cô quỳ xuống để đôi chân lụa xanh xinh đẹp đặt dưới cặp mông to trắng nõn và đầy đặn. Hai quả bóng tròn trịa nhô ra phía sau. Phần trên của chiếc tất của cô được nhét vào phần thịt chân đầy đặn. Mông của cô ấy bị dang rộng ra. Cái lỗ đít màu nâu hồng nở ra và co lại như một bông hoa khi cổ họng cô nuốt xuống. 

Tiêu Hằng vừa mới xuất tinh một lần, tham lam đến mức nắm lấy con cặc to trơn trượt nhét vào hậu môn.

Lý Miêu lắc lắc cặp mông béo và kẹp chặt cơ vòng của mình, con cặc to lớn của cô ấy tuột ra ngoài.

Tiêu Hằng kiên trì đi theo, nắm lấy nửa cái mông trái đào đầy đặn, thọc ngón tay vào mông rồi sửa lại. Anh cho một tay vào trong tất, ôm lấy cặp đùi đầy đặn và hôn vào hậu môn. Những cánh hoa lập tức kẹp chặt quanh mắt ngựa, mang lại cảm giác ấm áp. Đáng tiếc, hắn không thể chống lại sức mạnh của con gà trống. Chỉ cần dùng một chút sức lực, quy đầu đã dính đầy tinh dịch còn sót lại, trông đục và trơn trượt, đã đẩy qua cơ vòng đang chật cứng và đi vào lỗ mông.

Là con người, khi một hành vi nào đó trở thành thói quen thì rất dễ hình thành tính ì.

Càng bị con trai xâm phạm nhiều lần, lỗ đít của ông càng trưởng thành và nhạy cảm hơn. Lý Miêu trở nên có chút thiếu kiên nhẫn, thờ ơ với những đòn đánh lén khó lường. 

Lúc này, bà đang uống tinh dịch, lười phản kháng việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai mình. 

Khi không còn một giọt tinh dịch nào, cô lau nước mật ong ra khỏi âm hộ và bôi lại âm đạo cốc máy bay. 

Trong khi mẹ anh không có thời gian chăm sóc anh, Tiểu Hằng tức giận lao ra, và phòng ngủ vang lên âm thanh "piaji~piaji~" do quan hệ tình dục qua đường hậu môn chạm vào cặp mông trưởng thành gợi cảm. 

Lệ Miêu quay mặt lại, từ vai nhìn xuống con cặc trong mông.

“Được rồi, 'con mèo nhỏ' của mẹ đã được làm sạch rồi... nhanh lên... à!... ra ngoài... đổi sang hố thịt đi." 

Tiêu Hằng dùng sức va chạm vào cặp mông ngọt ngào của cô, khiến mông cô nổi sóng. Anh có chút bất đắc dĩ phải bỏ cuộc: “Thật sự rất thoải mái. Anh ấy không chỉ chủ động đụ con cặc của mình mà còn phản ứng khác nhau mỗi khi đụ anh ấy. Nghe thấy tiếng mẹ gọi, anh ấy hưng phấn…”

"Tuổi trẻ ngươi kén chọn như vậy, ngươi cho rằng bộ phận sinh dục của phụ nữ khác cũng mạnh mẽ như mẹ ta sao? Có duyên mới có thể sánh ngang với chiếc cốc máy bay này. Bạn không biết mình may mắn đến thế nào khi ở giữa phúc lành."

"Con biết mà, cặc của con thì to và âm hộ của mẹ thì vui tươi, hai người là trời sinh mà~~ Mẹ ơi, chẳng phải có câu 'Đừng để mỡ đi đến nhà người khác'. Chúng ta cường đại như vậy, không giao phối thật đáng tiếc."

"Đồ ngốc, chính là 'không được để người khác làm giàu'. Cậu, chỉ nhiệt tình bằng một nửa việc giao phối với mẹ thôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách chép lại câu này hai mươi lần. Cậu không được phép quan hệ với mẹ cho đến khi xuất tinh xong."

Lý Miêu ghét sắt không thể trở thành thép. Đôi chân xinh đẹp như lụa xanh của cô kẹp vào má Tiêu Hằng trái phải, đôi bàn chân đầy thịt của cô vỗ nhẹ vào mặt anh.

"Chân mẹ thơm quá~~ rít...chip..."

"Ngứa quá! Grrrrrrrrrr~" Lệ Miêu bị bàn chân nàng liếm vào chỗ nhạy cảm, lỗ mông bị đánh liên tục. Toàn thân cô căng lên, hậu môn khóa chặt vào gốc thân, ruột co giật, quằn quại.

Sự giải phóng tuyệt đẹp đột nhiên ập đến, mật ong nóng hổi và dính từ lõi hoa của Lý Miêu tuôn ra. Cô không khỏi chủ động phối hợp thúc đẩy, dùng con cặc to tới lui, hổn hển: "Haaaaaah... Tôi ghét... Tôi ghét... Lại đụ mẹ tôi đến cực khoái... Thằng hư... Mmm~~... đẹp quá..."

Tiểu Hành ôm eo mẹ, đẩy vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông của bà, chậm rãi mài lắc lắc lư, khiến Lệ Miêu không ngừng kích thích.

Điều này khiến ham muốn tình dục của Lý Miêu lơ lửng sau khi đạt cực khoái, và cô vẫn đang trong cơn đau nóng rát và oi bức của cơn động dục ngay sau khi xuất tinh. 

Lê Miêu ném con trai lên giường, thân hình cao lớn bụ bẫm của hắn bao bọc hắn như một tấm chăn thịt. 

“Vừa rồi mẹ đang mệt mỏi, sao con lại ngoan ngoãn như vậy, không nhân cơ hội địt mẹ mà lợi dụng?” Giọng nói của Lệ Miêu trơn tuột, làn da ướt đẫm mồ hôi toát ra mùi thơm nồng nàn của mẫu thân. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm chiếc mũi nhỏ hếch của con trai mình, mùi thơm ẩm ướt và nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng phun ra. 

Tiêu Hằng rút tay ra khỏi đống ngực bự, gãi đầu ngượng ngùng: “Không phải hôm qua mẹ đã nói phụ nữ khi đạt cực khoái phải dịu dàng hơn, không nên mạnh mẽ đuổi theo, nếu không con sẽ bị hỏng. Con còn chưa đụ vào âm hộ mẹ, con muốn yêu mẹ cả đời, không muốn mẹ phá vỡ.”

“Em yêu kiều đáng yêu~~” Lệ Miêu đưa đôi môi ngọt ngào ra. Sau một lúc lâu môi lưỡi quấn lấy nhau, bà thở hổn hển, ấn vào trán con trai, âu yếm nói: “Mẹ lén nói cho con một bí mật, nhưng con phải hứa không được dùng chiêu này với mẹ~~”

"Ừ!"

"Âm hộ của phụ nữ được kết nối với trái tim của cô ấy. Khi cô ấy lên đỉnh, cô ấy càng cầu xin sự thương xót, bạn sẽ càng tàn nhẫn đụ cô ấy và cưỡng hiếp tử cung của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. Hãy nghiền nát trái tim cô ấy thành từng mảnh, đập vỡ thành từng mảnh và phơi trần truồng trước mặt cô ấy. Từ giờ trở đi, khi cô ấy mất đi sự xấu hổ, chẳng phải cô ấy sẽ bị anh đùa giỡn sao?"

Tiêu Hằng sửng sốt, thản nhiên nói: “Vậy vừa rồi con nên nhân cơ hội hiếp dâm mẹ con sao?”

"Em đang nghĩ gì thế? Không phải em đã hứa không dùng chiêu này với mẹ em sao?" Lê Miêu nhéo con trai lớn của mình nhắc nhở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tiểu Hằng bất đắc dĩ rên rỉ, ôm chặt cái mông béo của mình và đẩy vài cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ thật xảo quyệt!"

"Ồ..." Lệ Miêu cắn môi thở hổn hển, kiêu ngạo nói: "Ta nói trước với ngươi là để hại mẹ ta sao? Hừm, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Nếu mẹ bạn làm vỡ tử cung và cổ tử cung kẹp chặt quy đầu dương vật thì dù muốn hay không mẹ cũng phải giao phối với bạn, nếu không thì chúng ta không thể xa nhau được. Đến lúc đó, trong cung sẽ tràn ngập tinh dịch của ngươi, trứng của mẫu thân tất nhiên sẽ bị sơ tán, nhất định sẽ được cấy vào giường để thụ thai con của ngươi ~~"

"Mẹ là kẻ nói dối lớn, kẻ nói dối!" Tiểu Hằng giận dữ và lớn tiếng tuyên bố: "Một ngày nào đó, tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi, sinh sản và giao phối với âm đạo của bà, rồi cấy tinh trùng của tôi vào trứng của mẹ tôi!"

Thân hình cao ráo, trưởng thành và quyến rũ của mẹ cô quá lớn so với Shota. Dù là ngực, hông hay vai, Tiểu Hằng đều được mẹ che kín hoàn toàn, chỉ có phần đầu gần như không lộ ra ngoài. Dù lúc này đang “nồng nhiệt” nhưng dưới thân hình Lệ Miêu vẫn trông trẻ con và đáng yêu.

“Ừ, vâng, vâng ~~” Lý Miêu cười khúc khích, nhấc mông lên, đặt âm hộ nhân tạo vào cặc và giật thật nhanh, dỗ dành: “Âm hộ của mẹ ngứa quá ~~ Con ơi, đụ mẹ con thật mạnh, để mẹ có thai~~”

"Ồ, ồ, ồ! Chết tiệt! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tôi sẽ đập nát âm hộ của anh thành từng mảnh!” 

Ngày hôm sau, Tiêu Hằng suốt đêm buồn bực tỉnh dậy sớm nhìn mẹ Hải Đường đang ngủ say bên cạnh. Trong lòng anh tràn đầy khao khát trả thù mãnh liệt.

Anh ôm lấy lưng Lệ Miêu, con cặc lớn của Trần đã thấm đủ tinh dịch vào cặp mông mịn màng, đâm thẳng vào hậu môn.

Sau khi tỉnh dậy, Lý Miêu nhất thời không thể phân biệt được ranh giới giữa giấc mơ khiêu dâm và thực tế nên đã chủ động nâng mông lên để hợp tác cưỡng hiếp con trai mình. Khi cô tỉnh dậy hoàn toàn, quan hệ tình dục qua đường hậu môn đang diễn ra sôi nổi và Tiểu Hằng xuất tinh trong ruột cô.

Lý Miêu yếu đuối như vậy, không thể ngăn cản con trai xâm chiếm mình. Tiểu Hằng làm theo lời chỉ dẫn của cô "càng đáng thương, càng hung dữ". Dù cô có đe dọa, khiển trách hay thuyết phục thì anh ta vẫn hoàn toàn bất động, tiếp tục cưỡng hiếp lỗ mông cô.

Những lời cầu xin dần trở nên ngọt ngào và vui vẻ, bầu trời cũng dần sáng hơn giữa những tiếng rên rỉ. Lý Miêu được con trai đặt nằm ngửa và đụ mông cô thêm ba lần nữa. Ga trải giường bị tinh dịch phun ra và sóng nước thấm ướt, phòng ngủ tràn ngập mùi tình dục nam nữ. 

Cho đến khi cả hai mẹ con mệt mỏi ngủ thiếp đi, con cặc to vẫn còn dính chặt vào cơ thể mẹ.

Mãi đến ba giờ sáng, Lệ Miêu mới dậy, tay chân yếu ớt. Khi đang làm bữa sáng cho con trai, tinh dịch chảy ra từ mông anh và thỉnh thoảng anh phát ra âm thanh tục tĩu. 

Hai mẹ con đều biết việc lỗ mông rơi xuống là điều khó tránh khỏi. Đêm đó khi họ đi tắm, Tiêu Hằng ôm cặp mông béo ngậy của mình ngồi trên bồn tắm và đụ cô gần như trong ánh sáng rực rỡ.

Đối mặt với luồng nhiệt khổng lồ tràn vào, Lê Miểu chỉ thở dài, im lặng ưng thuận. 

Lý do tại sao điểm mấu chốt tồn tại là để vượt qua.

Không phải Lí Miêu không biết cơ thể mình có sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ như thế nào đối với nam giới. Lớn lên, cô đã trải qua vô số hành vi ngược đãi, ngược đãi. 

Ngay cả cha ruột của cô, đối mặt với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô từ khi học cấp hai, cũng sẽ lén lút dùng bộ ngực to tròn đầy đặn của cô dưới chiêu bài ôm, hoặc âu yếm vỗ đùi cô, để con gái ngồi lên người, lén vuốt ve cặp mông săn chắc và mịn màng của cô đồng thời thể hiện tình yêu sâu sắc giữa cha và con gái. 

Cha của Lý Miêu, Lý Hồng Triết, là lãnh đạo cao nhất của một đơn vị nào đó. Anh ấy đẹp trai, cao ráo và có nghị lực phi thường. Anh ấy nói và hành động rất có phong cách. Anh ta là người ngay thẳng và có danh tiếng chính thức rất tốt. Người ta đồn rằng vì lợi ích của mọi người, anh ta đã từng đập bàn với Thượng Phong một cách đỏ mặt và suýt bị gài bẫy, tống vào tù.

Vào thời điểm đó, nhiều phụ nữ trẻ văn nghệ đã yêu tính cách và vẻ ngoài ưa nhìn của Lý Hồng Triết nên đã bí mật tiến cử mình với anh ta. 

Anh chàng thánh thiện này đang dạo quanh những bông hoa bên ngoài, chơi đùa với vô số phụ nữ, cao, thấp, béo và gầy. Sau khi thử hết, không biết có phải mình đang tìm kiếm cảm giác phấn khích mà thực sự đã đem lòng yêu cô con gái xinh xắn, dễ thương, ngoan ngoãn và hiền lành của mình. 

Cô gái làm sao có thể tưởng tượng được rằng đằng sau hình ảnh uy nghiêm của cha mình sẽ là một lớp bùn nhơ bẩn thỉu, vô đạo đức đang cuồn cuộn. 

Giáo dục giới tính thời đó chưa phổ biến. Cô hoàn toàn không biết việc bố mình bị quấy rối nên chỉ đưa ngực ra để ông cởi áo lót và chơi "trò chơi mẹ". 

Cô ngơ ngác nhìn bố đang mút núm vú hồng hào và cương cứng của mình, không kìm được khoái cảm. Cô được bố yêu cầu hét thật ngọt ngào, càng thoải mái thì cô càng hét to hơn. 

Cô gái ngu dốt rất mệt mỏi vì điều này, nhưng sau đó cô lại xấu hổ vì bộ phận kín ướt át của mình. 

Tất nhiên, Lý Hồng Triết sẽ không bỏ cuộc. Anh ta cố tình để con gái bắt gặp mình đang thủ dâm trong khi ngửi chiếc quần lót dính đầy dịch âm đạo của anh ta. Cô gái ngốc nghếch không hề cảnh giác mà càng ngày càng tò mò về sự khác biệt giữa cơ thể nam và nữ. 

Với lời dụ dỗ, phòng khách của Lý Miêu đã mở cửa cho cha cô vào đêm khuya. Cô trần truồng nép vào lòng Lý Hồng Triết, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngây thơ của cô. Cô quấn đồ lót và tất cotton quanh con cặc lớn và giúp người đàn ông vô liêm sỉ này thủ dâm. 

Bộ ngực xinh đẹp vốn đã hồng hào và gợi cảm của cô gái nay càng ngày càng lớn sau nhiều năm cọ xát, làn da mịn màng ngọt ngào của cô đã được cha cô nếm thử. Ngay cả trên chiếc giường lớn của bố mẹ, cô cũng liên tục đạt cực khoái, trơ tráo gọi bố là chồng. 

May mắn thay, khái niệm về trinh tiết vào thời điểm đó tương đối mạnh mẽ, và người cha khốn nạn này không dám giúp con gái mình phá bỏ giới tính. Sau này, mẹ cô vạch trần vụ bê bối, đồng thời dạy cô những kiến thức đúng đắn về tình dục, để cô không hoàn toàn lầm đường lạc lối. 

Nhưng gia đình hòa thuận và ấm áp ban đầu đã tan vỡ. 

Lần cuối cùng Lý Miêu nhìn thấy Lý Hồng Triết là trong bữa tiệc trăng tròn của Tiểu Hằng - anh ấy vẫn trông lịch lãm và đẹp trai như một trí thức, mái tóc hoa râm trên thái dương càng làm tăng thêm vẻ trưởng thành của một người đàn ông đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời. 

Nói thật, nếu anh không đẹp trai thì con gái anh cũng sẽ không xinh đẹp như vậy. 

Lý Hồng Triết độc ác đến mức nhốt con gái mình vào toilet, nói rằng sau ngần ấy năm ly hôn, ông sẽ chỉ tìm những cô gái có bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn giống Lý Miêu, và ông sẽ không bao giờ kết hôn nữa. 

Ông không thể quên tuổi trẻ bất diệt nhưng thân hình đầy đặn và gợi cảm như thiếu nữ của con gái mình. 

Thật không công bằng khi nói rằng vì bị cha mình lạm dụng mà Lý Miêu từ nhỏ đã trở nên oi bức và nhạy cảm. Có thể nói, hai cha con đã nhớ nhau suốt đời. 

Lý Hồng Triết uống rượu và nói rằng ông không thể quên con gái mình và muốn nối lại mối quan hệ của họ. 

Khi tình yêu không chung thủy của anh tuôn trào, những lời ngọt ngào trong miệng của Lý Hồng Triết lần lượt vang lên, giống như một chàng trai trẻ nhiệt huyết vừa mới biết đến mùi vị của thịt.

Lệ Miêu nhớ nhung sự chăm sóc bí mật của anh nhiều năm như vậy, trong lòng cô không khỏi run rẩy. 

Rốt cuộc cô cũng có tình cảm với Lý Hồng Triết, nếu không cô sẽ không mời anh đến một ngày quan trọng như vậy. 

Hôm nay là một ngày quan trọng đánh dấu sự chuyển đổi của cô từ một cô gái thành một người mẹ. Người cha đã cho cô sự sống cũng chính là người đàn ông đầu tiên trên thân xác này. Cô muốn anh chứng kiến ​​rằng cô gái ngây thơ và thiếu hiểu biết cuối cùng đã trưởng thành. 

Chính vì tâm tình phức tạp này mà Lê Miểu cuối cùng không nỡ từ chối cha mình, người vừa nhã nhặn vừa hiền lành như một ông già, đã cho hắn một cơ hội. 

Lý Miêu cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy, để lộ bộ ngực xinh đẹp sau khi sinh nở rất to và đầy đặn, có dấu vết của những đường gân. 

Người cha vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình và hít một hơi thật sâu. Khác với mùi thơm cơ thể của cô bé trong ký ức của anh, cô con gái giờ đã làm mẹ lại tỏa ra mùi thơm dịu dàng. 

Cặp vú to đầy đặn chỉ vừa mút nhẹ, sau đó từng ngụm hương thơm ngọt ngào phun ra. 

Đây là sự đền đáp của người con gái đối với lòng tốt nuôi dưỡng của ông. Dù ông mút rất mạnh, thậm chí còn cố tình để lại dấu hôn trên ngực và xương đòn nhưng người con gái vẫn cố chịu đựng, nở nụ cười hiền lành, hồn nhiên như một trinh nữ. 

Tình cảm của Lý Miêu dành cho cha cô là sự thật. Cô vẫn ngưỡng mộ, tôn thờ và kính trọng ông như trước nhưng đồng thời cô vẫn có một điều cấm kỵ về việc yêu cha mình. 

Nhưng hôm nay, cô không còn là cô bé được bố chơi cùng mà là mẹ của đứa bé nặng 10 cân phải giải thoát mình khỏi những cảm xúc tuổi thơ. 

Bố ôm cô vào lòng, cọ xát con cặc dài và dày của mình vào phần bụng dưới mềm mại xuyên qua lớp quần áo của cô, thực hiện một lời cầu xin khoái cảm đầy đam mê. 

Lý Miêu từ chối và vạch ra một ranh giới rõ ràng. Cô cởi khóa quần, lôi con cặc to lớn của mình ra và vuốt ve nó một cách điêu luyện. 

Khi Li Miao còn nhỏ, anh đã cảm thấy dương vật của cha mình rất lớn. Gần hai mươi năm sau nó vẫn hùng vĩ và vững chãi như vậy. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng nó vẫn tràn đầy sinh lực, vui vẻ đập trong tay Lê Miêu, tản ra mùi tinh dịch nam tính đậm đà. 

Bây giờ đã là phụ nữ đã có chồng, tay nghề của Lệ Miêu tốt hơn trước rất nhiều. Là cơ quan sinh dục đầu tiên cô tiếp xúc, cô vẫn còn nhớ những điểm nhạy cảm của cha mình hồi đó. Cô quỳ trên mặt đất và dùng khuôn mặt dịu dàng và thanh tú xoa xoa con cặc to uy nghiêm của cha mình. Kỹ thuật của cô ấy đầy hoài niệm.

Lý Hồng Triết xuất tinh ba lần liên tiếp, số lượng lớn đến mức đôi giày cao gót đế đỏ màu khỏa thân của Lý Miêu bị lấp đầy đến vành, và một phần vô tình tràn ra váy váy đen của cô khi cô đổ vào bồn cầu. 

Nếu không phải váy da lộn thấm hút tốt như vậy, chắc cô phải thay quần áo rồi. 

Trước khi rời đi, Lê Miêu nhẹ nhàng hôn cha cô, dặn dò ông sau này đừng quấy rầy cuộc sống của cô. Cô không thể phản bội chồng hay con trai mình. 

Lý Hồng Triết lấy đi chiếc quần lót và đôi tất vẫn còn ấm của cô rồi tuyệt vọng bỏ đi. 

Lệ Miêu như không có chuyện gì đi ra khỏi toilet, tiếp tục nâng cốc, trên mặt mang theo nụ cười dịu dàng như mẫu. Không ai để ý rằng mép váy của cô dính chặt vào bắp chân thẳng tắp của cô. 

Ngay cả cha anh, một người có địa vị cao, hiền lành, lịch thiệp cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của chính mình. Lý Miêu hoàn toàn có thể hiểu tại sao con trai ông, người vẫn chưa ổn định quan điểm sống, lại bị ông thu hút và có niềm đam mê Oedipus mạnh mẽ khi đụ mẹ mình. 

Suy cho cùng, cậu con trai vẫn còn nhỏ và có tính tò mò mạnh mẽ về mọi thứ xung quanh. Khi nghịch ngợm, nghịch ngợm, thậm chí có quan tâm đến cơ thể mẹ cũng chỉ là do bản chất của trẻ con mà thôi. 

Nếu bạn bảo vệ nó bằng một bức tường vững chắc và để cho sự tò mò và ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai bạn hướng đến người ngoài khác, hoặc nếu bạn cho rằng mẹ bạn không yêu nó sẽ dẫn đến sự cô lập và lòng tự trọng thấp, bạn sẽ mất dưa hấu và nhặt hạt vừng. 

Suy cho cùng, dù bao năm qua, ngay cả ông nội anh vẫn yêu mẹ anh. 

Và với tư cách là một người mẹ, chẳng phải tôi cũng trượt môn ở trường đại học vì nghiện tình dục và trốn học liên tục sao? 

Nếu đây là trường hợp của người lớn, bạn có quyền gì mà yêu cầu đứa con trai chưa biết gì về thế gian của mình phải trong sạch và độc thân? 

Miễn là nó được dẫn hướng chính xác và thông hơi phù hợp thì sẽ ổn thôi. 

Tôi chỉ...mượn lỗ mông của mình cho con trai tôi sử dụng thôi. 

Với suy nghĩ rõ ràng, Lý Miêu trở nên cởi mở hơn. Khi tâm trạng vui vẻ, dù lỗ mông có bị xâm phạm, ông vẫn thở hổn hển trêu chọc con trai, phàn nàn rằng lần sau về chơi với lỗ mông của con quá nhiều, lần sau về có thể bố sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Khi nói về Sai Lý vào thời điểm này, chắc chắn ông ấy đang được tăng cường tốc độ tấn công. Không chỉ Tiêu Heng tăng tốc độ ghen tuông mà sự nhạy cảm về cơ thể của Lệ Miêu cũng sẽ tăng lên cao hơn khi cô cho rằng chồng mình vắng nhà trong khi lỗ mông của cô đang bị con trai bóc lột và huấn luyện hàng đêm ở nhà. 

Lý Miêu thậm chí còn muốn nói chuyện điện thoại với chồng. Thật thú vị khi tưởng tượng cảnh cô bị con trai đụ đến mức thở hổn hển, đồng thời phải tiếp tục nói chuyện với chồng một cách tự nhiên. 

Nhưng loại hành vi này chắc chắn sẽ hình thành nên những thói quen và giá trị tình dục lệch lạc ở con trai cô, và cô chỉ có thể mạnh mẽ trấn áp suy nghĩ phi đạo đức này. 

Để có thêm thời gian thân mật, Tiểu Hằng dành từng phút ở trường để hoàn thành bài tập về nhà để mẹ không phải dạy kèm cho cậu. Ăn xong tắm rửa xong, anh có thể kéo mẹ đi ngủ sớm. 

Lý Miêu vui mừng khôn xiết trước sự thay đổi của con trai mình và ngày càng tin rằng quan niệm giáo dục của mình là đúng. Hành vi xâm phạm của con trai bà chuyển từ phản kháng, bất mãn, thờ ơ, chiều theo sang tích cực tìm kiếm ân huệ tình dục. 

Từ đó trở đi, sau khi hai mẹ con tán tỉnh nhau, chỉ cần cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng và Tiểu Hằng vỗ nhẹ vào cặp mông to béo, bà mẹ trưởng thành hiểu biết sẽ cầm con cặc to, nhắm vào lỗ mông, chủ động nuốt vào trong. 

Ngoài việc Lý Miêu nhất quyết bắt con trai mình phải đeo bao cao su, quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã trở thành cách hai mẹ con bộc lộ ham muốn tình dục phổ biến nhất. 

Lệ Miêu cũng biết mình không thể để con trai mình ham mê tình dục, nhưng cô có thể làm gì đây? 

Lỗ mông đã quen với lực đẩy của con cặc lớn, hoàn toàn tục tĩu. Con trai một ngày ít nhất sử dụng ba lần, đạt đến cao trào bảy tám lần. Nó không hẳn là một cơ quan bài tiết mà nó là một chiếc cốc máy bay đặc biệt dành cho con trai. 

Nhắc đến chiếc cốc máy bay, món đồ chơi trị giá vài nghìn nhân dân tệ này thậm chí còn chưa tồn tại được mười ngày đã bị Tiêu Hằng sử dụng xé nát. 

Tuy nhiên, hai mẹ con lại không muốn sử dụng nó chút nào. Lê Miêu cảm thấy đánh mất nó sẽ rất đau lòng nên cô đã nhét nó vào sâu trong tủ. 

May mắn thay, sẽ không có vấn đề gì ở lỗ mông nên có thể sử dụng liên tục. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cường độ cao mỗi ngày khiến Lý Miêu nghiện hoàn toàn và trải qua tháng “thỏa mãn” nhất kể từ khi sinh ra. 

Cô thậm chí còn mở khóa các tư thế và phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn khác nhau, đồng thời dạy con trai mình nhiều mẹo khác nhau để làm hài lòng phụ nữ. 

Điều này chắc chắn đã khuyến khích Tiểu Hằng. Làm tình là chuyện giữa hai người. Đối phương có hợp tác hay không thì cảm giác cũng hoàn toàn khác. 

Đây là lý do vì sao dù sản phẩm tình dục hiện đại phát triển chóng mặt nhưng người ta vẫn ưa chuộng tình dục ngoài đời thực, thậm chí đầu tư số tiền lớn để phát triển búp bê AI - cao trào tình dục đòi hỏi sự thỏa mãn kép cả tâm hồn và thể xác. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã phát triển nhảy vọt, họ thậm chí còn say mê và khao khát hơn cả một cặp vợ chồng mới cưới. 

“Phạm vi ảnh hưởng” của chồng cô đối với cơ thể của Lý Miêu chỉ giới hạn ở âm đạo cuối cùng của anh ta và quyền mang thai được pháp luật cấp. Tuy nhiên, sự xói mòn của con trai ông diễn ra nhanh chóng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lệ Miêu sợ cô sẽ để anh xuất tinh mà không dùng bao cao su nhét vào lỗ mông, thậm chí còn phát sinh loạn luân. 

Nhưng bây giờ còn quá sớm để lo lắng về điều này. Điều thực sự khiến Lý Miêu lo lắng là một chuyện khác. 

Con trai tôi dùng bao cao su quá nhanh. 

Lý Miêu không khỏi lo lắng khi đeo khẩu trang và lẻn đi mua bao cao su ở hiệu thuốc trong góc. 

Nhân viên bán hàng ánh mắt có chút kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp của Lê Miểu dưới lớp mặt nạ có chút nóng lên. Cô biết chính xác tại sao người bán hàng lại có vẻ mặt như vậy—trong lần ghé thăm thứ hai chỉ sau vài ngày, cô đã mua tất cả bao cao su cỡ lớn trong cửa hàng. Với số tiền khổng lồ như vậy, cô không thể đổ lỗi cho suy nghĩ của người khác được. 

Lý Miêu mặc dù đeo mặt nạ nhưng cô ấy đang mặc một chiếc váy đơn giản và thanh lịch cùng thân hình bụ bẫm và quyến rũ. Người bán hàng nhận ra ngay cô chính là cô gái hồ ly được ba thế hệ đàn ông lân cận nhắc đến. 

Nhìn thấy làn nước gợn sóng trong mắt cô, tình yêu mê hoặc giữa hai hàng lông mày và những bí mật quyến rũ trong mỗi bước đi của cô, chắc chắn cô mới cưới mỗi đêm, và hạnh phúc nhục dục của cô là không thể tưởng tượng được. 

Người bán hàng ghen tị, nhỏ giọng nói: “Chồng tôi đang vất vả lái ô tô ở ngoài để kiếm tiền, lại có người giữ sau lưng một con chó sói nhỏ. Thật là tội lỗi…”

Lệ Miêu nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận, âm thầm quyết định cho dù có chết vì bệnh tật, cô cũng sẽ không bao giờ đến hiệu thuốc này mua thuốc! 

Bạn có cần phải nuôi một con chó sói cho mình không? 

Gia đình bận rộn sản xuất và bán tại nhà quá! 

Cả người tôi mỏi nhừ vì phải một mình chăm sóc con trai. Gần đây tôi thậm chí không có thời gian để tập yoga nhưng vòng eo của tôi lại càng trở nên thon gọn hơn. 

Bạn có người con hiếu thảo và tài giỏi như vậy không? Nhìn dáng vẻ mập mạp, xấu xí và sắc sảo của anh, e rằng anh đã không quan hệ tình dục mấy năm rồi phải không? 

Không ăn được nho thì bảo nho chua, bah! 

Lý Miêu tức giận đến mức vội vã về nhà với đôi chân dài trong chiếc tất đen. Cô và con trai tối nay sẽ bận rộn không biết bao lâu nữa, và họ không có thời gian để trút giận lên một người dì trung niên thô tục và nhàm chán như vậy. 

…

Tiểu Hằng nghiện tình dục và không thể tự giúp mình. Cô ấy sẽ xuất tinh sáu hoặc bảy lần một ngày. Mặc dù Lệ Miêu ăn hết, nhưng đôi khi tất và đồ lót của cô vẫn bị nhiễm bẩn. Theo thời gian, ngay cả khi đồ lót của cô được giặt sạch thì vẫn sẽ còn sót lại những đốm trắng lớn trên đó. Dù cô có xử lý thế nào thì tinh dịch của con trai cô vẫn sẽ dính trên đó. 

Điều này khiến cô cảm thấy kỳ quái khi đeo chúng, cứ như thể ngày nào cô cũng đi làm với tinh dịch của con trai mình vậy. Sự chú ý của cô thường xuyên bị phân tâm bởi những điểm cứng ở đế tất, khiến tư thế đi lại thường xuyên của cô trở nên hơi kỳ lạ. 

Sự bất thường này đã mang lại rất nhiều lợi ích cho các đồng nghiệp nam trong ngành. Ví dụ, một ngày nọ, Lý Miêu vô tình giẫm phải gót chân phải cao do tư thế đi bộ kỳ lạ. Họ tưởng Lê Miểu bị bong gân mắt cá chân nên tập trung xung quanh để giúp đỡ anh. Trên thực tế, họ đã bí mật xoa mu bàn tay lên bộ ngực lớn để ăn đậu phụ, cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn và thanh tú nhất thị trường. 

Chỉ trong chốc lát, ngực của Lệ Miêu đã bị vô số đôi tay chạm vào, gấu áo sơ mi bị cọ xát khỏi váy. 

Điều khiến Lý Miêu nghiến răng nghiến lợi nhất chính là vị tổng thống táo bạo và biến thái. Ánh mắt hắn nhìn Lê Miểu đầy dục vọng, nước miếng gần như chảy ra ngoài. Anh thường nhân cơ hội chạm vào cánh tay và eo của Lý Miêu. 

Anh ta dụ dỗ một đàn ong bướm điên cuồng, nói sẽ hộ tống Lý Miêu về nhà. 

Quản lý Lý một tay ôm vai, một tay giữ nách, giữ vẻ đạo đức giả trong mắt cấp dưới. Đi vào bãi đỗ xe, Lệ Miêu cảm giác được dưới ngực có chút gì đó chạm vào. Quản lý Zheng nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm ngực cô. Nếu làn da của cô không nhạy cảm, cô sẽ không thể phát hiện được những chuyển động tinh tế như vậy. 

Anh ấy đang cân ngực của mình! 

Lệ Miêu thầm ghét cô, nhưng nghĩ đến gia thế giàu có của tổng giám đốc, trước đó đã có vài tin đồn về việc anh ta quấy rối nữ cấp dưới, nhưng nhanh chóng bị trấn áp, nữ chính bị cách chức không báo trước.

Nhưng khi họ đi sâu hơn vào bãi đậu xe, không khí càng trở nên yên tĩnh hơn. Giám đốc ngân hàng dường như nhìn thấu được sự nhẫn nại của cô, động tác của anh ta ngày càng trở nên quá đáng. Bàn tay anh hoàn toàn di chuyển từ nách đến bộ ngực lớn. Anh giả vờ vô tình vuốt ve chúng khi bước đi, nới lỏng rồi lại siết chặt, bình luận về sự mềm mại của bộ ngực khổng lồ của mẹ. 

Sức lực của anh ngày càng nặng nề, lòng bàn tay gần như chìm vào bộ ngực mềm mại xốp, ngón trỏ gãi gãi núm vú căng cứng và uể oải qua áo lót. 

Lê Miêu cúi đầu nhìn động tác dâm đãng trên ngực mình. Anh cố chống lại cơn ngứa từ ngực và nhìn xuống đầu Tổng thống. Anh ta bình tĩnh mỉm cười nói: "Chủ tịch, vậy thì... Tôi tự mình bắt taxi về, phiền phức cho anh quá. Này, đều là lỗi của tôi, tôi không giữ được mồm, càng ngày càng béo. Anh nuôi tôi không khó sao?"

Chủ tịch biết mình đã vượt quá giới hạn, nếu tiếp tục tục tĩu có thể sẽ bị đánh. Anh ta vô cùng tiếc nuối đưa tay về vị trí ban đầu, nhưng không khỏi nói đùa: "Miaomiao, có một từ để miêu tả một chàng trai có dáng người giống em. Nó gọi là gì? Ôi, nữ thần béo, để tôi nói cho em biết, em thật đáng yêu, em sẽ không bao giờ đi xa như em muốn. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk."

Trở lại Miaomiao, yue~~

Lê Miêu trong lòng trợn tròn mắt, mím môi cười: "Chủ tịch, ngài nói quá rồi. Đưa cho tôi cái túi. Tôi tên là Địch Đế, gần đó bắt taxi rất thuận tiện, làm phiền ngài thế nào?"

Bàn tay đang ôm Côn Bảo của tổng giám đốc co rút lại, hắn cười nói: "Này, sao phải phiền? Xe của tôi đã ở trước mặt anh rồi, anh còn phải bận tâm gọi điện cho Didi nữa. Nếu những người buôn chuyện trong ngân hàng biết được, có thể sẽ nói rằng tôi có mâu thuẫn với anh. Anh là trụ cột trong công việc kinh doanh khách hàng lớn của ngân hàng chúng ta. Nếu không cho tôi ra mặt với chủ tịch ngân hàng, tôi sẽ khó hoàn thành công việc của mình."

Anh ta giữ tư thế thấp kém như vậy và dùng tin đồn để trấn áp người khác. Lý Miêu không thể nói thêm gì nữa. Cô tự nhủ rằng sau khi lên xe nhìn qua hộp kê tay, bàn tay bẩn của mình không thể nào đưa tay ra ăn đậu phụ được phải không? 

Thật là quá vô liêm sỉ! 

Lê Miêu do dự một chút, sau đó mới duyên dáng lên xe. 

Nhưng cô sớm hối hận vì dây an toàn của xe có chức năng khóa tự động. Tổng thống vừa khởi động xe, dây an toàn đột nhiên cắt vào khe ngực của cô. Trên chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực mập mạp của cô như hai cái bát úp ngược lớn đầy ắp, vỡ òa. Khi bộ ngực cực kỳ đàn hồi vượt qua gờ giảm tốc, chúng run rẩy dữ dội và gợi tình nhất có thể. 

Không phải Lý Miêu chưa từng đi loại xe này, mà là ở những xe khác, sau khi khóa dây an toàn sẽ được nới lỏng. Tại sao dây an toàn của xe này lại bó chặt vào ngực như vậy? Nó cũng khốn nạn như chủ nhân của nó vậy! 

Chắc chắn rồi, mọi thứ trông giống như chủ nhân! 

Lý Miêu liếc nhìn chủ tịch với vẻ khinh thường. Tên dâm đãng nhân cơ hội nhìn vào gương chiếu hậu bên phải, không ngừng liếc nhìn ngực cô, suýt nữa trũng mắt. 

Càng làm cho Lê Miểu chán ghét chính là, nam nhân vô sỉ này lại có phản ứng. Một khối phồng lớn xuất hiện trong quần của anh ta. Anh ta không che đậy mà ngồi thẳng dậy như thể đang khoe khoang. 

Lệ Miêu liếc nhìn căn lều, trong đầu tính toán một chút, nghĩ ra một kích thước lớn hơn nhiều so với người bình thường, khiến cô có chút thay đổi quan điểm về tổng thống. 

Nhìn bề ngoài, nó trông vô dụng, thô tục và nhờn, nhưng bên trong, nó lại khá, khá… khá mạnh mẽ. 

Sau khi xe đi vào đường vành đai, tổng thống lại bồn chồn. 

"Miêu Miêu, ngươi mới tới hai phút, trong xe đều có mùi thơm, ngươi dùng loại nước hoa gì? Lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi. Ta rất thích mùi hương của ngươi."

Lê Miêu cười nhưng nói: "Chủ tịch, ngài đừng đùa như vậy, tôi không nghiêm túc, khi nào cảm xúc thay đổi thì tôi sẽ thay đổi nước hoa."

"Ồ? Hahahahaha, hóa ra Miaomiao cũng thích cái mới và ghét cái cũ, theo đuổi sự mới lạ? Vậy thì bạn phải thích sự phấn khích và mới lạ."

"Không, chủ tịch, ngài hiểu lầm rồi. Chỉ là mỹ phẩm thôi. Tôi sống rất truyền thống."

"Đừng cởi mở như vậy, cứ gọi tôi là anh Zheng. Khi rời khỏi nơi làm việc, đừng dè dặt như vậy. Ừm, tôi nghe nói phụ nữ mảnh mai sẽ có mấy bộ sữa dưỡng thể, một bộ dùng để lau tay, một bộ để lau chân, còn một bộ để lau đặc biệt..."

Chủ tịch Zheng dừng lại một lúc và liếc nhìn ngực của Lý Miêu——

“Này này, có người chuyên lau ngực, lau mông, có chuyện đó à?”

“Haha, có lẽ tôi chỉ là một nhân viên bình thường, lối sống xa hoa này quá xa vời với tôi.”

"Nhìn làn da của bạn đẹp quá, trắng đến mức gần như phát sáng. Tôi tưởng bạn chú ý đến việc chăm sóc da, hehehe..."

Ngay tại Lệ Miêu nhịn không được quay đầu về phía cửa sổ, đột nhiên cảm giác được đùi mình bị chạm vào. Lệ Miêu kinh hãi đến suýt chút nữa mở cửa nhảy xuống xe. Không ngờ chủ tịch Zheng lại hung hãn đến mức lợi dụng anh ta mà không hề che giấu! 

Mặt khác, Thống đốc Zheng vẫn bình tĩnh và nhìn chằm chằm vào con đường, như thể vừa rồi không phải là anh ta. Anh lóng ngóng mở hộp đựng găng tay cho hành khách và xin lỗi: “Xin lỗi, mùi thơm trong xe hình như đã hết. Tôi sẽ đi lấy bình mới thay”.

Lê Miêu sợ hắn tìm cớ tiếp tục sờ, vội vàng nói: "Ta sẽ làm, ngươi lái xe tốt, nhưng đừng để xảy ra tai nạn."

Dưới sự chỉ đạo của Chủ tịch Zheng, Lý Miêu đặt một lọ nước hoa không nhãn mác vào hộp đựng găng tay. Khi cúi đầu xuống, cô không nhận thấy nụ cười tà ác trên mặt Chủ tịch Zheng. 

Mùi thơm vừa cài lên đã nồng nặc, Lí Miêu đã cảm thấy hơi khó chịu vì dây an toàn. Một lúc sau, cô cảm thấy ngực mình như thắt lại, mặt nóng bừng, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Lý Miêu có chút bực tức quạt quạt. Quản lý Zheng lập tức cảm nhận được, quay lại nhìn cô: “Có nên vặn nhỏ điều hòa lại một chút không… Này, tất của em rách rồi.”

Lý Miêu cúi đầu nhìn xem. Quả nhiên, vừa rồi Chủ tịch Zheng vừa chạm vào nơi nào, miếng thịt đùi mềm mại và đầy đặn, trắng như đậu hũ ra khỏi nồi, từ trong khe hở ra, cực kỳ bắt mắt. 

"Chắc là nhẫn của tôi. Than ôi, tôi không biết chiếc nhẫn được làm như thế nào. Nó sắc đến mức làm gãy vài bộ quần áo của tôi. Tôi cứ nói là sẽ sửa nó nhưng tôi vẫn kéo dài đến tận bây giờ."

Giọng điệu của Chủ tịch Zheng vô cùng chân thành: "Túi sau có mấy đôi tất, tôi nhờ bạn bè từ nước ngoài mang về. Nếu cậu chọn được cái ưng ý, tôi sẽ đền bù cho cậu."

"Không, nó không đáng bao nhiêu. Làm sao tôi có thể xin đồ của ngài được, thưa ngài chủ tịch?" Lý Miêu từ chối. 

"Anh đã bảo tôi gọi tôi là anh Zheng ở bên ngoài, đừng để tôi lặp lại lần thứ ba." Chủ tịch Zheng đột nhiên trở nên mạnh mẽ, "Mở nó ra và nhìn xem. Đôi chân của bạn mảnh khảnh và nhiều thịt, thích hợp nhất với những chiếc tất treo của ngựa biển nước ngoài."

Lê Miêu do dự một chút, nhưng lại trùng hợp kỳ lạ, hắn lại lấy đôi tất ra nhìn. 

Kiểu dáng của những chiếc tất chân có xu hướng gợi cảm và hoàn toàn khác với những chiếc tất đồng màu, siêu mỏng và trong suốt mà Lý Miêu thường mua. Chúng có thể là những bông hoa cỏ được in đầy đủ, những chiếc đầu lâu vui tươi và tán tỉnh hoặc những mẫu hình tình yêu có tính gợi mở cao. Cuối cùng, cô bất đắc dĩ chọn đôi tất đen có chữ Balenciaga đã hết hàng giả. 

Lời của Thống đốc Zheng đến với anh một cách nhẹ nhàng: "Chỉ cần mặc nó vào sau khi anh đã chọn nó."

Lệ Miêu ấn vào thái dương choáng váng, ngập ngừng nói: "Ở đây... đến bãi đậu xe ngầm của khu dân cư, chúng ta thay đồ đi..."

Chủ tịch Zheng mỉm cười nói: "Anh lo lắng cái gì? Xe được che bằng kính riêng tư, bên ngoài không thể nhìn thấy."

"Tôi lo lắng trong xe có người nhìn thấy!" Lệ Miêu không biết tại sao, nhưng trong lòng lại thốt ra lời nguyền rủa. Vừa nói xong, cô liền cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. Cô quay đầu lại, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào căn lều lớn trên háng Thống đốc Zheng. 

Chủ tịch Zheng không xấu hổ mà tự hào về điều đó. Anh ta duỗi thẳng eo một cách khiêu dâm để làm cho sự cương cứng của anh ta lộ rõ ​​hơn. Anh ta cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, anh trai Zheng đã ly hôn với vợ cũ được vài năm và không thể phát tiết được. Anh ấy chỉ hơi nhạy cảm. Miaomiao, em thật xinh đẹp. Ngay cả một người đàn ông cũng sẽ phản ứng. Chỉ cần nói chuyện với anh Zheng. Hãy nói sự thật. Anh ấy lớn tuổi hơn à? Bạn đã bao giờ nhìn thấy kích thước này chưa?"

"Trịnh... Anh Trương, anh thật đáng ghét!" Lệ Miêu cảm thấy mặt và dái tai đều nóng bừng. Có chuyện gì với cô ấy vậy?

"Nói chuyện đi, đừng giấu giếm. Đứa bé này của tôi rất mạnh mẽ, tôi có thể tùy tiện đụ nó trong một giờ. Tôi có thể xuất tinh hai hoặc ba lần một ngày. Ở tuổi của tôi, nó là có một không hai."

"Anh quyền lực như vậy sao? Vậy vợ anh sẽ ly hôn với anh à?" Lệ Miêu cảm thấy mình càng ngày càng táo bạo. Sự thô tục và khiếm nhã của Chủ tịch Zheng khiến cô cảm thấy vô cùng chân thật vào lúc này. 

"Anh có biết vì sao vợ cũ của tôi lại ly hôn với tôi không? Cô ấy chỉ là ngày nào cũng không chịu nổi những gì tôi muốn, cô ấy cũng không chịu nổi, anh biết không!" Anh Zheng dường như say rượu, khạc nhổ khắp nơi, khoa tay múa chân và bắt đầu bài phát biểu đầy nhiệt huyết. 

"Cô ấy có giọng the thé, có thể nghe thấy từ tầng trên xuống tầng dưới. Con trai tôi tối nào cũng nghe thủ dâm trong góc, và cuối cùng bị điểm cuối trong kỳ thi cuối kỳ. Nó quét gầm giường, con ạ. Toàn bộ quần lót của mẹ nó dính đầy tinh dịch và mốc meo."

“Cô ấy tưởng tôi là người đã nuôi nấng con trai cô ấy nên đã đệ đơn ly hôn, muốn thoát khỏi căn bệnh ung thư của tôi, tự mình giáo dục con trai thật tốt để nó trở thành một người có đạo đức cao đẹp. Này!”

Chủ tịch Zheng chế nhạo: "Tôi đầy lông và coi thường người khác như quái vật. Theo tôi, để con trai tôi đi theo cô ấy có thể không tốt!"

Tim Lê Miểu đập thình thịch, ngập ngừng nói: "Anh Chính, anh chưa nghĩ tới... con trai anh có những suy nghĩ vô lý về mẹ, hai người nương tựa vào nhau. Liệu nó có cơ hội tiến xa hơn không..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy háng của Trịnh Hùng Trường dường như phồng lên, nhìn bằng mắt thường có thể thấy rõ. 

"A~~Anh Zheng, anh thật ghê tởm, phản ứng lớn như vậy..." Lý Miêu hưng phấn nói. Cô không biết tại sao mình lại vui đến thế. Có lẽ là vì... cô đã tìm được người cùng chí hướng? 

Anh trai Zheng thực sự đã đưa tay ra và nhéo ngực cô: "Tôi thực sự không ngờ rằng Miaomiao, một con điếm nhỏ như bạn, lại có thể hỏi một câu hỏi như vậy. Hehehe, bạn thực sự không thể nhìn ra ngoài."

"A!~~"

Lệ Miêu cảm thấy máu từ ngực dồn lên trán. Cô bị một người đàn ông vô cùng kinh tởm tấn công vào ngực. Cô ấy không cảm thấy ốm chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy…thú vị và ngạc nhiên. 

Bộ não bối rối dường như đã đánh mất hàng rào đạo đức, để cho cơ thể chạy nhảy điên cuồng trên đồng bằng của dục vọng. 

"Anh Zheng, anh, anh quấy rối tôi ~~" với giọng nói dài và ngọt ngào, Lý Miêu hoàn toàn phớt lờ sự an toàn khi lái xe và đấm vào vai Thống đốc Zheng. 

Bàn tay bẩn thỉu của hắn vừa mới thò vào trước ngực Lê Miểu, nút áo sơ mi của hắn bung ra, lộ ra mép trên của quần lót quây màu xanh đậm. Chủ tịch Zheng thô bạo bóp bộ ngực khủng như bóp bóng bay, khéo léo trêu chọc quả anh đào qua chiếc áo lót mỏng. 

"Cơ thể của con điếm nhỏ này rất nhạy cảm, lúc chúng ta ở dưới tầng hầm, tôi đã cảm nhận được điều đó. Sau khi xoa bóp núm vú của cô ấy hai lần, chúng trở nên cương cứng. Có phải cậu chỉ nhìn trộm con cặc to lớn của anh trai tôi để chọc tức không?"

"Anh Zheng, anh đúng là một tên lưu manh hôi hám. Anh thậm chí còn không thèm che giấu, anh mạnh đến mức suýt chút nữa đã gãi vào ngực người khác."

"Này này này, không phải em mọc ngực to như vậy chỉ để dụ dỗ đàn ông xoa bóp cho họ sao? Nào, lấy áo lót ra cho tôi xem núm vú của em có hồng hay không."

Lê Miêu không cảm thấy có gì không ổn, câu hỏi đầu tiên anh hỏi là - “Trên đường có rất nhiều camera, sẽ chụp ảnh.”

"Bạn sợ gì nếu áo ngực của bạn bị lộ?" Chủ tịch Zheng phớt lờ sự nóng nảy của Lý Miêu và mạnh mẽ mở áo lót, liếc nhìn lại giữa lịch trình bận rộn của anh. 

Lệ Miêu kẹp đôi chân lụa đầy đặn của mình, kéo áo ngực lên tận xương đòn, núm vú màu đỏ sậm pha chút tím căng mọng và sưng tấy, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp cao căng phồng lên, theo những cú xóc của xe lắc lư lên xuống.

Không khí tràn ngập mùi đặc trưng của phụ nữ đang động dục, đó là sức hấp dẫn nội tiết tố khiến quần lót của cô ấy thấm một lượng lớn mật ong và từ từ tỏa ra. 

Thống đốc Zheng như bị đốt cháy, thở hổn hển và thúc giục: "Mau mang tất vào!"

"Không được, lái xe nguy hiểm. Trước tiên tìm chỗ đỗ xe đã." 

Chủ tịch Zheng ngay lập tức tìm được lối ra để ra khỏi đường cao tốc trên cao, vội vàng lái xe hơn mười phút rồi dừng lại ở một bãi sông hoang vắng và chưa phát triển.

Vứt dây an toàn xuống, đôi mắt đỏ như máu của Lê Miểu như muốn thiêu rụi hắn: "Ở đây hiện tại không có ai, nhanh lên!" 

Lệ Miêu đưa tay vén váy lên, đưa tay vào trong chiếc tất màu da thịt, từ từ cuộn chiếc tất hư hỏng xuống một cách cẩn thận và tao nhã, như thể đang lột bỏ một lớp da.

Cô ấy quá cao và không gian ở ghế trước quá nhỏ để thay quần áo. Cô phải quay lưng lại với Thống đốc Zheng. Cặp mông béo của cô ấy giống như hai quả bóng chuyền, va đập vào thành ghế...

"Đổ vỡ!"

Mông đau nhức khiến Lệ Miêu quay người lại, đôi mắt quyến rũ như sương mù nhìn về phía Chủ tịch Zheng một cách đáng thương. Cô ấy đang quỳ trên ghế, thân hình uyển chuyển nâng đỡ cặp mông đầy đặn, cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước giống như một viên ngọc ấm áp được chạm khắc cẩn thận.

Lúc này, hào quang màu hồng mơ hồ đã bị tiếng chuông cuộc gọi WeChat gián đoạn một cách tàn nhẫn. 

Điện thoại di động của Chủ tịch Zheng đang được cắm vào máy điều hòa. Anh liếc nhìn nó và định cúp máy. Khi nhìn thấy là con trai mình, ông không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp có chút tiếc nuối nói: “Đừng gây tiếng động, ta sẽ nghe điện thoại.”

Lê Miêu ngoan ngoãn gật đầu.

Thống đốc Zheng nở nụ cười như một người cha và kết nối với đoạn video. Một lúc sau, anh nghi ngờ nhìn màn hình đen không có hình ảnh: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là vô tình chạm vào sao?..."

Tuy nhiên, anh nghe thấy một âm thanh giống như một nụ hôn nồng cháy phát ra từ dàn âm thanh nổi. Điện thoại di động của Chủ tịch Zheng được kết nối với Bluetooth trong ô tô. Hơi thở vi tế giữa nam và nữ được phản ánh trong dàn âm thanh cao cấp, âm thanh của môi và răng vô cùng rõ ràng. 

Thống đốc Zheng cau mày. 

Tiếng hôn kéo dài mấy chục giây, sau đó một giọng nữ dịu dàng dễ chịu vang lên, cầu xin: “Không thể lúc nào cũng như vậy, nói dối là ốm, đi muộn về sớm, việc học sẽ ra sao…”

Thống đốc Zheng mở to mắt và ngồi thẳng dậy. 

Thiếu niên giọng vịt đang trong giai đoạn đổi giọng nói: "Cậu quan tâm, sao mẹ tôi trông dâm đãng thế? Tôi thấy hình tròn thầy vẽ trên bảng đen trông giống cái mông to trắng trẻo của cậu. Cậu không đọc được."

"Ngươi đang học cấp ba năm thứ ba, nếu không học tập chăm chỉ, ngươi thi vào cấp ba sẽ ra sao... Đừng cởi quần áo của mẹ ngươi, hãy nghe lời ta nói!"

"Chúng ta trước tiên bắn một phát đi." Người thanh niên thở dài thiếu kiên nhẫn. Cùng lúc đó, có tiếng cơ thể người va vào nệm và tiếng ván giường kêu cót két. 

Đột nhiên, chàng trai mỉm cười: “Em giả vờ nghiêm túc nhưng dưới đó vẫn ướt sũng. Nếu hai năm qua anh không an ủi mẹ thì chắc em đã ra ngoài tìm người yêu rồi phải không?”

Người phụ nữ tức giận: "Anh, anh! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai phản nghịch như anh!" Dù tức giận nhưng giọng nói của cô vẫn nghe rất nhẹ nhàng và dễ chịu. 

“Đặt một cái gối dưới eo…” Chàng trai im lặng một lúc, hít một hơi rồi cười nói: “Tôi sinh ra từ cái âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng này. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, vừa đưa vào mắt bạn đã nheo lại, bạn có tham lam con cặc của con trai mình không?”

Người phụ nữ thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Anh, anh... ừm... Tôi đang nghĩ về... tương lai của anh..."

“Dù sao thì tôi cũng không đi học nữa, tôi chỉ xin bố chuyển thêm tiền nuôi con thôi. Nếu mẹ sinh cho tôi một đứa con trai rưỡi thì thật hoàn hảo.” Giọng nói của chàng trai trẻ tràn đầy ý cười. 

"Anh thật tự phụ... à... một ngày nào đó... chuyện sẽ lộ ra..." Giọng nói của người phụ nữ dần dần trở nên dâm đãng, càng lúc càng to, càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ, đừng hét lớn như vậy. Hai mẹ con chúng ta đang quan hệ tình dục trong nhà đóng kín cửa. Ai biết được? Há mồm ra và cắn đôi tất đi."

Âm thanh tanh tách trong dàn âm thanh nhanh chóng làm nhịp điệu nhanh hơn, cùng với tiếng thút thít của người phụ nữ, sắc mặt của Thống đốc Zheng cũng thay đổi. 

Tốt lắm, ta còn ở trong rừng, còn ngươi, một đứa con hiếu thảo, lại trộm nhà sao? 

"Xuống xe trước." Anh nói với Lê Miêu. 

Lê Miểu nghe rất thích thú, trên mặt mang theo một tia buôn chuyện, không muốn trong nháy mắt bị Chủ tịch Zheng đuổi ra khỏi xe. 

Chiếc xe cao cấp phóng nhanh chân ga. Cô ôm tấm thân rách nát đứng bên dòng sông hoang vắng. 

Gió thổi qua, không khí trong lành dần dần sảng khoái đầu óc. Tất cả những chuyện vừa rồi hiện lên trong đầu, đầu óc choáng váng của Lệ Miêu cũng bắt đầu hồi phục. 

Khi Li Miao tỉnh dậy, anh vừa sốc vừa tức giận. Anh ta ném Kunbao xuống đất và hét lên ở đèn hậu: "Trịnh Nguyên Sinh, đồ khốn nạn, anh dám đánh thuốc mê tôi, tôi, tôi... đợi chút, tôi sẽ đến đồn cảnh sát kiện anh!"

"Két!"

Cô như giật mình, chiếc ô tô đang chạy quá tốc độ bất ngờ trượt ra khỏi một vòng cung gay cấn giữa tiếng phanh gấp, tránh được chiếc xe tải đang lao tới từ bên cạnh và tông vào vành đai xanh bên đường. Thân xe bị hất lên lật ngửa. 

Tài xế xe tải đã nhảy ra khỏi xe và hoảng sợ đến mức không mở được cửa xe. Anh nhìn quanh và nhìn thấy Lý Miêu và vẫy cô lại để được giúp đỡ. 

Lý Miêu trước sự việc bất ngờ này sợ hãi đến mức không dám đến đó, xách túi Kun lên, vội vàng rời đi với khuôn mặt đầy cắn rứt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tiêu Hằng vừa trở về nhà, vừa đặt cặp sách xuống thì mơ hồ nghe thấy một tiếng rên rỉ nhỏ như ống sáo. 

Tôi nhìn xuống đất và không thấy đôi giày của bố tôi. 

Anh phấn khích đến mức lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ chính và mở hé. 

Trong khe cửa, thân thể ngọc bội của Lệ Miêu dang ra, hai chân mở ra hướng về hình chữ M của cửa, những chiếc lông mèo như ngọc đang cọ xát âm vật của cô, da thịt gợi cảm đang lăn lộn trên giường thủ dâm một cách say mê. 

Cô hít một lượng lớn hương kích thích tình dục trong xe của Zheng, sau đó ngay lập tức bị ném ra đường. Nữ nhân ở độ tuổi này bị kích thích, có thể so sánh với một thiếu niên xem phim khiêu dâm, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. 

Lý Miêu, người rất hứng tình, bắt đầu thủ dâm khi về đến nhà. Cô không ngờ tại chỗ lại bị Tiêu Hằng bắt được. 

Tiêu Hằng rất vui mừng. Anh nhanh chóng cởi quần áo, rón rén đến giường, thò đầu vào, nhìn âm hộ ướt át của mẹ với ánh mắt thèm muốn. 

Lý Miêu đang say sưa giật mình phát hiện trên người mình có một bóng người. Anh ta sợ hãi hét lên, che thân dưới của mình và leo lên, và chạm mặt vào Tiểu Hằng. 

Lệ Miêu cả kinh, vỗ vỗ ngực nàng, tức giận nói: "Ngươi cái này đứa nhỏ chết tiệt, ngươi trở về không nói một lời, ngươi muốn dọa chết mẹ ngươi sao?"

Tiêu Hằng leo lên giường bò về phía Lệ Miêu. Quy đầu lủng lẳng giữa háng anh gần như rớt xuống đầu gối. Anh cười không biết xấu hổ nói: "Con sợ làm phiền mẹ ~~"

Lệ Miêu mặt đỏ bừng, ôm đầu gối nâng âm hộ lên trời, lắc lắc cái háng hồng hào quyến rũ: "Sao không nhanh tới đây hiếu thảo với mẹ đi? Con ngốc quá ~~"

Tiêu Hằng mỉm cười ôm lấy con cặc, xoa đầu vào cái lồn ướt át của mẹ. Môi âm hộ mập mạp xòe ra hình con bướm được con cặc dày mài qua lại như cối đá, rỉ ra mật ngọt. 

"Không phải cái hố đó, nó ở dưới kia~~"

Chạm vào âm đạo của mẹ là điều cấm kỵ, Lê Miêu vẫn luôn cẩn thận đề phòng, nhưng con trai ông cư xử rất tốt, cùng lắm chỉ là làm tình thôi, Lý Miêu liền thả hắn ra, thậm chí còn cúi đầu thưởng thức màn nghịch ngợm trêu chọc âm đạo của con trai. 

Hôm nay nàng cuồng nhiệt đến mức âm hộ ngứa ngáy tê dại như có lửa đốt, nàng sẽ không ngăn cản con trai vuốt ve mình mà không gặp nguy hiểm gì. 

Hiển nhiên, Lê Miểu tuy đã trải qua nhiều lần bị quấy rối như vậy, nhưng hắn vẫn chưa học được một bài học nào, hoàn toàn đánh giá thấp sự hung hãn của nam giới. 

Ánh mắt Tiêu Hằng nhắm vào cái lỗ, anh hôn cô đầy dục vọng, kéo tấm lụa giữa bộ phận sinh dục của mình. Anh không biết đó là nước trái cây đầu tiên của con trai hay mật hoa của mẹ anh. 

“Mẹ ơi, hình như ở đây có lực hút phải không?”

"Tất nhiên, nếu không có lực hút này, làm sao âm hộ của tôi có thể hút tinh dịch ra khỏi cặc người đàn ông của bạn?" Lý Miêu tự hỏi liệu con trai cô có dùng lực nhiều hơn không, như thể quy đầu đã chìm vào trong khiến âm đạo của cô sưng lên. Anh giục: "Nhanh lên con! Lỗ đít của mẹ ngứa quá, mau địt cái lồn mẹ đi ~~"

Lý Miêu dùng ngón tay mở bông hoa cúc ra. Nhụy hoa bị kích thích theo bản năng co lại, sau đó thả lỏng dưới sự điều khiển của Lý Miêu. Các nếp gấp căng ra như bông hoa, chuẩn bị cho việc giao hợp qua đường hậu môn. 

Tiêu Hằng vuốt ve con cặc to lớn của mình, quy đầu kêu cục cục, khuấy động lỗ và môi âm hộ. Giọt nước chảy vào trong lỗ, một ít chất liệu di truyền nhuộm thành thịt, kem dưỡng ẩm âm thầm làm ô nhiễm sự trong sạch của lỗ mẹ. 

“Bây giờ con sẽ chơi thêm chút nữa, mẹ đừng lo~~”

“Con bé hôi hám, tình yêu của mẹ dành cho con thật vô ích ~” Lê Miêu cuồng nhiệt đến mức nhanh chóng xoa xoa âm vật của mình bằng đôi tay mảnh khảnh, lo lắng đung đưa cái mông to. Tiêu Hằng lợi dụng nàng vặn vẹo dữ dội, nhẹ nhàng đẩy nàng lên trên. 

Nồi thịt ấm áp và chặt chẽ che phủ quy đầu. 

"Humph~~A~~Mày đi nhầm chỗ rồi, con bé hôi hám~~"

Lý Miêu nắm lấy con cặc lớn, rít lên một tiếng, giống như đang cầm một cây cao su, dùng tiếng "piapia" tát vào mu con gà trống, phát ra âm thanh ướt át: "Tham lam, con chưa đủ ăn mông mẹ, còn muốn lén lút đụ mẹ, ta trừng phạt con nhé?"

"Không~~nên~~" Tiêu Hằng dài giọng.

"Tại sao?"

“Bởi vì vừa rồi tôi vô tình lẻn vào.” 

“Lồn của mẹ có thoải mái không?”

"Thoải mái ~~ Nóng quá, tê dại, cặc của tôi sắp tan chảy rồi..."

Lệ Miêu nhấc chiếc địu và đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên, nhẹ nhàng bế con gà trống lên: "Con bé hư... Con gà trống này có thể bị mẹ nhìn thấy và ăn thịt, nó sẽ giết người mất..."

Tiêu Hằng sắc mặt đột nhiên tối sầm: “Mẹ, mẹ không thích con cặc của con sao?”

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

“Bởi vì không có bạn cùng lớp nào lớn bằng tôi, không biết có xấu quá không, nên mẹ tôi mới không muốn đút mông tôi.”

"Tiểu ngốc..." Lê Miểu không ngờ con trai mình lại nhạy cảm như vậy. Cô úp mặt vào dương vật và dịu dàng ngước nhìn con trai mình. "Nhìn xem, dương vật còn dài hơn mặt mẹ. Thật hoành tráng làm sao." Khuôn mặt đoan trang và duyên dáng với những hạt dưa tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ nam tính dày dặn của cô, mang đến cho cô một vẻ đẹp mê hoặc.

"Nếu ngươi không phải là bảo bối của mẹ ta, mẹ ta nhất định sẽ đụ ngươi. Bà ta nhất định phải dùng âm hộ của mình ăn hết tinh dịch của ngươi rồi lau sạch." Lý Miêu Quỳnh vùi mũi vào hai quả bóng tròn của con trai và hít một hơi thật sâu, như thể cô có thể hít tinh chất đậm đà bên trong qua làn da vào cơ thể.

"Mẹ rất yêu con cặc to của con, nhưng mẹ là mẹ của con và chúng ta không được vượt quá giới hạn."

“Vì vậy, mẹ không ghét con đâu. Con ơi, đừng tự ti nhé.” 

Tiêu Hằng lại vui vẻ: “Con cũng thích mẹ nhất, nhất là khi con cúi đầu nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt con.”

Cậu đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con có một ý kiến ​​rất tệ, con nói ra cũng đừng mắng con. Con chỉ nghĩ thôi, con sẽ không bao giờ làm.”

Lý Miêu khuyến khích con trai mình bằng ánh mắt.

Anh thở dài nói: “Có lúc, có lúc anh nghĩ… Anh nghĩ đến cảnh mẹ anh quỳ xuống ngậm con cặc trong miệng, sau đó anh tè vào miệng em, em uống từng ngụm lớn…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu nhanh chóng đỏ bừng, mắt thường có thể nhìn thấy được. Những lời nói tục tĩu của con trai khiến bà cảm thấy muốn uống rượu mạnh, toàn thân nóng bừng. Cô vội vàng dùng đôi bàn tay mềm mại xoa xoa âm vật: "Thằng nhóc chết tiệt này, sao em lại có ý nghĩ như vậy? Thật sự rất hư hỏng..."

Tiểu Hằng nhìn cô với đôi mắt mở to, nụ cười trong sáng: “Mặc dù mẹ mắng, nhưng âm hộ của mẹ nhất định rất ngứa.”

Lệ Miêu tức giận đến mức không còn quan tâm đến khuôn mặt của mẹ mình nữa. Cô nằm xuống giường, vòng tay qua đầu gối và nhấc mông lên. Trước mặt con trai, cô nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo.

"Ừ, mẹ bị đứa con trai hôi hám của mẹ chọc ghẹo và chọc ghẹo ~~ Nhìn kìa, lồn mẹ vì mẹ mà ướt sũng..."

Tiêu Hằng nằm giữa hai chân cô, nhìn chăm chú, hơi thở ấm áp của anh phả vào xương mu của cô. Lệ Miêu không những không xấu hổ mà còn trở nên rất hưng phấn, rên rỉ và xoa bóp âm vật. 

"Muốn đụ? Muốn vào trong lồn mẹ sao? Muốn dùng dương vật lớn địt mẹ chết à? Ngoan con ơi, thủ dâm vào lồn mẹ rồi xuất tinh vào mẹ! ~~" Lý Miểu hoàn toàn suy sụp, cô không còn giữ được tấm mặt nạ đoan trang đức hạnh của mẹ nữa, dùng đủ loại ngôn từ tục tĩu và rên rỉ để dụ dỗ con trai mình. 

Tiêu Hằng nặng nề thở dốc, nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình. Môi âm hộ gần gũi thay đổi hình dạng dưới bàn tay của mẹ, để lộ những vách thịt căng mọng màu đỏ tươi. Nhìn vào bên trong, tinh dịch tạo thành những dải sợi bạc dính giữa thành thịt, mùi hương nữ tính nồng nặc toát ra sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, con muốn đụ âm hộ của mẹ thật mạnh đến mức nó hoàn toàn biến thành hình một con cặc lớn…” Tiêu Hằng say mê lẩm bẩm.

Hai hòn bi của anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung, anh nóng lòng phun tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong cơ thể người phụ nữ. 

Sau khi liếm tinh dịch bắn vào miệng, anh đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của Lý Miêu, kéo phần thân dưới của cô lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào cô. 

"Mẹ cũng muốn địt con ngoan của con ~~"

Lý Miêu chỉ nghĩ rằng mình đang liếm mon như trước. Thay vì ngăn cản, bộ não dâm đãng của hắn lại chủ động mở môi âm hộ ra, âu yếm đưa thứ mật ong đỏ thẫm đẫm máu bên trong cho con trai mình. 

Điều chỉnh góc độ của con cặc đang dính đầy tinh dịch, Tiêu Hằng thẳng lưng tiến vào lỗ thịt. Quy đầu trượt dọc theo cái hố ẩm ướt mở to phát ra âm thanh húp xì xụp, cả hai mẹ con đều đồng loạt hét lên vui sướng.

Âm đạo chật hẹp của Lý Miêu không thể xuyên thủng hết được. Tiêu Hằng rút ra, dừng lại một lát. Anh thấy mẹ anh vẫn có vẻ bối rối và mê đắm. Anh không do dự nữa, ngồi xổm xuống và đưa thân dưới về phía trước.

"À~~"

Lỗ thịt cực kỳ ẩm ướt. Nó nở ra hai lần liên tiếp và một nửa con gà trống bị nuốt chửng một cách êm ái. Chiếc ô nấm lớn nhất bị mắc kẹt ở độ sâu mà bố Li sử dụng quanh năm. Về sau, đó là vùng đất hoang chưa có ai canh tác. 

Lệ Miêu nằm ngửa, hai chân ép vào ngực, ôm mông lớn hét lên: "Sao em lại lẻn vào ~~ Ối... Em biết là em đang lợi dụng mẹ mà... Nó sưng tấy quá ~~ Đứa bé lớn như vậy..."

Tiêu Hằng cúi đầu rút lui, lại một lần nữa bóp mở bức tường thịt ướt đẫm, nhét vào sâu hơn. 

"Ah!~~Em yêu...chỉ đụ cái lỗ thôi là chưa đủ đâu, thôi nào, ra ngoài đi...Ừ!~~"

Lý Miêu cố gắng chống cự nhưng Shota hưng phấn đã ném bàn tay yếu đuối của cô ra. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, vòng eo non nớt của cô đột nhiên nổ tung, đâm mạnh vào bộ phận sinh dục phát triển tốt của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ôi! Chèn, chèn mạnh quá...mạnh quá...Mẹ...ah...con sẽ...bị mẹ đụ...Ôi..."

"Thật thoải mái! Âm hộ thật tuyệt vời! Mẹ ơi, con cảm thấy như mình sắp lên thiên đường!... Mẹ lại giấu con một con âm hộ thoải mái như vậy với con, ahhhhhhhhh ~ Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con muốn đụ con mèo keo kiệt này!" Những con đực nghiện giao phối thật điên rồ. Trên mặt Tiêu Hằng lúc này không còn chút vẻ ngây thơ nào, tất cả đều là sự điên cuồng hung ác.

Lúc này, anh đã vượt qua rào cản giữa nam và nữ, nếm thử hương vị tuyệt vời của tình dục, và anh không bao giờ có thể quay trở lại.

Hai mẹ con trải qua “nhiều thử thách” cuối cùng cũng đạt được thành tích loạn luân khi còn tỉnh.

"Nó... nó căng sắp chết rồi mẹ ơi... Con ơi, đừng trách con... Mẹ cũng vậy... không muốn con đi vào con đường sai lầm... loạn luân... ừm..."

"Ta muốn loạn luân, ta muốn đụ mẹ ta cái lồn! Làm cho bụng của nàng to lên, để nàng giúp ta sinh hài tử!" Hoang tưởng và ham muốn tình dục, Tiểu Hằng hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn, cuối cùng nhét vào trong lồn mẹ mà anh hằng mong ước. Lý trí của anh đã hoàn toàn biến mất, làm sao anh có thể dễ dàng rút nó ra được. 

"Ồ...ừm...con, con khốn nạn...ahhhh...con vừa nói gì vậy...ah~~đừng chết tiệt...nhanh quá...con sẽ thực sự...xuất tinh vào âm hộ của mẹ mất...ahhh~..."

“Mẹ rõ ràng là rất thoải mái, con mèo của mẹ cắn chặt con cặc lớn, phát ra âm thanh như lợn nái!”

Chiếc giường dựng đứng và cọt kẹt mỗi lúc một nhanh hơn. Thi thể của hai mẹ con quấn vào nhau, háng của họ dính đầy dịch tình dục dày đặc và sủi bọt.

Cả hai đã nhiều ngày lang thang trên bờ vực cấm kỵ và giờ họ đã quan hệ tình dục thành công. Ham muốn bộ phận sinh dục của nhau giống như một dòng thác không thể ngăn cản.

Tiêu Hằng trân quý cơ hội khó có được này, nâng mông lên cao, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong âm đạo của mẹ. Chiếc trục dày và dài được phủ một lớp mật mịn màng và lộ ra ngoài, sau đó đâm thẳng và dữ dội vào cơ thể con gà trống lớn.

"Này!...Ahhh!..."

Lý Miêu bị đánh mạnh đến nỗi lõi cô lắc lư, cô cảm thấy dương vật của mình đập nhanh và co thắt. Cô biết mình không thể để con trai tiếp tục tàn phá âm hộ của mình, nếu không một khi xuất tinh, cô sẽ xinh đẹp đến mức toàn thân sẽ bị tê liệt. Vậy tại sao không để con trai bà chơi với mình theo ý muốn?

Cô vặn eo, âm đạo trưởng thành của cô lập tức thắt chặt. Những vòng nếp gấp thịt kẹp quanh con cặc lớn, và phần thịt phồng lên cọ sát vào trục.

Tiêu Hằng bỗng nhiên mở miệng, cứng đờ. Dù anh đã ngủ với lồn của mẹ cô nhưng rốt cuộc anh cũng không hề tỉnh táo. Làm sao anh ta có thể cưỡng lại được kỹ năng mài lồn đầy kinh nghiệm?

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quả bóng bắn thẳng vào mắt ngựa.

Vào thời khắc mấu chốt, chân ngọc đá vào ngực Tiêu Hằng, Tiêu Hằng hét lên một tiếng, ngã ngửa ra sau. Lê Miêu muốn nhân cơ hội tách hai người ra, nhưng không ngờ dương vật lại cứng và dài. Cho dù Tiêu Hằng có ngã về phía sau thì quy đầu vẫn bị mắc kẹt trong lỗ, bộ phận sinh dục vẫn được nối với nhau. 

Lý Miêu ở trong lòng gào thét, trong cơ thể cô bùng nổ một cỗ nhiệt độ khoái cảm đến thấu xương, nhưng cô không còn sức lực để cử động nữa, cô hét lên phun ra mật hoa, trong người tràn ngập từng quả bóng sền sệt nóng hổi trong khi co giật. 

Khi cái lỗ nhỏ tràn ra và mép bộ phận sinh dục dính chặt đang phun ra chất đục màu trắng, Lê Miêu mới đứng dậy loạng choạng đi vào phòng tắm.

Trên sàn gỗ mịn màng, bọt trắng đục nhỏ giọt cách nhau vài chục cm, kéo dài đến tận cửa phòng tắm. Âm đạo rõ ràng đã nhận được rất nhiều tinh chất sự sống...

Lê Miêu hướng đầu vòi hoa sen vào âm đạo của cô, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và giữ nó hơn mười phút. Cô ấy vẫn có thể nhìn thấy một số bông bùn chảy xuống. Cô hoàn toàn từ bỏ, biết rằng hôm nay mình sẽ không thể trốn thoát nếu không uống thuốc tránh thai. 

Khi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn thấy con trai đang ngồi cúi đầu, lông mày rũ xuống, không dám ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng bước chân của cô.

Tiêu Hằng không biết vì sao vừa rồi hắn lại bốc đồng và hung bạo như vậy, nhưng hắn hiểu, mẹ hắn luôn cảnh cáo hắn không được xâm nhập vào âm đạo của mình. Hôm nay anh ấy đã vi phạm nội quy, mẹ anh ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Lê Miểu có thể hiểu được trạng thái đó của nam nhân là không có lý trí, huống chi từ nguồn gốc, chính hắn là người gây ra tội lỗi khi trêu chọc con trai mình. 

Cô không muốn đi sâu vào vấn đề nhưng lượng xuất tinh của con trai cô quá nhiều. Cô thậm chí còn ảo tưởng rằng vừa rồi tinh dịch đã lao vào tử cung của mình...

Trong lòng cô có chút lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu sự hung bạo của con trai bà, dường như bắn ra hết tủy xương, dẫn đến suy giảm sức khỏe về lâu dài? 

Bà lấy viên thuốc hải cẩu của chồng ra đưa cho con trai: “Con ơi, từ nay về sau con nhớ uống mỗi ngày một viên thuốc này nhé”.

Tiêu Hằng sửng sốt. Mẹ anh thực ra không hề mắng anh mà làm như không có chuyện gì xảy ra?

Sau khi nhận được hộp đựng đầy màu sắc, Tiêu Hằng có chút nghi hoặc hỏi: "Mẹ, con không bị bệnh sao?"

Lê Miêu dùng ngón tay chọc lên con cặc còn đầy sức lực, tức giận nói: "Đây là thuốc giúp ngươi bồi bổ cơ thể, vừa rồi ta nhét đầy âm hộ của mẹ ta, không biết người nhỏ bé như vậy sao có thể lấy được nhiều tinh trùng như vậy. Nhớ kỹ không nên ăn quá nhiều. Được rồi, mỗi ngày uống nửa viên. Ngươi còn trẻ, nếu không uống sẽ phiền phức."

Tiêu Hằng trợn mắt, vui mừng ôm lấy eo Lê Miêu: “Mẹ, sau khi uống thuốc này, con có thể mỗi ngày xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?”

Lê Miểu vỗ mạnh vào trán hắn: "Ý kiến ​​hay đấy, ngươi cho rằng đó là đan dược sao? Ngươi còn trẻ như vậy, lại dâm đãng như vậy, ngay cả sức lực đi tiểu cũng không có hối hận."

"Ta mặc kệ, chỉ cần có thể đụ mụ mụ, không có sức đi tiểu cũng không sao, ta tình nguyện chặt đứt tay chân." Hình phạt như mong đợi vẫn chưa đến, Tiêu Hằng lại bắt đầu hành động điên cuồng, không quan tâm. 

“Bah, bah, bah, miệng quạ…”

Lệ Miêu nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng trải qua qua đường âm đạo, ngươi hài lòng chưa? Lần này ta sẽ để mẹ ta giúp ngươi mất trinh miễn phí. Lần sau không làm, ngươi cũng đừng lúc nào cũng nghĩ đến đụ mẹ ngươi."

Lệ Miêu ôm con trai vào bộ ngực to tròn của mình, nhẹ nhàng xoa đầu nó:

"Con hài lòng quá! Lồn mẹ nhiều thịt quá, con cắn vào cặc ngứa quá, muốn đụ nó sâu nhất. Con không nhịn được mà xuất tinh~~"

“Hừ, nếu cái lồn của mẹ không mạnh như vậy, liệu có sinh ra được đứa con có cu to như con không?”

"Mẹ, mẹ chỉ có thể đụ con một lần thôi sao?" Tiêu Hằng không biết xấu hổ nói. 

"Mày nghiện rồi phải không? Đồ xã hội đen nhỏ. Con vẫn muốn có đời sống tình dục ổn định như một cặp vợ chồng đóng kín với mẹ à?" 

Tiêu Hằng giả vờ ngoan ngoãn, mãnh liệt gật đầu.

"Thật là một suy nghĩ đẹp! Khi bạn là người mẹ sinh ra bạn, và khi bạn là người vợ sinh con cho bạn, bụng mẹ sẽ phục vụ bạn từ đầu đến cuối phải không? Tham lam!"

"Mẹ ơi, vừa rồi con xuất tinh nhiều lắm phải không? Trong bụng con đã có con rồi phải không?" Tiêu Hằng sờ bụng Lê Miêu, tràn đầy mong đợi. 

“Thật xấu hổ khi nói, nếu nắm bắt được cơ hội thì chẳng khác nào mạo hiểm mạng sống của mình để gieo hạt giống. May mắn thay, mẹ đã rửa sạch những tinh trùng sống động đó của con. Nếu không, trứng của mẹ bây giờ sẽ bị tinh trùng của con bao vây, và bà ấy sẽ mang thai hạt giống loạn luân tà ác chỉ sau hai giờ.” Nói xong, Lệ Miêu cau mày, âm thầm đếm kinh nguyệt. Lẽ ra nó phải đến từ lâu rồi. Tại sao nó bị trì hoãn lâu như vậy?

sự kỳ lạ. 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn. Thỉnh thoảng trì hoãn nó là điều bình thường. Có lẽ là do tháng này đạt cực khoái quá nhiều, nội tiết có chút rối loạn. 

Tiểu Hằng lại học được một từ mới, đôi mắt to sáng ngời tràn đầy hy vọng: "Xuất tinh sướng quá mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không? Âm hộ của mẹ sắp gãy cái cặc to rồi, nó không ngừng co giật, run rẩy."

"Anh đụ tôi dữ dội quá, giống như dùng chiếc cốc máy bay đúc sẵn đó. Mẹ bị anh ép đạt cực khoái. Nói cách khác, mặc dù mẹ không muốn loạn luân với anh nhưng cơ thể lại bị ép đạt cực khoái." Lệ Miêu có chút đỏ mặt nói. Suy cho cùng, con trai bà chỉ là một cô gái trẻ, còn bà là một người vợ trưởng thành, chung sống với bà đã lâu. Cô không ngờ trước mặt một con cặc to lại lại không chịu nổi như vậy. 

"Có thoải mái hơn bố không?"

"Đồ ngốc, con là người duy nhất nếm được hương vị sâu nhất của lồn mẹ. Con cảm thấy dễ chịu khi bị cổ tử cung nhạy cảm như miếng thịt đẩy lên xuống như vậy sao? Con còn hỏi một câu ngu ngốc như vậy."

"Này này này ~~~"

Tiêu Hằng kiêu ngạo cười một tiếng, môi lưỡi quấn lấy Lý Miêu một cách trìu mến. 

Trong cơ thể Lê Miêu vẫn còn lưu lại dư vị sung sướng, nụ hôn sâu lúc này đặc biệt cuồng nhiệt. 

Khi môi và lưỡi tách ra, Lê Miêu rút con cặc to đã xuyên vào âm hộ của cô ra, trừng mắt nhìn con trai mình: “Tôi đã nói với hắn là sẽ không làm vậy nữa, nhưng tôi không nghe lời.”

“Ồ, khi tôi lớn lên có sức lực, nhất định sẽ hiếp mẹ tôi!” Tiêu Hằng trên mặt tràn đầy tiếc nuối, trong mắt tràn đầy vẻ vô tội, hắn không biết lời nói của mình rốt cuộc có ý nghĩa gì. 

"Cười, cười khúc khích, con đang nói cái gì vậy, con ngốc quá ~" Lý Diệu Ngọc chỉ vào trán Tiêu Hằng, quyến rũ nói: "Đi giúp mẹ lấy một miếng Yuting trong hộp thuốc, là hộp màu hồng bên cạnh chữ 'mỗi'."

“Nếu mẹ không đi, dương vật của con vẫn còn khó chịu, mẹ ơi, mẹ giúp con xử lý trước đi.” Tiêu Hằng càng ngày càng bạo dạn, bắt đầu đàm phán điều kiện. 

"Ngươi muốn giải quyết thế nào ~~" Lê Miêu nằm nghiêng người, tựa đầu vào cánh tay ngọc, cười hỏi. 

Tiểu Hằng mở đôi chân bụ bẫm đang khép chặt của mẹ, xoay ngón tay vào âm đạo của mẹ và nhìn mẹ bằng đôi mắt đầy ẩn ý tình dục mạnh mẽ. 

“Ác linh vẫn còn đó~~ Đi lấy thuốc đi.” Lệ Miêu xoay người, quỳ trên giường, dang rộng cặp mông béo: “Tối nay ngoại trừ con mèo ra, mẹ muốn làm gì thì làm, nhanh lên đi~~”

Lệ Miêu quay người lại cười nịnh nọt, giống như một con cáo cái mang họa đến cho nước và dân. 

Nàng vừa mới thật sự bị con trai làm tình một lần, trong người còn tràn ngập phản bội cùng cao trào kích thích, nàng cũng ngứa ngáy...

Lý Miêu đã đánh giá thấp sức mạnh của thuốc kích dục người lớn. Vì Tiêu Hằng uống thuốc hải cẩu nên không thể giải phóng hoàn toàn âm dương, đồng thời tích tụ rất nhiều căng thẳng cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tiêu Hằng càng ngày càng cáu kỉnh, giống như một con chó con đang động dục, tràn đầy hung hãn. 

Anh ấy là cầu thủ chạy cánh trong đội bóng đá của trường. Trong quá trình tập luyện, những động tác thô bạo của anh đã khiến hậu vệ hơn anh một bậc không hài lòng. 

Người phòng thủ không kìm được cơn tức giận, dùng cùi chỏ đẩy Tiêu Hằng đang chạy hết tốc lực ra. Tiêu Hằng đột nhiên bay ra ngoài, lăn năm sáu mét như quả bầu, đập mạnh vào khung thành. 

Tiếng còi chói tai vang lên, huấn luyện viên và các đồng đội nhanh chóng lao tới. Tình huống nguy hiểm này nhìn thoáng qua đã khiến mọi người sợ hãi. 

Sắc mặt của người bảo vệ tái nhợt, việc một đứa trẻ không thể kìm nén cơn tức giận cũng là điều dễ hiểu, nhưng anh không ngờ mình lại gây ra tai nạn lớn như vậy. 

Huấn luyện viên lật Tiểu Hằng lại, vén áo đấu của cậu lên và nhìn thấy vết bầm tím to như lòng bàn tay trên lưng cậu đang sưng lên với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Anh hít một hơi và âm thầm phàn nàn. 

Lý Miêu đón con trai từ bệnh viện trở về với đôi mắt đẫm lệ. Cô chỉ vào mũi hiệu trưởng và huấn luyện viên rồi chửi bới. Hiệu trưởng không còn tâm trạng ngắm nhìn vẻ đẹp mê hoặc mà ông thường chảy nước miếng này nữa. Anh ta liên tục xin lỗi với vẻ mặt u ám và nhìn chằm chằm vào huấn luyện viên bằng đôi mắt hình tam giác. 

Cũng may Tiêu Hằng chỉ bị thương ngoài da, nhìn rất đáng sợ. Sau khi bôi dầu cây rum trong vài ngày, anh ấy đã có thể đi lại được. 

Dù bị thương đã khóc lóc thảm thiết nhưng tính tình trẻ con của Tiêu Hằng đã khiến anh vui vẻ sau nửa ngày. 

Theo anh, anh không phải đến trường một tuần mà vẫn có người mẹ thân yêu ở bên. Mặc dù vết thương trên lưng có hơi đau một chút nhưng được trốn học một cách công khai như thế này thực sự rất tuyệt! 

Lê Miểu đau lòng đến mức ước gì mình có thể chịu đựng thay cho đứa nhỏ vô tâm này. Cô liên tục đặt ra những câu hỏi khiến Tiêu Hằng càng vui hơn. Anh chỉ đơn giản là nằm trong vòng tay cô, gối lên bộ ngực mềm mại của cô, tập trung đóng vai King of Kings. 

Khi tinh thể của chính mình nổ tung, Tiểu Hằng thở dài và ném màn hình đen trắng 0-12-3 xuống với một chút buồn bã. 

Lê Miêu nằm ở trên sô pha, nhéo một trái nho đã gọt vỏ nhét vào miệng nói: "Thằng bé ngoan, nếu bị thương thì nghỉ ngơi đi. Đừng lúc nào cũng nghịch điện thoại."

Lệ Miêu vừa tắm nước lạnh với Tiêu Hằng xong. Cô phớt lờ lời cầu xin của con trai mình và cho anh ta một động tác chân và xuất tinh với đôi tất phủ đầy bọt mịn. Cô cũng bị anh chạm vào đến cực khoái. Cô hơi buồn ngủ và muốn ngủ ngay. Cô không biết làm thế nào đứa trẻ vẫn có năng lượng tốt như vậy.

Cơ thể mềm mại của mẹ khiến Tiêu Hằng có cảm giác yên tâm vô cùng. Anh đưa núm vú của mình vào miệng mút, lẩm bẩm nói: "Ồ, chơi game không đau đâu. Mẹ, mẹ phiền quá."

Lê Miêu nhẹ nhàng chải mái tóc ngắn còn hơi ẩm của con trai, thẳng lưng nói: “Ta nghĩ con đã không còn đau nữa, kẻ xấu tinh thần như vậy.”

Tiêu Hằng rên rỉ: “Con cặc của tôi khi chạm vào sẽ cứng lên, tôi không thể kiềm chế được… và cảm giác thật thoải mái khi mẹ chải lông cho con cặc của tôi.” Anh đứng thẳng lên, sờ bụng Lê Miêu: "Lồn của anh ướt và nóng quá... Ôi! Đau quá!"

Lê Miểu nhẹ nhàng sờ lên vết thương của hắn, nhổ nước bọt: “Biết mình bị thương nhưng còn di chuyển…”

Tiểu Hành dang rộng chân Lý Miêu, hít hà trong thung lũng: “Ha ha, nước thơm của mẹ chảy ra rồi.”

Hơi thở của con trai thổi vào cơ thể nhạy cảm của cô, Lê Miêu cắn ngón tay út của cô: "Vậy thì liếm đi. Nước của mẹ là nguồn cung cấp vô tận cho em bé~~"

Tiêu Hằng kéo đôi chân xinh đẹp đang mang tất mới, kẹp chặt dương vật, tham lam ngửi mùi hương nữ tính êm dịu: “Mẹ, giúp con một chân.”

Lý Miêu kẹp dương vật vào giữa vòm thịt của bàn chân và dùng ngón tay vuốt ve nó lên xuống bằng kỹ năng footjob điêu luyện. Tiêu Hằng đột nhiên cảm thấy vui vẻ đến mức say sưa cười. Anh vẫn chưa hài lòng. Anh ta đào một cái lỗ trên chiếc tất bằng cách đào ở lòng bàn chân. Tiêu Hằng nhét dương vật của mình vào trong lỗ tất, ôm lấy bắp chân và đẩy mạnh. Anh ta đụ vào lòng bàn chân mịn màng và mềm mại của Lý Miêu. Trong khi cảm thấy hạnh phúc, anh nhăn mặt vì đau đớn vì vết thương trên lưng.

"Con nhóc này, sao con không hiểu cách quan tâm đến tiền bạc? Ta đã bảo con bao nhiêu lần là không được làm hỏng tất của mẹ rồi!" 

Tiêu Hằng thở hổn hển: “Vớ của mẹ thật thoải mái khi đụ.”

"Đứa con hoang đàng!...A~~Đừng tiếp tục làm việc đó từ phía sau, lỗ đít của mẹ đã bị con nới lỏng rồi...Ôi~~Nhẹ nhàng một chút, trong lòng mẹ rất dịu dàng...A~~"

Tiêu Hằng nhìn ba ngón tay nhét vào, trong lòng nghĩ lỗ mông của mẹ thật là bao dung, hắn cũng có thể thọc nắm đấm vào đó sao?

Ơ~~ Kỳ lạ quá...

Tiêu Hằng sợ hãi. Trò chơi đó quá cực đoan đối với một đứa trẻ nên cậu nhanh chóng từ bỏ trí tưởng tượng của mình. 

Sau một thời gian, Lý Miêu được con trai cô đưa lên đỉnh điểm, người ngày càng thành thạo các kỹ năng tình dục. Cô nắm lấy ghế sofa cong eo, bơm và bơm để đạt đến cao trào. 

Tiêu Hằng vùi đầu vào giữa mông ăn, mút môi âm hộ ẩm ướt như hôn, phát ra âm thanh rè rè. Anh ta nuốt hết mật hoa ấm áp phun ra, thậm chí còn liếm lỗ mông nhỏ bé nhút nhát. Lưỡi anh thọc vào trong ruột, suýt nữa khiến Lý Miêu đạt được cực khoái lần thứ hai.

Lệ Miêu say mê trong khoái cảm tột cùng, mơ hồ nghĩ rằng đứa con ngoan này thật sự không phải nuôi dưỡng uổng công, có thể thoải mái hầu hạ mẫu thân như vậy.

Cô bế con trai lên tay và liếm tinh dịch từ mặt và miệng nó. Hai mẹ con môi lưỡi quấn lấy nhau một lúc, Lệ Miêu thở hổn hển mắng: “Ngươi ăn tinh ngon như vậy, mẹ ngươi sao có thể sinh ra một đứa bé háu ăn như ngươi?” 

Dù muốn giả vờ làm một người mẹ nghiêm khắc nhưng vẻ mặt dâm đãng cùng thân hình trần trụi với đứa con trai nằm giữa hai chân của cô thực sự không thuyết phục.

Tiêu Hằng làm ra vẻ nam nhân, ngồi lên ngực Lệ Miêu, con cặc to tát vào khuôn mặt xinh đẹp đường đường của nàng: "Ta không lợi dụng, đi thôi, đồ dâm đãng, vì công bằng, ta sẽ uống tinh dịch của ta cho ngươi."

Anh ta học được cách tục tĩu này từ các trang web khiêu dâm. Bởi vì ngưỡng xuất tinh của Xiaoheng ngày càng cao và anh muốn thường xuyên hơn, để chiết xuất tinh dịch của con trai mình một cách hiệu quả, Lý Miêu không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng các trang web khiêu dâm để giải trí cho con trai mình.

Cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con kỳ lạ và mới lạ đã mở rộng tầm mắt của Tiểu Hằng, con cặc của anh ta bị rò rỉ khắp thế giới, khiến Lý Miêu ợ hơi.

Cũng may nàng có miệng và huyệt đạo để chia sẻ hỏa lực. Nếu không, với ham muốn tình dục như chó điên của Tiêu Hằng, hậu môn mỏng manh của Lệ Miêu sẽ bị sưng tấy và bị thương. 

Sau một thời gian dài bị rửa tội bởi rác khiêu dâm, điểm mấu chốt đạo đức của hai mẹ con đã rơi xuống vực thẳm. Trong tiềm thức họ tin rằng loạn luân không phải là vấn đề nghiêm trọng. Lý Miêu và con trai cô cũng sẽ cùng nhau chỉ trích những âm mưu trong nhiều video khác nhau, tại sao người mẹ này lại sa ngã quá nhanh, và diễn viên đó quá trưởng thành để có thể giống một đứa con trai. Cuối cùng, cả hai đều kết luận rằng màn trình diễn chân thực nhất là khi họ còn trẻ. 

Hai mẹ con thậm chí còn bắt chước tư thế quan hệ tình dục và tần suất đẩy của nam nữ chính trong video trên giường. Có quá nhiều âm thanh tục tĩu cả trong và ngoài màn hình đến nỗi thật khó để biết cái nào giống AV hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tiểu Hằng đã tham khảo nhiều tiểu thuyết video khác nhau và bí mật viết một cuốn sách có tên "Kế hoạch chết tiệt" pha trộn bính âm và giọng điệu trẻ con. Lệ Miêu biết được, nàng chỉ là mỉm cười. Cô ôm Tiêu Hằng vào lòng, nhét bộ ngực khủng của mình vào miệng anh, kiên nhẫn giải thích những sai sót trong “nhiệm vụ” đặc biệt này, chẳng hạn như cưỡng hiếp mẹ cô khi bà say rượu. Lý Miêu chỉ ra rằng mẹ cô có khả năng uống rượu tốt và không thể say. Sẽ là chuyện khác nếu đứa bé có thuốc ngủ trong rượu.

Lý Miêu hỏi anh sẽ làm gì nếu mẹ anh uống thuốc ngủ và bị anh thương xót. Tiểu Hằng nói: "Tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ tôi cho đến khi cảm thấy dễ chịu, lấp đầy tử cung dâm đãng của bà bằng tinh dịch của tôi và biến bà thành con điếm máy bay độc quyền của tôi mãi mãi."

Anh bắt chước những lời lẽ thô tục trong video để trêu chọc mẹ. Không ngờ mẹ anh lại khá hài lòng với thủ thuật này. Bà tham lam dùng mũi ngửi vào háng con trai, giống như lợn nái bới đất tìm nấm cục, hít vào mùi tinh dịch đàn ông mê hoặc. 

“Mẹ ơi, trông mẹ giống con chó cái quá.” Tiêu Hằng áp đầu rùa vào lỗ mũi Lệ Miêu, khinh thường nói. 

"Mẹ là con trai có cặc to, mẹ là khốn nạn. Mẹ thích nhất mùi vị tinh dịch của hắn." Lê Miểu tục tĩu lè lưỡi thở ra. Bà say mê bộ phận sinh dục của con trai mình đến nỗi dục vọng trong mắt bà gần như tuôn ra. 

“Này, không phải chỉ có cặp đôi mới được quan hệ bằng miệng sao?”

"Tôi không thể làm gì được. Âm đạo của mẹ khó chịu quá. Cách duy nhất để hết ngứa là ăn tinh dịch của em bé."

Tiêu Hằng đắc ý khịt mũi, dùng sức cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ ẩm ướt: "Con có thể giúp mẹ giảm ngứa. Nếu con dùng một tiếng mà nhét cặc vào, nó có thể trực tiếp đập vào tử cung. Rất thoải mái ~~"

"Grrrr~~ Nó sống động quá, cứ như thể con đã đụ lồn mẹ mình nhiều lần vậy~~"

"Không phải tôi đã nhét nó vào mấy lần khi đút lỗ mông của mình sao? Tôi vẫn nhớ cảm giác bị kẹt trong đó và xuất tinh ngày hôm kia. Thật thoải mái!"

“Con tự hào vì đã lợi dụng mẹ phải không? Nói thật cho mẹ biết, gần đây con có làm chuyện quanh co không?” Lý Miêu nói, vỗ nhẹ vào con cặc lớn. 

"Một, một hoặc hai lần..."

"Một hai lần? Tôi nghĩ lần nào cũng vậy! Anh ta bị đụ quá mạnh, còn không biết kích cỡ của mình nữa? Anh ta đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy phải uống thuốc tránh thai mỗi ngày."

Tiểu Hằng hét lên: "Sao có thể trách con được! Họ nói mẹ ơi, đừng cử động, con sắp xuất tinh, nhưng mẹ cứ kẹp và mút con cặc to vào sâu trong lồn, giống như giục con cho con một hạt giống vậy!"

Lê Miểu xấu hổ đỏ mặt, cãi lại: "Vậy ngươi không thể cùng lúc xuất tinh và quan hệ bên trong, ngươi đã đến chỗ sâu nhất trong cơ thể mẹ ta, lại xuất tinh nhiều như vậy một lúc. Mẹ ta thoải mái như vậy làm sao có thể cưỡng lại được? Tử cung của ngươi sẽ bị lấp đầy đến tận miệng..."

Tiểu Hằng cười đùa nói: "Con biết mẹ hét to như vậy chắc hẳn sẽ rất thoải mái. Chúng ta lại đụ con mèo một lần nữa thì sao? Từ đầu đến cuối ~" Đầu dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo, anh mổ vài cái. Nước trái cây và nước trộn lẫn với nhau, anh định bóp mở môi âm hộ và đột nhập vào cửa. 

Lệ Miêu tỏ ra giãy giụa hồi lâu, sau đó dang rộng cặp mông béo ra để lộ hậu môn, cố gắng cử động cơ vòng khiến hậu môn co giật, giống như một cái miệng sống. 

"Con yêu, dùng mông mẹ đi. Con không thích kem à? Mẹ hứa hôm nay mẹ sẽ không cho con xuất tinh ra ngoài. Khi con lên đỉnh, mẹ sẽ dùng hết sức bóp cặc của mình để con có thể xuất tinh thoải mái, được không?"

Lỗ mông dày bị biến dạng và căng ra dưới lực kéo của mông. Tiêu Hằng thấy ngón trỏ của mình giật giật, gần như mất trí mà đồng ý. Dù sao trong khoảng thời gian này hắn cùng Lê Miêu đã thân mật không ít, đối với thân thể mẫu thân đều có nhất định phản kháng. Anh nuốt nước bọt, kiên quyết nói: "Không được, hôm nay con nhất định phải thưởng thức cái lồn của mẹ!"

"Kekekeke, cậu vẫn thích nó đấy. Cậu thực sự thích lồn của mẹ cậu đến thế à?"

“Con thích nhất, con thích lắm! Nếu mẹ có thể mang thai con của con thì càng tốt!”

Lệ Miêu ôm con trai vào lồng ngực đầy đặn của mình, nhẹ nhàng vuốt mái tóc gãy rụng của nó. 

Con trai của nàng thật đáng yêu, nhất là khi con cặc lớn chạm tới cửa cung hoa, cảm giác lại được làm một với nàng, như thể vừa trải qua một lần sinh nở nữa, khiến lòng nàng ngọt ngào như mật. Dù có yêu thương con trai mình bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể thấy đủ.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi cho rằng đây là chuyện đáng mừng, ở bên ngoài nhất định phải câm miệng, không được nói bậy bạ, hiểu chưa?"

"Mẹ sao phải quan tâm? Con không quan tâm. Họ không được ăn nho chua. Mẹ ơi, chúng ta nhốt trong nhà lén lút địt vào lồn, người ngoài không biết."

"Bố ở ngoài làm việc vất vả, vợ chồng anh ngày đêm địt nhau trên giường. Con mèo đó là của anh hay của bố?"

“Dù sao thì sau khi anh ấy rời khỏi nhà cũng không thể sử dụng được, chúng ta hãy mượn nó một lát đi…” Tiêu Hằng lẩm bẩm. 

"Đó không phải là thứ có thể mượn được. Mẹ ơi, nói một cách đơn giản, đám cưới ở xã hội hiện đại có nghĩa là nam chiếm giữ âm đạo của nữ, có thể dùng cơ thể của nữ để hưởng thụ tình dục, có quyền giao phối với nữ để sinh con. Nếu có củ cà rốt và lỗ, thì vợ chồng ai quan hệ tình dục với người khác là lừa dối."

Lê Miêu nhẹ nhàng nói, cố gắng giải thích sự thật với Tiểu Hằng: "Mẹ tôi đã bị anh nhét vào âm hộ của cô ấy và bôi kem rất nhiều lần. Đây là tội loạn luân không thể chối cãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ tôi sẽ giống như người phụ nữ xấu xa đã lừa dối bà như trên TV. Đây là sự phản bội gấp đôi đối với cha tôi, anh có biết không?"

“Vậy mẹ thủ dâm bằng cây gậy giả đó cũng là gian lận.”

"Nó khác. Khi mẹ thủ dâm trong khi nghĩ về bố, điều đó không bị coi là gian lận." Lệ Miêu giải thích. 

“Vậy khi con đụ mẹ, mẹ cũng có thể nghĩ đến việc bố đụ con.” Tiêu Hằng lặng lẽ đẩy về phía trước, quy đầu chậm rãi đẩy môi âm hộ ra, đi sâu vào bên trong. 

rít lên! 

Âm hộ của mẹ thật thoải mái, ẩm ướt và nóng bỏng. Nếu bạn nhét một nửa quy đầu vào, nó sẽ gần như chạm tới bầu trời. Giá như tôi có thể làm tình với cô ấy suốt đời...

Vâng! Tôi đã quyết định rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, tôi phải cưới mẹ tôi làm vợ và tận hưởng âm hộ hoàn hảo của bà mỗi ngày như bố tôi đã làm! 

"Bố trẻ hơn con rất nhiều. Mẹ đang bị con cặc to của con con ra vào trong âm hộ của mẹ. Điều duy nhất mẹ có thể nghĩ đến là bị con đụ. Làm sao mẹ có thể còn nghĩ đến bố được?"

Tiểu Hằng cười nói: "Con cũng vậy mẹ ơi! Không biết tại sao vừa quấn âm hộ con lại thấy tê dại cả người. Con không nghĩ được gì khác ngoài mẹ kiếp." Nói xong, anh không khỏi đẩy hông về phía trước. 

"Hừ... Bởi vì ngươi và mẹ là mẹ con ruột thịt, đây chính là kích thích xâm phạm quan hệ giữa con người với nhau. Trong lòng ta càng rõ ràng loạn luân giữa mẹ con chúng ta là sai trái và tội lỗi, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ."

Khác với trước đây, sự xâm nhập chậm rãi và chắc chắn này khiến Lý Miêu có thể đánh giá kích thước dương vật của con trai mình một cách cẩn thận hơn. Tiếng rên rỉ ngọt ngào trong mũi Qiong du dương: "Em sẵn sàng chưa? Ờ... con thực sự đã công khai vào âm hộ của mẹ... rồi đi ra ngoài sau khi làm xong. Mẹ không cho phép con quan hệ, huh..."

"Chưa kết thúc đâu, mới đi được nửa chặng đường thôi. Làm sao mà vui được?"

"...Xì~ Cậu là ai mà tham lam thế... A! Tôi chết lặng rồi~~"

"Gu...Mẹ ơi, cặc của con sắp tan chảy rồi. Sao bên trong âm hộ của con lại nóng thế này?"

"Con cặc lớn của ngươi nóng quá... A~~ Trong bụng nóng quá, toàn thân sắp bốc cháy..." Lê Miêu cắn ngón tay ngọc, nhìn thẳng con cặc lớn đã hợp nhất với mình với đôi mắt mờ sương, "Sao ngươi có thể nhét con cặc to do mẹ ngươi mang vào? Đó chính là cái lồn đã sinh ra ngươi... Đúng vậy~~ Ngươi là một tên khốn vô liêm sỉ đã đụ mẹ ngươi..."

“Dù sao mẹ ta vẫn luôn nói ta chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể ngươi mà thôi, ngươi cứ coi ta như một đứa bé rồi trả lại cho mẹ ta để báo đáp công ơn nuôi dưỡng ngươi.”

"Đây là phần thưởng gì vậy? Kiếp trước thật sự nợ anh..."

"Mẹ nói mẹ nợ con, mẹ ơi, hãy trả lại cho con cái lồn thoải mái của mẹ nhé~~"

“Mẹ hiện tại đang giao phối với con, ôi ~ hôn đầu và tử cung thật thoải mái…”

Thân cây ép ra phần thịt nóng ẩm và trượt vào phần sâu nhất. Môi âm hộ dày bị biến dạng và căng ra, tạo thành hai cánh hoa mỏng và mềm gắn vào gốc. Chúng bị ép chặt đến mức chết dần như một bông hoa gãy sau khi bị gió mưa thổi bay. 

"Nó căng thật đấy nhỉ!~~...Bố con sẽ dùng nó thế nào đây...ah! Mẹ càng mắng con thì càng...bà càng tức giận hơn...ah...đừng tàn bạo như vậy, nó sẽ làm vết thương của con bị tổn thương...nhẹ nhàng thôi..."

Đối mặt với sự quan tâm ân cần dịu dàng của Lê Miêu, đôi mắt đỏ hoe vì dục vọng của Tiêu Hằng hoàn toàn không thể nghe được. Những nếp gấp thịt ướt và trơn trượt cắn vào thân cây, không còn chỗ cho dù chỉ một sợi tóc. Anh có ảo giác rằng toàn bộ cơ thể mình đang bị hút vào trong lồn. 

Anh ta tóm lấy mắt cá chân thon dài của Lê Miểu, dang rộng sang hai bên. Anh quỳ xuống và lùi lại vài phút. Lý Miêu còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, dù thất vọng hay vui mừng, anh đã bay tới lao vào cô, đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình đến cùng. 

"Ối!"

Âm đạo được lồng vào nhau một cách hoàn hảo trên con cặc lớn và phần lõi được đẩy sâu vào khoang bụng. Nó co giật dữ dội dưới cú đánh mạnh. Lý Miêu trong nháy mắt bị rò rỉ nhỏ. Anh thậm chí còn không có thời gian để biết liệu nó đau đớn hơn hay dễ chịu hơn. Hai chân anh theo phản xạ bắt chéo và khóa sau vòng eo nhỏ. Anh thở hổn hển và nhìn vào khoảng không bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tiêu Hằng Khả đẹp như vậy, nước nóng ấm làm ướt cặc hắn, thịt mềm trong tử cung nhẹ nhàng chuyển động như môi cá, mắt ngựa cọ xát cực kỳ khoái cảm, cảm giác đau nhức tê dại đến tận xương tủy truyền thẳng đến thắt lưng và mắt, lông tóc gần như dựng đứng. 

“Mẹ, thoải mái quá... Cuối âm đạo hình như có một cái rãnh hình tình yêu, vừa khít với quy đầu, thịt hình vòng hai bên dính chặt vào quy đầu.”

“Không, đừng đéo… đeo bao cao su vào trước… nếu đụ tử cung như thế này thì mẹ bạn sẽ có thai 100%, cho dù bạn có uống thuốc tránh thai cũng không an toàn.” Lê Miêu rên rỉ yếu ớt, có thể cảm nhận được nước mắt ngựa tràn ra làm ô nhiễm cổ tử cung. 

"Con không muốn. Âm đạo thô sơ thoải mái đến mức khi đeo bao cao su vào sẽ không có cảm giác gì. Thời nay công nghệ tiên tiến quá, mẹ uống thêm mấy viên nữa là có tác dụng." Tiêu Hằng không muốn lãng phí một phút một giây. Anh ta không sẵn lòng rời bỏ âm đạo do Chúa ban cho này. Anh cũng lo lắng mẹ anh sẽ rơi ra ngoài khi anh kéo âm hộ của bà. 

"Uống thuốc sẽ không ảnh hưởng gì đến sức khỏe của con. Cảm ơn mẹ đã khen con hiếu thảo, giờ con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Mua xong con đã dùng bao nhiêu chiếc bao cao su? Đồng tiền vất vả kiếm được từ công việc của mẹ cũng đừng lãng phí."

"Lãng phí là lãng phí. Con không muốn sử dụng bao cao su nữa, lưng con bị thương, không còn sức đứng dậy. Mẹ ơi, mẹ hãy ôm con đi lấy bao cao su..." Tiêu Hằng nói có lý. 

“Vừa rồi dùng sức như bò mà không sợ bị thương à? Mau đi lấy nó đi ~ Con ơi, con đẩy mẹ mạnh quá, mẹ con chân yếu ớt không đứng dậy được.” Lệ Miêu lắc lắc eo nàng một cách quyến rũ, hôn lên phần thịt mềm mại của tử cung nàng trên quy đầu. 

Tiêu Hằng nghe lời nói của cô có phần lỏng lẻo, vặn eo sang hướng ngược lại, vui vẻ nói: "Nếu anh không đứng dậy được thì để em đụ anh mười phút trước, sau đó anh sẽ nhấc lên khi anh đổi tư thế. Dù sao, anh không thể xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy."

Lý Diệu Phong trợn mắt: "Này, ta tin ngươi là ma. Mẹ còn chưa biết ngươi, nhất định sẽ nhấc mông làm chuyện điên rồ. Mẹ nóng lòng muốn bóp cơ thể nhỏ bé này vào trong âm hộ của mình, ngươi không thể cầm cự được năm phút phải không?"

"Đó là...chín phút." 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

“Tám phút~~” Tiêu Hằng đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Pah, pah, pah pah!"

"A~~ đừng nghĩ...nếu anh đụ mạnh vào lỗ của anh...mẹ tôi sẽ chóng mặt...chỉ...ah!...một trăm lần...chỉ cần cho...ồ...một trăm lần..."

"Vậy mẹ nên nhớ những con số."

"Hừm... a... đừng cố ý xấu xa... 1, 2, 3... Ta ghét, nhanh lên~~" Lê Miêu nhìn chằm chằm con cặc to bóng loáng, duyên dáng vặn eo rồi chủ động đút vào: "Mẹ ướt sũng, chậm quá, con trai hôi hám, ta nóng lòng quá~~"

Tiếng tát ướt át trong phòng khách đột nhiên tăng lên gấp mấy lần. 

"...Ahhhhhh!...Đột nhiên lại nhanh như vậy...nghịch ngợm...Ahhhh...4..."

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"5...6...Haah...đừng dùng sức quá, con sẽ mất sức...cứ theo nhịp điệu của mẹ...con có thể đỡ tốn sức và cảm thấy thoải mái...chỉ là...ah...thế thôi...7, 8...ah~~...58, 59...ahhh!...4, 40, 41..."

"Sai, sai! Chắc là 30, mẹ đếm lại đi!"

"Ahhh~~ Mẹ không nhớ được, con không nhớ rõ nữa... Ha, ừm, ừm... 1... ừm!... 2... 3..."

"Mẹ ơi, quan hệ qua đường hậu môn hay quan hệ với âm đạo của mẹ sẽ thoải mái hơn à?"

"Âm hộ nhỏ của tôi...ah!...âm hộ của tôi...thoải mái hơn gấp trăm lần...mười nghìn lần...con cặc dày của chàng trai ngoan thật mạnh mẽ...haaah~~Mẹ...vui quá..."

Có lẽ là bởi vì hắn đã đánh thức ký ức trải qua hành lang này khi còn là một đứa bé ngu dốt. Tiêu Hằng có một nỗi nhớ và sự thôi thúc quen thuộc mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Quy đầu giống như một chiếc búa đập mạnh lao qua cái lỗ thịt chật hẹp và chật chội.

Lý Miêu duỗi thẳng eo và trực tiếp nâng thân hình nhỏ nhắn của Shota lên. Những vòng sóng thịt đập vào đùi cô, con cặc to đầy tinh dịch của cô nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lệ Miêu bị đánh choáng váng đến mức phải suy nghĩ một lúc, huống chi là đếm, thậm chí là đếm 1+1. Phòng khách vang lên những tiếng hét cuồng nhiệt: "Mẹ không thể làm được nữa!...Ahhhhhh...con, con tính...ahhhh...con trai mẹ to con...con thật giỏi...hahhhhhhhhh~"

Mẹ và con trai quả thực là sự thấu hiểu ngầm nhất giữa nam và nữ trên đời. Sự tiến triển và rút lui của chúng hài hòa và chính xác như vòng bi, và chúng hoàn hảo.

Cái chết tiệt này tốt đến mức tối tăm đến nỗi cốt lõi giới tính của Lý Miêu sắp bị đánh bật ra. Hai quả bóng ngực béo tạo ra những vòng cung bất thường trong không khí khi va chạm, và những hạt mồ hôi pha lê lăn xuống. 

Lệ Miêu cảm thấy thân dưới như bị đốt cháy, rên rỉ: "Đủ rồi... không cần 100 roi nữa... Mẹ... Mẹ đẹp quá... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiêu Hằng cũng đã đạt đến nước rút giai đoạn, thở hổn hển nói lảng tránh: "Ta lại đếm sai, hai lần... Ta mới tới năm mươi..."

"Sao con vẫn vậy...ahhhh...năm mươi...Mẹ sắp...xuất tinh...Không, con không đụ được nữa...Nhanh lên~đi lấy bao cao su...Mẹ sắp...đến rồi!"

"Âm hộ chật quá... Cắn quy đầu cảm giác thật sướng... Không được... Rút không ra được!" Tiêu Hằng nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt các ngón tay của Lệ Miêu, đồng thời tăng tốc độ đâm vào thân dưới của hắn.

Một cảm giác điện giật lan từ đốt sống đuôi lên đỉnh đầu. Tiêu Hằng duỗi thẳng eo, cắn vào má, vừa hét vừa nhào vào trong da thịt mềm mại.

Tại điểm nối của phần thân dưới, hai quả bóng co giật như bị điện giật, dòng tinh dịch shota cực mạnh trào ra từ niệu đạo, tràn ra khắp tử cung. 

"Không...ahhh!...xuất tinh lần nữa...ahhh!..."

Vừa làm xong, Lê Miêu bỗng nhiên phóng ra rất nhiều mật hoa. Cô trợn mắt và ôm đứa con trai nhỏ nhắn vào lòng. Hạng Công uống nước canh tinh chất bồi bổ đặc sệt. 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con đói khát đến mức dư âm của cao trào nối tiếp nhau nối tiếp nhau như không có hồi kết. 

Âm hộ mẹ được xoa dịu, bị kích thích bởi sự rung chuyển của con cặc lớn, rồi rụt rè co giật, siết chặt. Con cặc to của con trai vừa xuất tinh xong, bị ngoằn ngoèo mút một lúc, tinh dịch còn sót lại được bơm ra khỏi tinh hoàn. 

Hai người gục xuống ghế sofa không còn chút sức lực nào, chỉ rùng mình như động kinh khi bộ phận sinh dục rung lên. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã được đổ vào chiếc bánh kem này và âm hộ liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bụng dưới của Lý Miêu hơi chướng lên do nhận được quá nhiều tinh dịch. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu như quả táo của con trai, 99% trong lòng bà tràn ngập sự yêu thương, chỉ còn lại dấu vết bất lực vì lừa dối và loạn luân. 

Sau lần ân ái say đắm này, tình cảm của cô dành cho con trai càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Khi những ngón tay ngọc xanh chọc vào khuôn mặt mềm mại của anh, Lý Miêu thở hổn hển và giảng dạy: "Bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn là, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn là, bạn có phải không, bạn có phải không, bạn có phải không, bạn có phải không, bạn có phải không, bạn có phải không, bạn có hài lòng không?"

"Tôi hài lòng. Chỉ cần tôi để mẹ mang thai đứa con của tôi, tôi sẽ là chồng thực sự của bà." Tiêu Hằng lông mày cong lên vui mừng. Anh vẫn ấn vào đùi anh, cảm nhận được sự đau nhói sâu trong âm đạo, liền hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mang thai con của con không?”

“Mẹ ơi, tử cung của mẹ rất nhỏ, nếu mẹ đến thêm vài lần nữa, tinh dịch của mẹ sẽ sưng lên trong bụng dù mẹ không mang thai.” Lê Miêu sờ bụng dưới, âu yếm nhéo con cặc to của con trai vào trong âm đạo của mình. 

Tiêu Hằng lập tức hưng phấn, vỗ tay hét lớn: "Được được được, tôi muốn nhìn cái bụng bự của mẹ. Lát nữa tôi sẽ vứt hết thuốc tránh thai trong nhà đi, hehe ~~"

Bản năng nam tính của Tiêu Hằng thúc giục anh phải cố gắng hết sức để tẩm bổ cho cơ thể nữ tính ưu tú này trước mặt anh, cho dù cô là mẹ ruột của anh và đã nhiều lần ra lệnh không được giao phối với anh. 

Nói như vậy, cái gọi là đạo đức mẹ con chỉ là những quan niệm đạo đức tiếp thu được, lòng nhiệt tình sinh sản của người đàn ông đã khắc sâu vào xương tủy. Rõ ràng cảm xúc nào sẽ ngự trị trong đầu Shota bé nhỏ.

"Ngươi từ nhỏ đã muốn làm cho phụ nữ bụng to lên, trong khi những đứa trẻ khác còn đang chơi game, không biết nên gọi ngươi là nhóc con hay là vô trách nhiệm." Lệ Miêu thở dài.

"Em yêu, có nhiều bao cao su quá khổ như vậy, nếu bố em phát hiện thì phiền phức lắm. Ít nhất em cũng nên sử dụng chúng đi."

Tiểu Hằng không vui: “Con không muốn, mẹ rất thoải mái, chỉ cần đụ mẹ là có thể đạt cực khoái. Vừa rồi con muốn rút nó ra, nhưng con không thể cử động được vì con đang ở trong vòng tay của mẹ, nghĩa là mẹ cũng muốn bị một con cặc lớn đụ.”

“Không phải là con cứ lén nhét vào, khiến cái miệng nhỏ của mẹ tham lam đến mức phóng to cặc của mình để giảm ngứa.”

Lý Miêu không phục nói: "Mẹ rất mạnh mẽ, ngươi nghĩ xem, cha mẹ đã quan hệ nhiều năm như vậy, nếu không phải ngươi bị ngươi tấn công và mẹ sử dụng kỹ năng tình dục, ngươi, một trinh nữ, sẽ xuất tinh trong chưa đầy 50 lần." 

"Tin hay không thì tùy, mẹ đang khoe khoang! Lần đầu tiên con đụ lỗ mông của mình đã hơn năm mươi roi, sao có thể nhanh như vậy." Tiêu Hằng duỗi thẳng con cặc của mình không hề có dấu hiệu yếu đuối, lại một lần nữa mời hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Chỉ một lần xuất tinh cũng không thể dập tắt được dục vọng mãnh liệt của Tiêu Hằng. Cuối cùng, anh ta đã có được thứ mình muốn và anh ta vẫn duy trì ham muốn mãnh liệt được tấn công vào âm đạo của người mẹ.

Thật trùng hợp, Lý Miêu cũng bị làm tình đến mức xuất thần.

“Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy mà dám chất vấn mẹ ngươi à, chờ ngươi xinh đẹp như vậy đi ~~” Lê Miêu đẩy ra, xoay người đổi vị trí nữ trên, nam dưới. Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn đẫm mồ hôi của cô tỏa sáng, còn to hơn cả eo và hông của Tiêu Hằng. Sau hai vòng, toàn bộ đùi và phần dưới cơ thể của cô gái trẻ đã bị cặp mông đầy đặn che phủ. Rãnh mông chứa đầy chất lỏng tình dục màu trắng và nhớp nháp, giống như một quả đào chín nứt ra và rỉ ra nước ngọt, kẹp chặt con cặc lớn. 

Ôm bộ ngực gầy gò của con trai, Lê Miêu trêu chọc núm vú nhạy cảm của hắn, vặn eo con rắn hút tinh và hút tủy. Con cặc của anh ta cựa quậy trong lỗ, và thịt dính chặt vào trục.

"Đây là cảm giác mà mẹ thường cảm thấy khi chơi với bà ngoại. Đây là cách chắc chắn để mẹ lấy tinh dịch."

"Chỉ là vậy thôi..."

"Miệng cứng hơn cặc, ùng ục ùng ục ~ Rõ ràng là đang run lên vì thoải mái trong âm hộ... Ôi... Giống như máy rung vậy... Đầu hàng mẹ ~~ Nước tinh dịch phun ra!"

Tiêu Hằng nghiến răng chịu đựng kỹ năng giao phối sâu hơn mười năm trong âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn của anh nghiêng lên một góc 45 độ, gần như bị âm đạo chật hẹp chèn ép.

"Mẹ kiếp, ta sẽ không đầu hàng! Khi nào quen rồi, ta sẽ làm cho ngươi, mẹ kiếp, hét lên."

Lệ Miêu quay đầu, hất tung mái tóc bồng bềnh như nữ hiệp sĩ, ngồi lên ngồi xuống. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ được đãi ngộ rồi. Mẹ phải thông minh. Đừng dạy đi dạy như bài tập về nhà. Nếu thấy không khỏe thì phải địt bố rồi sinh con cho ông ấy~~"

Tiểu Hằng trong tiềm thức coi mẹ như chiếc cốc phản lực riêng của mình. Khi nghe điều này, anh ta tràn đầy ghen tị. Hắn ôm lấy cái mông mập mạp của Lệ Miêu, dùng sức đẩy mạnh, hét lớn: "Không được! Con khốn mẹ này là của ta, ta chỉ có thể bị chính ta đụ! Dù sao âm hộ và tử cung cũng chỉ tồn tại để sinh ra ta. Ta vừa mới đoạt lại quyền sở hữu từ tay cha ta!"

Nhìn thấy đôi mắt lo lắng của anh đỏ bừng, Lê Miêu âu yếm cúi xuống, vùi con trai mình vào giữa bộ ngực căng tròn của mình: "Được rồi ~ mẹ để con trai yêu quý của mẹ đụ con một mình ~ A... ừm... Mẹ, con sẽ đụ mẹ cho đến hết thời gian..."

"Còn nữa, ngươi không được đeo bao cao su, không được uống thuốc!"

Lệ Miêu nâng lên hạ xuống cặp mông mập mạp, bóp lên hạ xuống dương vật dày dặn của mình, thủ thỉ: “Tùy ngươi thôi~~”

Cứ coi như quên sau này hối hận đi, hehe...

“Đại khái là thế.” Tiêu Hằng Chi hài lòng, nhưng không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

"Em không thể chịu đựng được nữa rồi~~ Hmm...ah...con cặc của em đang nở ra và mở toang bức tường của mẹ anh. Em gần như không thể chịu đựng được nữa rồi~~Nào, hãy ăn bà ngoại của em và xuất tinh vào âm hộ của mẹ em đi~~"

Lệ Miêu nâng bộ ngực mập mạp lên, lưỡi của hai mẹ con gặp nhau ở đầu vú, quấn vào nhau, liếm quanh quầng vú. 

"Không, không... Mẹ ơi, đừng lười biếng... nếu không... cặc của mẹ sẽ... mềm ra mất." Tiêu Hằng lè lưỡi thở hổn hển. 

"A... cãi lại đi, cứng rắn lên... hãy chết chìm trong vòng tay của mẹ đi, nhóc con... ừm... a..." Lệ Miêu ôm chặt con trai, tăng tốc, xoay cái mông to của mình sang nhiều góc độ khác nhau, ngồi vững chắc trên đùi Tiêu Hằng. 

Dương vật dày và dài của Tiểu Trịnh Thái nhanh chóng ra vào lỗ thịt dâm đãng của người mẹ trưởng thành, nước mật ong bắn tung tóe làm ướt tinh hoàn và lỗ mông. Cái mông to nhiều thịt nhanh chóng vỗ vào đôi chân gầy guộc như cọc tre. Thỉnh thoảng gốc rễ không ngồi vững, tử cung hút lấy quy đầu khổng lồ, xoay tròn nghiền nát như cối xay đá. 

Little Shota hét lên sung sướng, khuôn mặt đầy tự hào. Cuối cùng anh ấy đã chiếm được âm đạo độc nhất của cha mình và có thể thụ tinh cho mẹ mình theo ý muốn! 

Cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến hắn liên tục đâm về phía thi thể của mẫu thân, ngọn giáo xuyên qua hành lang hẹp và đập vào cung điện đã đóng kín. 

Cuối cùng, dưới những đòn tấn công liên tục và áp lực từ sức nặng của người mẹ xinh đẹp, cổ tử cung dần nở ra như một bông hoa, con cặc to cứng cuối cùng cũng thoát ra khỏi ngôi nhà thiêng liêng và trở về căn phòng nơi thi thể người mẹ đã sinh ra nó. 

"A~~!!!"

Lệ Miêu điên cuồng hét lên, mông dựng lên như bị bỏng. Kết quả là tử cung bao quanh quy đầu trực tiếp nâng con trai cô lên. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị khóa hoàn toàn, không thể tách rời nếu không cho con cặc lớn xuất tinh. 

"Haaah... ồ ồ ồ ồ... sao, sao... tử cung... trinh trong tử cung đã bị con trai lấy mất..."

Phần thịt mềm của cổ tử cung kẹp chặt cuống, quy đầu nằm trong tử cung mềm nóng, khuấy động tinh dịch đặc sệt đã được tiêm vào trước đó, như muốn thúc giục buồng trứng rụng trứng càng sớm càng tốt.

Bụng dưới của Lệ Miêu co giật nhanh chóng như bị điện giật. Với mỗi cơn co thắt, phần phình hình bầu dục của quy đầu có thể được nhìn thấy từ bề mặt. Sự chạm vào đầy dục vọng của con cặc nóng bỏng gần như bóp nát lõi bông hoa khiến đầu óc Lí Miêu tan chảy. 

Dù không có sự thúc đẩy toàn diện nhưng khoái cảm giữa hai mẹ con không hề yếu đi mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Chỉ cần một milimet ma sát giữa cơ thể rung chuyển cũng khiến họ hét lên và rên rỉ điên cuồng. 

Bộ phận sinh dục chìm trong cơn sóng ham muốn, luôn bị ép phải đạt cực khoái, giống như dung nham rơi xuống nước và sôi sục một cách tự nhiên. Không người mẹ và đứa con nào có thể giữ được lý trí trong cuộc giao phối loạn luân ngây ngất như vậy. Ngay cả khi cô ấy là thánh trong một khoảnh khắc, cô ấy sẽ trở thành một con lợn nái sẵn sàng được con trai mình tiêm chủng và xuất tinh vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Những đợt đạn tinh trùng trúng vào thành thịt nhạy cảm và mỏng manh, toàn bộ tử cung co giật, cuộn tròn như bị thương. Tuy nhiên, cổ tử cung đã bị cuống dày khóa chặt, tinh dịch dư thừa không thể thoát ra ngoài. Sau khi ống dẫn trứng đã được lấp đầy, toàn bộ tử cung chắc chắn sẽ nở ra như một quả bóng để chứa nhiều tinh trùng hơn. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lý Miêu khàn giọng hét lên trong làn sóng sung sướng. Người mẹ trưởng thành này, từng bị gà trống đụ, không thể cầm cự lâu hơn đứa con trai chưa trưởng thành của mình vài giây. Cô trợn mắt xấu hổ rồi cũng ngất đi. 

Dù vậy, bộ phận sinh dục đã mất kiểm soát lý trí vẫn tiếp tục lên đến đỉnh điểm theo bản năng vật lý, như thể bánh răng ăn khớp không thể tách rời được nữa, cuộc xuất tinh loạn luân bên trong vẫn tiếp tục. 

Một người là shota đam mê, còn người kia là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm. Có thể hình dung, sau khi nếm trải đỉnh điểm giống như một loại ma túy cực mạnh, họ sẽ không thể thoát ra khỏi tình dục loạn luân. 

Như con chuột đói trong rãnh nước, hắn đóng cửa trốn trong bóng tối, háo hức nếm trái cấm, dù trái đạo đức, dù cái giá phải trả là sự tố cáo, chửi rủa của toàn thể xã hội loài người…

Sau khi hai mẹ con bật công tắc giới tính, cô bé Shota đã rất tức giận. Cộng thêm hàng ngày bổ sung hải cẩu hổ roi đan, gặp phải thành thục mỹ nữ thân hình gợi cảm không thể nghi ngờ đã đổ thêm dầu vào lửa. Cô nghiện đồ chơi thịt trưởng thành của mẹ anh mỗi ngày. 

Hai người họ cố gắng không mang bài tập và bài tập về nhà. Cả hai đều biết điều đó. Khi nhìn thấy cơ thể của nhau, họ chỉ nghĩ đến việc làm tình qua đường hậu môn và âm hộ nên không có thời gian để làm bất cứ điều gì nghiêm túc. 

Sau khi ăn và tắm, hai mẹ con sẽ ngồi trên ghế sofa và xem TV trong một giờ - tất nhiên không phải là một bộ phim nghiêm túc mà là một bộ phim AV về loạn luân ở đảo quốc. 

Nhiều âm mưu kỳ lạ và kỹ năng tình dục khác nhau không chỉ đẩy nhanh quá trình cải thiện kỹ năng của Tiểu Hằng mà còn là thời điểm tranh giành giữa hai mẹ con. 

Họ xem phim loạn luân, giúp nhau thủ dâm và tranh nhau xem ai lên đỉnh trước. 

Sau hơn hai tháng chung sống không thể tách rời và lăng nhăng, hai mẹ con từ lâu đã làm chủ được mọi điểm nhạy cảm trên bộ phận sinh dục của nhau. Thủ dâm không gây cảm giác nhàm chán mà đầy màn dạo đầu đầy khiêu khích. 

Khi chức năng tình dục của tinh ranh lớn trưởng thành, khả năng chấp nhận khoái cảm trở nên suy giảm. Ngược lại, cơ thể được con trai cô phát triển lần thứ hai lại càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Vì vậy, tuy Lê Miêu có tay nghề cao hơn nhưng kết quả trận đấu đã được định đoạt. 

Trong quá trình thủ dâm, cả hai mẹ con đều kìm nén ham muốn giao phối mạnh mẽ của mình, làm việc chăm chỉ để làm hài lòng nhau, khám phá những âm mưu và vị trí mà họ chưa từng thấy trong AV, thậm chí còn hỏi nhau xem có thích không. 

Mối liên hệ huyết thống giữa mẹ và con khiến họ có mối quan hệ mật thiết hơn những cặp đôi bình thường. Không cần phải xấu hổ khi giao tiếp và không cần phải che giấu sở thích tình dục lệch lạc của mình. 

Tiểu Hằng có một cuốn sách bài tập về nhà, trong đó ghi lại một trang đầy những sở thích của Lý Miêu, chẳng hạn như: "Tôi thích nuốt tinh dịch", "Cô ấy sẽ lên cơn nóng khi có hành động nịnh nọt với mẹ, và cô ấy cũng sẽ nổi nóng khi đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch, điều này không thể giải thích được", "Mẹ tôi rất thích gà trống, chỉ cần bí mật tháo bao cao su trước khi xuất tinh, mẹ tôi không muốn làm gián đoạn giao phối", "Đừng xuất tinh vào mông". lỗ ở miệng hoặc tử cung, nếu không mẹ sẽ cảm thấy lãng phí”.

Phông chữ trẻ con xen lẫn bính âm ghi lại những từ, câu tục tĩu nhất thế giới. Nếu truyền ra thế giới bên ngoài, đời sống tình dục trơ trẽn của hai mẹ con sẽ khiến nhiều người bàng hoàng.

Lý Miêu cũng phát hiện ra con trai mình có một sở thích rất đặc biệt. Không biết là do phức cảm Oedipal của nam giới hay do ham muốn chiến thắng. Anh ấy thích đụ mẹ mình khi bố anh ấy đang nói chuyện điện thoại.

Bố Lý buổi tối nghỉ ở khu dịch vụ, thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm tình hình ở nhà. Tất nhiên trước đây không có vấn đề gì, nhưng bây giờ, màn đêm là khoảng thời gian ngọt ngào để hai mẹ con vui vẻ và yêu thương nhau.

Bình thường, Lê Miêu sẽ cố gắng vượt qua chuyện này càng sớm càng tốt, nhưng anh may mắn sống sót. Một lần nọ, Tiểu Hằng tình cờ đang chạy nước rút, hơi thở rối loạn và nặng nề của Lý Miêu khiến cha của Li nghi ngờ.

Anh nhanh chóng cúp điện thoại và gọi qua video WeChat.

Đương nhiên, Lệ Miêu biết chồng mình đang nghi ngờ điều gì. May mắn thay, hai mẹ con còn chưa bước vào trạng thái động dục cuồng nhiệt, một lúc sau dư quang cũng qua đi, Lý Miêu có thể kết nối được với video trước khi nó tự động cúp máy. 

Trong video, Lý Miêu đang thở nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp được chiếu sáng bởi ngọn đèn bàn màu vàng ấm áp mờ ảo, nằm trên gối, hai tay khoanh lại tựa cằm, thái dương hơi rối, má hồng hào, đôi mắt to quyến rũ ươn ướt mùa xuân.

Cha Lý vẻ mặt nghi ngờ: "Sao con lại thở hổn hển? Không phải con nói con trai đang xoa bóp cho con sao? Con con đâu?" 

"Anh đang làm gì vậy? Anh, một người đàn ông trưởng thành, lại đa nghi như vậy. Có thú vị không?"

Lệ Miêu hơi thu nhỏ camera, lười biếng uốn eo nâng mông lên, khuôn mặt Tiêu Hằng từ sau vai lộ ra. 

Lý Miêu yếu đến mức cô không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Kết quả là cô đã nâng cô lên quá cao, để lộ hoàn toàn Tiểu Hằng đang khỏa thân và ngồi trên mông cô.

Ban đầu cô chỉ muốn cho con trai mình xem. 

"Con trai, sao con không mặc quần áo? Cẩn thận kẻo bị cảm." Cha Lý không hề nghi ngờ điều đó. Ai có đầu óc tỉnh táo lại nghi ngờ vợ và con trai mình ngoại tình?

"Tôi mệt quá không xoa bóp cho mẹ được, toàn thân đổ mồ hôi."

"Ừ, con cũng chưa phải là người đàn ông như bố, lớn lên con sẽ không mệt mỏi."

Bố Lý cười nói: “Nhưng mấy năm nữa con sẽ không thể dựa vào mẹ mà không có quần áo như bây giờ, bố sẽ ghen tị đấy.”

Tiêu Hằng lẩm bẩm: “Không, con chỉ thích ôm mẹ thôi. Da mẹ mịn màng mềm mại, cảm giác thật thoải mái.”

"Này, đến giai đoạn nổi loạn, cậu sẽ ghét cô ấy."

"Không thể nào, mẹ đã nuôi lớn con, con sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Tiêu Hằng lớn tiếng nói, đưa cặc thật sâu, quy đầu hiếu thảo đẩy tử cung của mẹ mất dạng.

"Con ngoan ngoan, mẹ yêu con nhiều lắm ~~" Lệ Miêu ngọt ngào quay đầu lại, hôn con trai say đắm. 

Bố Lý biết hai mẹ con thường xuyên thân mật nhưng ông chỉ nhìn con trai và vợ chuyển từ môi này sang môi khác mà hôn nhau mà hoàn toàn quên mất anh ấy trước ống kính. Như thể trong gia đình không còn vai trò của cha và mẹ, hai mẹ con cũng yên tâm hơn. Lúc này bọn họ đã cách xa nhau, khó tránh khỏi cảm thấy trong lòng có chút chua xót. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm đến mức lè lưỡi và quấn lấy nhau trong không trung. Đó là một kỹ thuật khiêu khích và giật gân được sử dụng trong phim người lớn. Bố Lý nhìn thấy có chút phản ứng, nhanh chóng chua chát hét lên để dừng lại. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Nếu cậu còn hôn tôi nữa, tôi nghĩ tiểu tử này sẽ hoàn thiện kỹ năng hôn của mình với cậu. Cô là mẹ của nó, không phải bạn gái của nó, vậy tại sao lại tận tâm như vậy..."

Tiểu Hằng bị cha cắt ngang, bất mãn nói: “Mẹ là bạn gái của con, khi con lớn lên con sẽ cưới mẹ làm vợ!”

Bố Lý rất vui. Cha mẹ Trung Quốc thường trêu chọc con cái về việc chúng muốn lấy ai là một thói xấu. Nếu bọn trẻ chạm vào đầu và tỏ ra hơi xấu hổ, chúng sẽ càng khiến cả phòng cười nhiều hơn. 

"Gả cho mẹ ngươi có ích lợi gì? Bà ấy có thể lên giường với ngươi sinh con được không? Đồ nhóc con, đừng lo lắng cho vợ ta nữa, đi tìm một cô bạn gái nhỏ để ôm chơi."

Tiểu Hằng bị cha trêu chọc, ngượng ngùng buột miệng nói: "Mẹ con lập tức đi ngủ!" Nói xong, hắn đụ con mèo trưởng thành của mẹ xinh đẹp mấy lần, Lệ Miêu lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào. 

Bố Lý nhìn thấy tay mình ấn vào lưng mẹ, tưởng rằng đó là lực đẩy do toàn thân massage mạnh nên không để ý đến tiếng rên rỉ của vợ. 

"Hahahaha, con cười dữ quá. Đi ngủ không có nghĩa là ôm mẹ trên giường, mà là làm tình như một cặp đôi... Ừm, chính là nhét con cặc to của con vào trong em gái của mẹ."

Tiêu Hằng trợn mắt, đứa nhỏ nghịch ngợm càng thêm nghịch ngợm nghịch ngợm: "Ba, con muốn đụ em gái của mẹ."

"Vậy thì đi đi. Chỉ cần mẹ cậu đồng ý, đối với bố cậu không thành vấn đề."

Lê Miêu chỉ cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình càng ngày càng lớn, khiến mặt cô đỏ bừng, mắng: "Con quỷ chết tiệt, miệng chó không nhả ra được ngà voi... Ừm... haaaah~~"

"Không sao đâu, đừng nói với ta là lồn ngươi ngứa như vậy, chỉ là mỡ không chảy ra ngoài mà thôi, để tiểu tử này nếm thử thịt mẹ nó đi." Bố Lý vẫn đang trêu chọc. 

Bố Li hoàn toàn không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Trong lòng anh, dù vợ anh có nhàm chán nhưng bao năm qua cô vẫn có tư cách làm vợ, làm mẹ. 

Muốn nói có một ngày mất trí, bị dã man dụ dỗ, lừa gạt, Lý phụ cũng không dám nói 100% không có khả năng, xác suất cũng thấp đến đáng sợ. 

Nhưng loạn luân với con trai của bạn? 

Dù đã uống ba kg, anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng được chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Nói một cách thẳng thắn, đối với một cậu bé ở độ tuổi của mình, một chiếc điện thoại di động đối với họ thú vị hơn nhiều so với phụ nữ! 

Thật không may, Định luật Murphy sẽ luôn có hiệu lực. Tiểu Hằng không chỉ thích phụ nữ hơn điện thoại di động mà còn nghiện khoái cảm loạn luân khi giao phối. Bây giờ anh ta đang bí mật quan hệ tình dục với vợ và mẹ ruột của mình trước mặt họ. 

Âm đạo vốn thuộc về chồng cô đã bị biến đổi bởi tình dục loạn luân cường độ cao trong vài ngày qua, biến thành chiếc cốc của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn phù hợp với hình dạng con cặc to lớn của con trai cô. Nó được mở ra mỗi đêm và âm đạo chứa đầy hàng tỷ tinh dịch cho đến khi được hấp thụ hoàn toàn trong ngày. 

Hai mẹ con quan hệ sau lưng hàng trăm lần khi anh đi làm bên ngoài. Từ quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn cho đến quan hệ qua đường tử cung, ký ức về tình dục của Lý Miêu đều tràn ngập mùi dương vật lớn của con trai cô. Cô đã quên mất từ ​​lâu cảm giác được làm tình với người chồng thật sự của mình.

Không những vậy, những thẻ ngân hàng mà bố Li đưa vào chỗ cô đều dùng để mua đồ chơi tình dục nhằm thỏa mãn hai mẹ con. 

Có hàng chục đến hàng trăm chiếc cốc máy bay, máy rung, dương vật giả, tất và đồ lót được hai mẹ con sử dụng trên chiếc giường lớn của hai vợ chồng để thêm gia vị. Sau khi chán hoặc hư hỏng, chúng lần lượt bị ném vào thùng rác. 

Đáng sợ hơn nữa là Lệ Miêu đã hơn hai tháng không có kinh nguyệt...

Đối với một người chồng, sự trong trắng của người vợ là lãnh địa phải được bảo vệ vững chắc. Cha Lý không hề hay biết, người vợ đã lặng lẽ bị đánh bại hoàn toàn dưới gót chân sắt của quân xâm lược, rất có thể bà còn sinh ra mầm mống tà ác...

"Mẹ ơi, thịt có vị như thế nào? Con ăn thử được không?" Tiêu Hằng giả vờ ngu ngốc.

“Hương vị của thịt là, ừm~~ mùi của mẹ, cậu có thể nếm thử nếu muốn~~” Đôi mắt Lệ Miêu gần như ngấn nước. 

Tiêu Hằng ôm bộ ngực to nặng trĩu thơm ngát, vừa xoa vừa liếm hương thơm nữ tính trên làn da trưởng thành của mẹ trên tấm lưng ngọc mịn màng: “Thì ra là vậy, bố, mẹ ngon quá.” Vừa nói vừa duỗi thẳng eo, dùng sức lao thẳng về phía cổ tử cung đã khép kín. 

“Tất nhiên là anh không muốn biết đó là vợ ai rồi.”

Niềm tự hào của bố Li đã bị gián đoạn bởi tiếng hét và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng bị kìm nén của Lý Miêu trong video. Cô nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp như xuất thần, cặp mông dâm đãng giơ cao về phía sau, giống như một con chó cái đang chờ giao phối, bộ ngực cao vút lên không trung bị hai bàn tay nhỏ bé kiềm chế, biến dạng. 

"Em yêu, em bị sao vậy?" Bố Lý lo lắng hỏi.

"Không...hehehe...không sao đâu...con trai, con trai, đau quá...ồ ồ ồ...đau ngực mẹ quá." Lệ Miêu cố gắng duy trì biểu cảm trước mặt chồng bị con trai đụ, nhưng mí mắt vẫn co giật liên tục, mấy lần không khỏi trôi lên. 

"Này con, đừng làm phiền mẹ nữa. Dùng ít sức hơn đi. Này, con có nghe thấy không?"

Trong video, cậu con trai nằm trên lưng vợ không nhìn thấy mặt, vòng eo và hông trẻ trung được cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp nâng đỡ và cậu đang cong người lên trời. Anh gọi mấy lần nhưng nhóc con không hề đáp lại, vẫn nhéo nhéo bộ ngực to ngon lành của mẹ. 

"Tốt... ngoan nhi tử... hôn bảo bối của ta đi... ngươi không thể mắng hắn... chỉ là, thế thôi, ta xong rồi..." Lê Miêu miễn cưỡng nói, tắt video đi. 

Ngay khi màn hình tối đi, hai mẹ con đang giao phối như những con ma đói và cương cứng. Cơ quan sinh dục bị cắn phát ra âm thanh xèo xèo cực kỳ ướt át. Tiểu Hằng đỡ lưng mẹ và kéo tử cung ra ngoài vài điểm, sau đó đẩy nó trở lại với một tiếng bốp, khiến bà mẹ đĩ Hương Công biến dạng và co giật như thạch. 

Lệ Miêu hét lớn: "Con trai của ta... tử cung của ta sắp vỡ ra từng mảnh rồi... Hừ hừ hừ ~ ta muốn đút vào bụng ta... Mẹ, mẹ sắp bị con cặc lớn của con trai yêu quý của ta xuyên vào mất!..."

"Lần sau...lần sau bố gọi qua video...mẹ kiếp sẽ hét như thế trước mặt bố!" Tiêu Hằng thở hổn hển như bò. 

"Không, không thể được... Ba thấy mẹ như thế này... ba sẽ a a... ba sẽ đánh chết chúng ta..."

"Tôi chỉ muốn anh ta nhìn thấy con mẹ khốn nạn của tôi bị tôi đụ thành lợn nái!"

"Koooo~ Mẹ không muốn trở thành một con lợn nái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lệ Miêu dùng hết sức lắc lư cặp mông mập mạp của mình, quay đầu quyến rũ nhìn con trai mình: "Chó đực và chó cái khi giao phối sẽ dính vào nhau... không thể tách ra quá một giờ... giống như mẹ và con vậy, con chó đực nhỏ loạn luân và đụ nó... mẹ là con chó cái thuần chủng của con ~~"

Tiêu Hằng hét lên, nhào vào mông mẹ, ôm chặt lấy. Khi hai mẹ con hét lên an ủi đến mức gần như có thể nghe thấy họ lên xuống cầu thang thì có âm thanh tinh tế của tinh dịch được tiêm vào tử cung. 

Hai mẹ con đã hoàn thành một màn giao phối loạn luân đẹp đẽ và ngây ngất khác. 

Khi giao hợp trong tử cung, cảm giác cực khoái của cả mẹ và con sẽ đặc biệt kéo dài, thậm chí có khi kéo dài tới mười hoặc hai mươi phút. Trong giai đoạn này, sự hưng phấn của bộ phận sinh dục sẽ không hề hạ nhiệt, cặc sẽ tiếp tục từ từ chảy ra tinh dịch, tử cung thỉnh thoảng co giật, vặn vẹo đột ngột. 

Hai mẹ con sẽ tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi hoặc bổ sung nước, chuẩn bị cho lần ân ái tiếp theo nhiều tình cảm hơn. 

Lê Miêu nhấc điện thoại lên, gõ nhanh. 

Tiểu Hằng nằm trên lưng mẹ, uể oải nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ đừng nói chuyện với bố, con không vui ~”

"Vừa rồi tôi cúp máy video của anh ấy, sau này chúng tôi cũng không trả lời cuộc gọi của anh ấy. Ít nhất chúng ta cần giải thích vài câu, nếu không anh ấy sẽ phát hiện ra."

Lệ Miêu để điện thoại di động xuống, nhấc chân lên. Vừa duy trì sự kết hợp, cô vừa vặn người và ôm con trai vào lòng. 

Tiêu Hằng mút bộ ngực to ngọt ngào yêu thích của mình, rên rỉ: "Phiền phức quá. Mẹ nên mang thai con của con và làm vợ con càng sớm càng tốt."

"Nhưng mẹ không thể gả cho con. Con có biết con chúng ta sinh ra là một đứa con hoang không có cha, là sản phẩm loạn luân giữa mẹ con? Nó bẩn thỉu và đáng khinh hơn cả một con chó con vô gia cư trên đường."

“Mặc dù vậy, cậu vẫn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của con cặc của mình và nhất quyết xuất tinh vào mẹ mà không có chút trách nhiệm nào sao?”

Tiêu Hằng cau mày. Anh không muốn con của mình và mẹ anh cũng đáng khinh như những chú cún con.

"Vâng! Chúng ta có thể để bố làm cha của con chúng ta được không?"

“Con nhỏ vô lại này, chúng ta loạn luân sau lưng thật là quá đáng, cha phải gánh trách nhiệm khiến mẹ có thai thật đáng thương.”

“Con còn chưa muốn làm. Tại sao con cặc của bố lại vô dụng như vậy? Rõ ràng là người lớn nhưng vợ lại bị một đứa trẻ bắt đi.”

"Tôi không trách anh ấy. Đó là do mẹ tôi quá dâm đãng. Bà ấy bị nghiện tử cung sau khi bị con cặc to quý giá của con trai mình đụ vài lần. Đó là vì âm hộ của tôi quá hèn hạ."

"Không đúng, mẹ là tốt nhất, nhưng hắn lại vô dụng, ta không cho phép ngươi thay hắn nói!"

"Được rồi ~~ Là cha ta vô dụng, ta không trách mẹ ta."

Lệ Miêu hôn con trai một cách âu yếm, hơi vặn eo, hai mẹ con lại giao hợp say đắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lệ Miêu đêm qua làm thêm giờ, đối với con trai còn chưa đủ. Hôm nay cô bị ngứa. Thấy nửa tiếng nữa tan sở, cô mới bảo đồng nghiệp rời ngân hàng sớm. 

Chủ tịch Zheng vẫn đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện, không khí trong ngành tương đối thoải mái. Người đàn ông trung niên phụ trách điểm danh cũng sẵn lòng tạo điều kiện để anh ta dễ dàng thể hiện lòng tốt hơn. Việc thỉnh thoảng ra đi sớm như vậy không thể làm cô ấy xấu hổ.

Hai mẹ con trốn vào một góc trên tàu điện ngầm. Tiêu Hằng nóng lòng muốn sờ vào dưới váy, sờ vào âm hộ vốn đã ướt và nhờn của cô. 

Lệ Miêu dùng túi che đi động tác của con trai, giả vờ thản nhiên nhìn xung quanh, rất nhanh sau đó mặt cô đỏ bừng vì bị chơi đùa. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm và vô cùng nóng bỏng. Sau khi bị con trai bôi kem trong thời gian dài và với cường độ cao, buồng trứng chịu trách nhiệm tiết ra estrogen của cô dường như đã trải qua tuổi dậy thì thứ hai. Không chỉ làn da mịn màng, béo ngậy của cô trở nên đẹp hơn mà bộ ngực của cô cũng căng mọng và dường như ngày càng phát triển. 

Ở độ tuổi có hiểu biết, với dáng người quyến rũ, khí chất tao nhã và đoan trang, đôi chân thon dài với đôi tất đen và giày cao gót, cô ấy đơn giản là bạn tình trong mơ của đàn ông. 

Mấy người đàn ông xung quanh anh chen vào đây như bất lực, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người đẹp trưởng thành. Cặp mông dày mỡ của họ bị ba người đàn ông vây quanh. Khi tàu điện ngầm tăng tốc và giảm tốc, họ cọ xát nhẹ nhàng vào háng mình. 

Lệ Miêu cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ, hất tóc lên nhìn xung quanh. Khuôn mặt ngượng ngùng và đôi mắt đẹp của cô khiến cả ba người run rẩy. 

Lệ Miêu hưng phấn đến mức cô không ngại ba người cùng nhau mút lấy nhau. Thay vào đó, cô đẩy cô ra sau như muốn mở ra một khoảng trống, nghiến chặt cặp mông to của mình qua lại, phát ra tiếng xào xạc nhẹ khi váy cô cọ vào quần của họ. 

Tiêu Hằng đưa ngón tay ướt đẫm vào miệng, búng một cái. Anh ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Lý Miêu Mai cười ôm con trai vào ngực: “Không sao đâu, có chút chật chội.”

Ba người còn có chút e ngại, nhưng bây giờ đều vui mừng khôn xiết. Họ vặn eo và duỗi thẳng hông, gần như đẩy cặp mông săn chắc và đàn hồi lên trời. 

Người đứng sau là dũng cảm nhất. Anh ta lập tức lấy dương vật của mình ra, xuyên qua váy và quần lót đồng phục, anh ta đụ và đẩy mạnh quy đầu, gần như xuyên vào lỗ mông phát triển tốt của Lý Miêu. 

Anh cũng là người tồn tại lâu nhất. Khi Lệ Miểu xuống xe, anh còn chưa xuất tinh, Lê Miểu cảm thấy có lỗi, dùng tay khéo léo tuyệt vời của mình để giúp anh. 

Người mẹ trưởng thành quyến rũ này bế con mình, không quan tâm đến ba đốm trắng trên mông, vặn vẹo cái mông to và đi qua đường dưới con mắt của mọi người hoặc ngạc nhiên hoặc dâm đãng. 

Sau khi vào nhà, bà lợi dụng con trai cởi quần áo, đặt váy cạnh đôi giày cao gót của con, chụp ảnh gửi cho chồng và để lại lời nhắn: "Các người thật ghê tởm. Hôm nay tôi gặp ba tên biến thái trên tàu điện ngầm!"

"Chồng~~ Bị bọn họ xoa mông ngứa quá~~ Quay lại địt em đi~~"

Khi bố Lý nhìn thấy nó vào ban đêm, ông lo lắng gọi video và phát hiện con trai mình đang nằm trên người vợ và hôn cô ấy. 

Hai người họ không biết họ đang làm gì. Họ ướt đẫm mồ hôi. Tóc vợ dính bết vào má và trán. Lớp trang điểm của cô cũng bị nhòe. Có những giọt phấn mắt màu đen trên má cô. Chỉ có son môi của cô vẫn thơm và ẩm. 

Đôi môi hé mở, người vợ quay về phía ống kính, đôi mắt xinh đẹp nheo lại như mèo Ba Tư, lộ ra chút lười biếng. 

"Chồng, anh có ở khu dịch vụ không?"

Con trai ông rời khỏi màn hình, cha Lý mơ hồ nghe thấy tiếng rút khăn giấy ra. Vốn dĩ ông muốn hỏi về bức ảnh, nhưng trước mặt con trai chắc chắn không tiện nên đổi chủ đề. 

"Ừ, cậu lại hẹn hò với con trai mình nữa à?"

“Trong nhà chỉ có hai chúng ta, mẹ con, ở cùng con trai mà không thấy chán, em sẽ căng thẳng.” Lý Miêu cười lạnh nói. 

"Có giới hạn, ngươi xem ngực của ngươi, đều là dấu hôn của tiểu tử kia, quá đáng rồi, ta quý giá như vậy, sợ làm tổn thương ngươi." Cha Lý phàn nàn. 

Lệ Miêu nằm nghiêng trên giường, ôm đầu bảo bối trên cổ tay, nói đùa: “Con nít không biết tầm quan trọng của bảo bối, phải dùng sức lực để bú bảo bối.”

Lúc này, ván giường kêu cót két, người con trai quỳ gối xuất hiện sau lưng vợ, dưới háng đặc biệt dễ thấy con cặc to lớn và mạnh mẽ. 

“Mẹ, uống nước đi.”

“Cám ơn con yêu~~ Mẹ không khát, con đặt nó sang một bên trước đi.”

Cậu con trai trần truồng và người mẹ có lẽ không mặc nhiều quần áo. 

Bố Lý hỏi: “Con cũng khỏa thân à?”

"Để làm gì?"

"Nói cho tôi biết, tôi đang hỏi cậu."

“…Đi tất.”

Bố Lý nhắc nhở: "Trời nóng thì bật điều hòa, đừng tiếc tiền điện. Thằng nhóc này cũng đã lớn chậm rồi. Làm sao nó có thể khỏa thân chạy nhảy như trẻ con được? Con cũng mặc quần lót vào đi."

"Ồ, dài dòng quá, trẻ con thì biết gì?"

“Tôi không hiểu, nhưng khi anh ấy nhìn thấy cái lồn đầy lông của bạn, chẳng phải vẫn cứng sao? Dù già hay trẻ, đây là bản chất của đàn ông. Khi anh ấy nhìn thấy cái lồn của bạn, cặc của anh ấy sẽ cương cứng, muốn thọc vào, bất kể bạn là mẹ hay bà.”

"Đừng hoảng hốt nữa, con trai tôi vẫn có thể cưỡng hiếp tôi à? Con yêu~~ con sẽ bắt nạt mẹ con à?"

Tiểu Hằng quỳ ở sau lưng mẹ, ôm ngực mẹ xoa xoa, dùng ngón tay trêu đùa núm vú cứng rắn, cười nói: “Con yêu mẹ cũng chưa muộn, sao có thể bắt nạt mẹ được?”

Bố Lý lo lắng nói: “Ngủ với anh ấy mà con không mở mắt được phải không? Nếu anh ấy bối rối và đụ anh ấy hết người này đến người khác, hai đứa còn chưa biết, có thể anh ấy sẽ đụ anh ấy ngày càng sâu vào bụng con.”

"Bah, bah, bah! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Phản ứng đỏ mặt của vợ tôi dữ dội đến mức khiến bố Lý nghi ngờ. Anh lo lắng nói: “Nói thật đi, đã xảy ra chuyện gì rồi à?”

Lê Miêu do dự một lát, nhưng sau nhiều năm chung sống, bố Lý vẫn chú ý tới, trầm giọng nói: "Đừng nói dối ta, con không giỏi nói dối!"

"Chỉ là, lần trước ngươi trở về ngày đó... Nhưng con trai ta chỉ xuyên vào một chút, lớn như vậy, ta lập tức tỉnh lại!" Lê Miểu thấy không giấu được, đành phải âm thầm thay đổi quan niệm.

"Cái gì?" Hai cha con sửng sốt hỏi.

Không, quên nó đi nếu tôi ngạc nhiên. Sao mày lại ngạc nhiên thế, nhóc con?

Cha Lý sững sờ khi câu hỏi của con trai vang lên từ điện thoại: “Mẹ ơi, sao mẹ chưa bao giờ nói với con?” 

"Thật trùng hợp, ngươi ngủ ngon giấc, chuyện cũ đã qua rồi, cũng không phải chuyện gì lớn." 

Trong video, người vợ quay lại đúng lúc con cặc to lớn của con trai đang lơ lửng phía trên khuôn mặt xinh xắn của cô, chỉ cách cái miệng nhỏ nhắn của Cherry chỉ 10 cm.

"A? Mẹ giấu con rồi!" Giọng điệu của con trai rõ ràng là oán giận: “Mẹ, sao mẹ lại sưng tấy khi tỉnh dậy?”

"Tất nhiên là vì cặc của em quá to rồi, em yêu." 

"Hừ, bố, bố có nghe thấy không? Mẹ tự mình thừa nhận, cặc của con to lắm!"

Cha Lý tưởng một người đàn ông trưởng thành như ông suýt bị con trai cắm sừng. Tuy rằng hắn không thực sự quan hệ tình dục, nhưng hắn vẫn có cảm giác lẫn lộn, cảm thấy có chút khó chịu.

Anh ta tức giận nói: “Con cặc to cũng vô dụng, muốn đưa vào sử dụng thì đợi thêm mười năm nữa.”

"Chỉ cần có tác dụng là có tác dụng! Mẹ còn khen con!"

Người con trai có hành động ngông cuồng, vặn eo vung con cặc to lớn rồi tát vào mặt vợ. Bố Lý có thể thấy rõ thậm chí còn có vết son môi dính trên cặc.

Bố Lý lo lắng: "Này, con đang làm gì vậy! Chú ý, cặc của tôi đã tát vào mặt mẹ con!"

Điện thoại bất ngờ bị con trai lấy đi, anh chuyển camera sau nhìn xuống và chụp ảnh. Anh ta đang nằm trên mặt vợ, cằm nhọn áp vào bụng dưới của cô, dương vật to và dài của cô áp vào mặt cô. 

Người vợ nhìn nghiêng về phía ống kính, không, bà đang nhìn con trai mình sau ống kính, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má ửng đỏ như vừa đạt cực khoái.

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tương phản rõ rệt với đôi chân nhỏ nhắn và thân hình dày dặn của Shota trước ống kính. 

Bức ảnh này thậm chí còn thú vị hơn những bức ảnh khiêu dâm được đăng trên mạng.

Bố Lý có phản ứng không thể kiểm soát, đồng thời rất lo lắng và ghen tị. Anh ta cảm thấy lãnh địa thiêng liêng của mình đã bị kẻ xâm lược xúc phạm, anh ta tức giận nói: "Bỏ cặc của anh ra khỏi tôi! Đồ khốn nạn, nếu tôi quay lại thì tôi không thể đánh chết anh!" 

“Không được, cu của tôi bị son môi vấy bẩn, tôi phải phạt mẹ liếm sạch cho tôi!”

"...Anh có biết phụ nữ liếm cặc đàn ông là thế nào không? Tôi thấy mông anh ngứa quá, anh có thể tránh ra được không?"

"Đừng di chuyển!"

“Anh không dám cử động à?!”

"Đừng di chuyển!"

Hai cha con bướng bỉnh như gà chọi, giọng càng lúc càng to.

Lệ Miêu giải quyết xong sự việc, nói: "Được rồi được rồi, có chuyện gì lớn vậy? Bố thật trẻ con, la hét ầm ĩ như vậy, Tiểu Hằng cũng sai, hắn không nên cãi nhau với bố. Nào, quay lại nằm đi, mẹ giúp con dọn dẹp."

Tiêu Hằng ngồi ở đầu giường, dang chân hướng về mẹ. 

Lý Miêu đang mặc một chiếc tất sọc gợi cảm màu đỏ. Cô vặn cái mông to và đầu gối của mình rồi bước đi giữa hai chân con trai mình. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy đang đung đưa và lắc lư. Cô một tay giữ gốc dương vật, tay kia quấn dương vật bằng chiếc áo ngực lụa màu xanh trắng rồi lau. 

Những động tác vuốt ve thuần thục đó đối với bố Li giống như thủ dâm hơn.

Dưới sự vuốt ve giật gân của bàn tay ngọc, con cặc ngày càng to hơn, nước trái cây lần đầu tiên được bôi lên áo lót. 

Lệ Miêu chắp hai tay lại, quấn áo lót lên đầu, xoa xoa, mỉm cười duyên dáng: “Mẹ có làm con bị thương không?” 

“Không đau đâu, rất thoải mái, áo lót cỡ lớn của mẹ êm ái mềm mại~~”

“Keke, nếu con thích thế thì bảo bố mua thêm hai chiếc quần lót cùng kiểu nhé.”

Bố Lý không vui nói: “Lau sạch chưa? Lau không sạch thì để tiểu tử này vào phòng tắm rửa sạch đi. Cẩn thận đừng giật nó ra.”

“Con cặc lớn của con trai tôi mạnh như vậy, sao có thể phóng ra nhanh như vậy?”

Cha Lý ghen tị nói: "Lớn tuổi hơn thì tốt hơn sao? Đầu súng bằng thiếc nhiều quá."

Lê Miểu liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô: “Vậy cô và con trai thi thi xem ai sẽ xuất tinh trước nếu hai người thủ dâm với tần suất như nhau?”

"Đùa đấy à? Không phải là cuộc thi cùng đẳng cấp đâu, liệu tôi có thua một cô gái trinh nữ như thế này không?"

Bố Lý ngay lập tức cởi quần và bắt đầu cởi quần với tốc độ tương đương với cảnh vợ ông đang thủ dâm con trai mình trên màn hình.

Lê Miêu dùng hai tay cầm con cặc, xoay nó theo hướng ngược lại, cọ xát nó vào khẩu súng thịt lớn ngày càng nhanh. Hơi thở của Tiêu Hằng trở nên nặng nề. 

Bố Lý có chút choáng ngợp nên chuyển hướng sự chú ý của ông bằng cách nói: "Con thấy thoải mái không, con? Kỹ năng chơi gà trống của mẹ con thật tuyệt vời. Ngoài con và bố ra, không ai khác thích thú cả. Đó là một lợi thế cho con."

"Con sướng quá bố ạ. Từ nay về sau con sẽ nhờ mẹ giúp con thủ dâm mỗi ngày!"

"Đó là một ý kiến ​​hay, sau này tôi sẽ tìm một người vợ để rèn luyện bản thân. Mẹ sẽ thuộc về bố từ đầu đến chân."

Tiêu Hằng nghiêm khắc chỉ ra lỗi lầm của cha mình: “Không, không, tử cung và âm đạo của mẹ là để sinh ra con, ngực mẹ rất lớn để cho con bú. Bố không ở nhà, con và mẹ không cần mặc quần áo, trần truồng, ban đêm ngủ chung giường. Bố là người ngoài. Mẹ và con gần nhau hơn. Cả cơ thể mẹ đều thuộc về con, còn bố chỉ là chồng trên danh nghĩa.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Cha Lý rất tức giận: “Chúng ta có cần sự cho phép của con con để sống như một cặp vợ chồng không?”

Tiêu Hằng thực sự gật đầu một cách tự nhiên: “Lúc mẹ sinh ra ta, nhất định là trong tiềm thức đã tạo hình ta như thế này. Có lẽ con cặc to lớn của ta tự nhiên hợp với âm hộ của mẹ ta.”

"Anh đúng là một tên khốn vô luật pháp. Anh đang nói những điều điên rồ gì vậy..."

Cha Lý nghiến răng nghiến lợi kìm lại sự vui sướng và tức giận. Anh không còn có thể theo kịp nhịp điệu nữa. Lệ Miêu vuốt ve hắn mấy cái, hắn mới vuốt ve nàng một cái. Anh phải dừng lại để giải tỏa niềm vui. 

Anh ta cực kỳ không muốn thua con trai mình, liền cắn răng nói: "Vợ ơi, em hãy cố gắng lên, sao con trai anh lại không phản ứng gì cả..."

"Bạn phải làm việc chăm chỉ hơn ... đừng hối tiếc." Lệ Miêu đáng yêu trợn mắt, cúi đầu, ngậm con trai tròn trịa quy đầu vào trong miệng. 

"Hmm... Puff... Phù... Chíp... Uh-huh..."

Người mẹ xinh đẹp lắc đầu lên xuống, vì đang ngậm cặc thật chặt nên mỗi lần nhếch miệng lên là cả khuôn mặt xinh đẹp sẽ bị biến dạng. 

Cha Lý chăm chú nhìn cảnh vợ thổi kèn cho con trai, trong lòng cảm thấy chua xót và mong chờ. Anh cứ im lặng suy nghĩ, xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh. 

Ông đã hy sinh mạng sống của vợ mình để giận con trai. Anh ấy không thể rời khỏi sân khấu vào lúc này. Mong muốn duy nhất của anh là đánh bại sự kiêu ngạo của mình thông qua việc anh đã giành được con trai mình. 

Trong video, người vợ hoàn toàn coi con trai như chồng mình, dùng đủ mọi thủ đoạn tục tĩu như liếm, mút bao cao su. Mặc dù con trai thỉnh thoảng thở hổn hển nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Nó kéo dài đến mức cha Lý ghen tị đến mức lén xuất tinh một lần, để trần nửa thân dưới mềm mại và bất lực nhìn vợ quỳ giữa hai chân con trai mình gần nửa tiếng đồng hồ. 

Cuối cùng, Tiêu Hằng ném điện thoại di động lên giường, hướng camera lên trần nhà, từ đó nghe thấy tiếng kêu trẻ con của mình: "Mẹ, con nghĩ con sắp đi tiểu!"

"Khụ khụ khụ! Uh-huh!... Uh-huh... Guh... Guh-huh..."

Mặc dù chỉ có thể nghe thấy những tiếng vo ve và tiếng thở hổn hển nho nhỏ phát ra từ loa nhưng bố Lý có thể cảm nhận được bầu không khí dâm đãng nóng đến mức gần như bốc cháy. 

Có vẻ như chỉ cần có một đứa trẻ sao Hỏa, một cuộc chiến sẽ nổ ra giữa mẹ và con - cuộc chiến tranh giành bạn tình giữa con đực và con cái đã khắc sâu vào gen của chúng. Dù là hai mẹ con máu đặc hơn nước, họ cũng sẽ không bao giờ có thể ngăn chặn được cơn lũ dục vọng nguyên sơ này. 

Điện thoại lại được nhấc lên, khuôn mặt đỏ bừng vì buồn nôn của Lê Miêu lại xuất hiện trên màn hình, tinh dịch đặc sệt đọng lại ở một bên miệng và mũi, trông cực kỳ xấu hổ. 

Nhưng cô không có thời gian để nghĩ về điều đó. Cô hôn lên quy đầu như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn và liên tục nuốt tinh trùng theo nhịp tinh dịch của con trai mình. 

Lúc đó, cha Lý thực sự có ảo tưởng rằng con trai mình phù hợp với vợ hơn mình. 

Bố Lý biết vợ mắc chứng nghiện tinh dịch nhưng nỗi ám ảnh của bà quá lớn. Suy cho cùng thì đó là tinh dịch của con trai ông ấy! 

Sau khi mẹ nuốt ngụm canh cuối cùng, Tiêu Hằng vuốt mặt mẹ nói: "Mẹ, miệng mẹ thật thoải mái, con muốn làm lại lần nữa."

"Hehehe, chỉ cần bố cậu đồng ý là được."

Bố Lý nhanh chóng nói: “Con đã thua cược với bố, bố vẫn chưa xuất tinh. Chỉ lần này thôi, con không được phép chơi trò chơi tình dục bằng miệng với mẹ nữa.”

"Nhưng tôi phải làm gì nếu dương vật của tôi cứng đến mức gây đau?" Tiêu Hằng bất đắc dĩ nói. 

Bố Lý biết có rất nhiều nam sinh thích ăn trộm đồ lót của phụ nữ trong game, dù họ là mẹ hay chị. Đây là mong muốn bản năng của nam thanh niên, bất chấp đạo đức. Trong mắt họ, những bộ đồ lót, áo ngực thoang thoảng mùi hương nữ tính là những vật linh thiêng vô cùng huyền bí và giật gân. 

Ít nhất lúc đó bố Lý đã làm những điều ngu ngốc như vậy. 

Bố Lý nói: “Để mẹ cho con mượn quần lót để con thủ dâm.”

Không ngờ, vợ tôi thậm chí còn không hề do dự mà nói với con trai: “Mẹ cho con mượn Nội Nội bé nhỏ của mẹ, nó dính đầy nước và nước tiểu của mẹ, ướt át và đầy mùi thơm của âm hộ của mẹ ~~”

"Được rồi!"

"Bà có thể đừng trêu chọc con trai mình bằng những lời nói bậy bạ như vậy nữa được không? Bà không thấy cặc của nó lại cương cứng rồi sao? Những gì nó nói vừa rồi rõ ràng có chút xuyên tạc. Vài năm nữa, khi nó trở thành một thanh niên nóng nảy, có thể nó sẽ mất khống chế mà cưỡng hiếp con, một bà mẹ hư hỏng." Bố Lý nhắc nhở. 

“Mẹ ơi, hiếp dâm là gì thế?”

Kỹ năng diễn xuất của Tiểu Hằng tối nay thật tuyệt vời, và anh ấy vẫn đang giả vờ! 

"Hiếp dâm là khi bạn giữ chặt mẹ mình mà không có sự đồng ý của bố mẹ mẹ. Trong lúc phản kháng quyết liệt, con cặc to của bạn sẽ ép vào âm hộ của bạn và bạn cưỡng bức giao phối, sau đó bạn xuất tinh vào bên trong."

Lệ Miêu dạng hai chân ra, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo đang vặn vẹo bên trong. 

Nhìn thấy mẹ thành thục cầu xin khoái cảm, con cặc to lớn của Tiêu Hằng ở cuối video hiển nhiên càng hưng phấn hơn. 

Góc nhìn được phóng to, Tiểu Hằng bò tới, nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, sau đó màn hình chìm vào bóng tối hoàn toàn, cậu không biết thứ gì đang chặn camera. 

“Hehehe, nhỡ bố không biết thì sao?”

"Nếu bố không biết thì việc chúng ta đang làm là lừa dối, nghĩa là mẹ và con đã lén lút quan hệ tình dục sau lưng bố, cạch cạch~~...ah~~"

Bố Lý bất mãn nói: "Con có thể dạy nó một số kiến thức tình dục bình thường được không? Nếu nó nghe quá nhiều những chuyện lộn xộn này, sớm muộn gì đứa nhóc này cũng sẽ bị con nuôi thành con cháu loạn luân."

"Ừ...con yêu, con có nghe bố nói gì không...con có trở thành một thằng loạn luân hư hỏng đụ mẹ không?"

Giữa tiếng ván giường kêu cót két nhịp nhàng, Tiêu Hằng cười nói: “Tôi ghét nhất mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, giống như một con lợn nái mập mạp…”

Một tiếng “papa” vang lên, không biết Tiêu Hằng đánh vào đâu.

Bố Lý biết hai mẹ con nhất định lại "thân mật". Người đàn ông cùng lớp với anh cảm thấy hơi uể oải sau khi xuất tinh. Anh ngáp dài nói: “Tôi không muốn nghe hai mẹ con các người ngu ngốc, tôi đi nghỉ ngơi trước.”

"Chà...chúc ngủ ngon, ông già...chồng...ah..."

Trong lúc Lệ Miêu ngọt ngào thở dốc, bố Lý cúp máy, kéo chăn mỏng lên rồi nằm xuống. 

Hắn đương nhiên không biết, vào giờ phút này, hai mẹ con nhiệt huyết nóng nảy, cách xa ngàn dặm, cuối cùng cũng có thể buông bỏ sự dè chừng, ân ái cuồng nhiệt đến tận đêm khuya, sáng sớm...

Ngày hôm sau, bố Lý nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy chuyện xảy ra tối qua có gì đó không ổn. Anh tìm một khu dịch vụ để đỗ xe sớm và gọi video cho vợ. 

"Chồng?"

Trong video, Lý Miêu mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen, chiếc váy mà bố Li đã mua trên Taobao vài ngày trước. Ngoại trừ phần ren cỡ lòng bàn tay che ngực, phần còn lại của chiếc váy đều mỏng và gợi cảm như những chiếc tất chân. 

Viền váy siêu ngắn, rất thuận tiện cho các bạn nam muốn vào từ phía sau vì lộ ra một nửa cặp mông đầy đặn. 

Trong nhà không có đàn ông nên không biết tại sao cô ấy lại ăn mặc khêu gợi và quyến rũ như vậy. Không thể dụ dỗ con trai bà được phải không?

"Hãy đeo tai nghe vào và tôi sẽ nói chuyện với bạn về điều gì đó."

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là bí ẩn." 

Lý Miêu phàn nàn nhưng vẫn đeo tai nghe Bluetooth vào.

“Hôm nay tôi đã suy nghĩ về điều đó cả ngày và tôi cảm thấy cách hai mẹ con hòa hợp với nhau đã đi quá giới hạn rồi.”

"Sao đột nhiên anh lại nói như vậy..." Lê Miêu giật mình. May mắn thay, máy ảnh hơi rung nên bố Lý không thể nhìn rõ sắc thái kỳ lạ trên khuôn mặt cô.

"Ta có thể hiểu được, con trai của ta thân thiết với ngươi. Dù sao ta quanh năm xa nhà, nó còn nhỏ, ở bên nó chỉ có ngươi, hai người khỏa thân ngủ chung giường cũng không sao, dù sao nó cũng là một đứa nhỏ, nhưng..."

Vẻ mặt của bố Lý rất nghiêm túc: "Nhưng mấy năm nữa con phải cẩn thận. Nghĩ mà xem, con ăn mặc còn khêu gợi và quyến rũ hơn cả những nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Khi con trai con lớn lên thành một thanh niên cường tráng, cơ quan sinh dục của nó dần trưởng thành, dưới tác dụng của nội tiết tố, nó chỉ có thể nghĩ đến việc đụ và giao phối. Khi đó, con vẫn sẽ khỏa thân trước mặt nó như thế này. Chẳng phải đó chỉ là một miếng mỡ đặt trước mặt con sói đói sao? như bầu trời?”

"Tôi cũng đã trải qua giai đoạn đó, tôi biết rất rõ những thanh thiếu niên bốc đồng như thế nào. Họ không mua được tình dục như người lớn. Người phụ nữ thân thiết và quen thuộc nhất chính là mẹ của họ. Nếu tôi không kiềm chế được khi làm tình với bạn, tôi sẽ cưỡi lên người bạn, kéo chân bạn ra, giơ cặc lên và cưỡng hiếp bạn một cách dễ dàng."

"Khi hắn cưỡng hiếp ngươi đến chết, con trai ngươi trở thành kẻ ngoại tình về mặt sinh học, ngươi nhất định sẽ không dám nói cho ta biết, ngươi nhất định phải giúp hắn giấu đi, như vậy mới đúng! Khi đó hai mẹ con ngươi ngày đêm quậy phá, âm hộ của ngươi sẽ bị con trai hắn nấu chín, có thể sẽ được sử dụng nhiều hơn chồng ta. Vậy ngươi sẽ không trở thành con điếm độc quyền của con ta, miễn phí!"

Nghe vậy, trong lòng Lệ Miêu rung động, chồng ngốc, hiện tại anh đang nói về cuộc sống của hai mẹ con chúng ta. Tôi thực sự đã trở thành gái mại dâm tự do của con trai tôi rồi~~

Cô đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Thật khó chịu…”

“Đừng nói cho tôi biết, làm mẹ thực sự rẻ hơn gái mại dâm, dù sao khi đi gái mại dâm cũng phải đeo bao cao su. Bạn cưng chiều con trai mình đến mức bị nó lừa mấy lần, nhưng vẫn phải mềm lòng, quan hệ với nó mà không dùng bao cao su? Điều này chẳng phải tốt hơn gái mại dâm bên ngoài sao? Bạn không cần phải tốn tiền mua bao cao su, cũng không cần phát triển quan hệ. Khi đi ngủ, bạn trở thành một kẻ khốn nạn. cặp vợ chồng loạn luân. Khi bạn ra khỏi giường, bạn quay trở lại mối quan hệ giữa mẹ và con. Bạn được sinh ra trần truồng từ âm hộ của mình và bạn lại trần truồng trở lại.

Lệ Miêu liếm môi. Người chồng cắm sừng của tôi thật thông minh. Tôi thực sự bị con trai mình xuất tinh mà không dùng bao cao su nên tôi đã trở thành vợ và mẹ của anh ấy ~~

"Anh ta có lượng tinh dịch và năng lượng tinh trùng mạnh như vậy. Anh ta sẽ khiến bụng cô to ra trong vài phút. Cô sẽ âm thầm phá thai hay cứ sinh con rồi đổ lỗi cho tên khốn loạn luân cho tôi? Tôi thấy, hai mẹ con hoàn toàn xứng đôi với việc ngoại tình, ngoại tình. An toàn, tiện lợi và dễ trách."

Âm đạo của Lệ Miêu ngứa ngáy không chịu nổi. Cô là gái điếm mà cha Li cho biết sẵn sàng giúp con trai ông sinh con. Lúc này hắn mới được nói ra vấn đề trọng tâm, phòng hoa lại tiếp tục tiết ra như cửa xả lũ được mở ra. Anh nhanh chóng nói: “Tôi càng nói càng thấy phản cảm. Hình như cậu đã từng thấy rồi…”

"Chuyện này hôm nay ta đã suy nghĩ, cũng đã cân nhắc mọi phương diện, ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải suy nghĩ rõ ràng. Khi ngươi học cấp hai, cấp ba, ngươi phải cách xa con trai mình một chút, đúng không? Nó đã trở thành một người đàn ông nhỏ bé, ngươi trần truồng ôm hắn hôn hắn. Một người còn trẻ khỏe mạnh, một người thành thục làm nũng. Hắn mỗi ngày xoa xoa cái lồn nhỏ giọt của mẹ hắn, hắn làm sao có thể nhịn được không thử? Nói kiểu gì!"

Thấy hắn không chịu nổi, Lê Miêu chỉ có thể bĩu môi: "...Được rồi, anh hứa với em, khi con trai anh vào cấp hai, anh sẽ ăn mặc chỉnh tề ở nhà, không ngủ với nó..."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Hằng nhận được tín hiệu của mẹ liền bắt đầu ầm ĩ lên.

"Không, không!~~~Tôi không muốn nó!"

"Con ơi, đừng khóc. Bố mẹ đang đùa đấy!"

"Không, ngươi đang âm thầm kêu gọi ta âm mưu hãm hại ta!"

Tiểu Hằng hét lên, cha của Li và Lý Miêu vụng về phải thỏa hiệp - chỉ cần con trai ông đưa ra yêu cầu trước khi tốt nghiệp đại học, mẹ ông sẽ phải ngủ với ông; cho đến khi lấy vợ, anh có thể hôn mẹ, sờ ngực, xoa mông bất cứ lúc nào.

Sau khi dỗ dành con trai, Lê Miêu lại đeo tai nghe vào, nghe thấy cha Lý lẩm bẩm: "Thằng nhãi này thật là được con cưng chiều. Con lại muốn con tô son, xức nước hoa, đi tất và thay quần áo trước khi đi ngủ. Đây là để đi ngủ hay để dự đám cưới? Nghĩ đến con sẽ bị một thiếu niên ôm trong tay đi ngủ mấy năm nữa, ba thật đau lòng!"

Lê Miêu thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta một chữ viết không được hai chữ "Lý". Con trai ta chính là thịt rơi ra khỏi cơ thể ta. Làm sao có thể bị hắn chạm vào ôm nghiêm trọng như ngươi nói? Hơn nữa, con trai ta có sở thích, thích đôi chân lụa và giày cao gót của ta. Chẳng phải nó được thừa hưởng từ cha sao?"

Bố Lý thở dài nói: “Tôi sợ nó sẽ quen với bộ ngực to và mông béo của phụ nữ trưởng thành, quen ăn trấu. Nó sẽ coi thường những người bạn gầy gò đó, sau khi tốt nghiệp đại học vẫn sẽ quấy rầy con.”

Lệ Miêu cười vui vẻ: “Tôi không thể so sánh với các cô gái trẻ ngày nay, họ đều ăn mặc sang trọng, chẳng phải đẹp hơn những bà mẹ và người vợ như tôi sao?”

"Bạn đẹp đến mức có thể ăn được? Làm sao một cô bé có thể mịn màng như bạn? Nó có thể so sánh với hình dáng của bạn không? Điều này liên quan đến một câu hỏi khác. Bạn không được cho con trai bạn quan hệ tình dục bằng miệng. Hãy nghĩ xem, khi dương vật của anh ấy quen với miệng của mẹ bạn, những người không biết Những cô gái nhỏ gợi cảm thậm chí còn kém hấp dẫn hơn đối với anh ấy. Ngay cả khi anh ấy tìm được bạn gái, liệu anh ấy có nghĩ đến cảnh người mẹ gợi cảm của mình vùi mình vào háng và cho anh ấy bú không? Hoặc thậm chí lên giường với một cô gái từ ra ngoài và tưởng tượng người phụ nữ bên dưới anh ấy là bạn?"

"Nếu anh ta tiếp xúc với các trang web khiêu dâm, xem một số bộ phim loạn luân do tiểu quỷ làm và đọc một số tiểu thuyết hư cấu về các bà mẹ loạn luân thì sẽ càng mạnh mẽ hơn! Nếu anh ta bị những thứ rác rưởi khiêu dâm đó dụ dỗ, liệu anh ta có nghĩ rằng vì mẹ tôi đã cho tôi bú cu, tôi có thể nếm thử âm hộ của bà ấy không?"

"Cô vừa là mẹ của anh ấy, vừa là người phụ nữ đầu tiên dạy anh ấy mùi vị của tình dục. Trạng thái này quá khủng khiếp, anh ấy sẽ nhớ cô đến hết cuộc đời. Chỉ có bế cô lên giường và đụ cô thỏa thích, anh ấy mới có thể thoát khỏi con quỷ nội tâm này."

Bố Lý dang tay: “Nhiều chuyện diễn ra tự nhiên, không hề theo ý muốn của con mà thay đổi. Tôi không muốn một ngày nào đó từ xe thể thao trở về, nhìn thấy vợ mình bụng phệ bị con trai đè xuống, bị bạo hành.”

"Thật cường điệu quá...rít!" Lý Miêu thở dài.

"Có chuyện gì thế?"

"Con trai tôi đang ăn cả hai núm vú của tôi cùng một lúc, và con cặc của nó đang đẩy vào tử cung của tôi qua bụng tôi. Có chút kích thích quá..."

Lê Miêu cầm điện thoại đi, nhìn thấy Tiểu Hằng đang nằm trên người mẹ, bú sữa thơm ngon. Eo và hông của anh ta đung đưa lên xuống, lớp thịt dày và dài bị ép vào phần thịt chân đầy đặn và cọ xát qua lại. Mỗi lần nhấc mông lên, phần trước của thân cây lại bóng loáng và ẩm ướt. Hiển nhiên, thân dưới của Lệ Miêu đã ngập trong nước.

Cha Lý cau mày: “Đổi dương vật của con trai con, đừng đặt ở đó, cẩn thận…”

Hắn còn chưa nói xong, Lê Miêu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc thẳng tắp dày đặc khi đưa vào đã thay đổi góc độ, bị đưa chéo về phía trước.

"Này~~"

Nghe thấy vợ rên rỉ khi bị căng sữa, bố Lý sửng sốt: "Cái gì, sao vậy?!"

"Trơn quá, con trai ta vô tình xuyên qua..."

Lệ Miêu dang rộng hai chân, áp điện thoại vào âm đạo của cô. Cô nhìn thấy giữa đám cỏ tươi tốt, môi âm hộ đầy đặn bị ép chặt sang hai bên. Cái lỗ nhỏ như ngón tay bị con cặc như que kéo dài ra. Nhìn từ bên cạnh, người ta thậm chí có thể phân biệt rõ ràng ống dẫn tinh dày phình ra dưới trục. Khi con cặc lớn phun sâu, nước từ từ tràn ra, chảy xuống hậu môn chật hẹp xuống tận mông.

"Haaah~~ Con yêu, con vào không được, mau ra ngoài đi, mẹ là mẹ con, đây là con mèo chỉ có bố mới có thể đụ ~~"

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, Lý Miêu giữ con cặc còn lại để ngăn Tiểu Hằng tiến xa hơn. 

Bố Lý kinh hoàng trước những gì mình nhìn thấy và lo lắng nói: "Đúng, đúng, đúng! Con là một đứa nhóc to con, đừng duỗi âm hộ ra!"

"Không, con sẽ không ra ngoài trừ khi mẹ hôn con. Con mèo của con cảm thấy rất thoải mái ~~" Tiểu Hằng cười nói.

Lý Miêu giả vờ mặc cả, cha Lý lo lắng nói: "Hôn ta nhanh lên! Đừng nói nhảm với tiểu tử này!" 

“Được rồi, đừng hối hận…”

Khi hai mẹ con lè lưỡi và vướng vào không trung, bố Lý mới hiểu tại sao vợ lại nói như vậy.

Vì sự chênh lệch kích thước cơ thể quá lớn nên Lý Miêu vẫn phải cúi đầu và cúi xuống khi hôn bình thường. Giờ đây hai mẹ con đã được kết hợp, con gà trống to và dài trở thành rào cản giữa mẹ và con. Người vợ phải thả lỏng tay để con trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mình cho đến khi ăn gần 2/3 con cặc mới có thể hôn con trai.

Không chỉ vậy, khi môi và lưỡi giao nhau, hai mẹ con rõ ràng đang động dục. Ngay cả khi họ hoàn toàn đứng yên khi bị đẩy như thế này, họ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của âm đạo và hình dạng của con cặc. Mỗi sự quằn quại, giãn nở và co lại tinh tế đều có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt cho nhau. Hơi thở của họ rõ ràng nặng nề hơn rất nhiều, họ lắc lư vòng eo để khuấy động bộ phận sinh dục của đối phương.

Bố Lý rất ý thức về khả năng lấy tinh dịch của âm đạo của vợ. Lúc này, hai mẹ con càng hôn nhau nhiều thì họ càng trở nên tận tụy hơn. Họ chuẩn bị đụ nhau trước ống kính, đóng vai vợ chồng trước ống kính.

Tiểu Hằng thở hổn hển: “Bố ơi, trong bụng mẹ có một cục thịt mềm che khuất quy đầu, nóng quá, dễ chịu quá~~”

Lúc này bố Lý mới nhận ra một phần cặc của con trai ông bị lộ ra ngoài do bị đẩy lên trên. Anh chưa bao giờ đi sâu đến thế!

"Đó là căn phòng mà mẹ cậu đã mang thai cậu. Cậu hãy nhẹ nhàng, đừng dùng sức nhiều như vậy. Cậu không thấy mẹ cậu trợn mắt sao?"

Nhìn thấy con trai ngồi xổm trên háng vợ, rên rỉ, rên rỉ và đụ cô đến mức run rẩy và mê đắm, bố Lý trong lòng như lửa đốt, vừa lo lắng vừa ghen tị. 

"Nếu đây là căn phòng mà con được thụ thai, sao con không thể quay về được? Này này này! Mẹ ơi, buông ra, con muốn quay về!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

"Đừng làm phiền tôi nữa, tôi sẽ đập mẹ anh thành từng mảnh!"

Trong khi vợ đang rên rỉ như lợn nái, cha Lý muốn đưa tay vào màn hình và kéo con trai mình ra. Nhưng vào lúc này, thân thể nhỏ nhắn của con trai ông đột nhiên dừng lại, phần cuối cùng của con cặc biến mất trong lỗ của hắn. Cùng lúc đó, cái bụng săn chắc và phẳng lì của vợ anh nhô ra thành một khối phình ra như chiếc gậy. 

Đôi chân bụ bẫm của vợ tôi lập tức kẹp chặt vào nhau, như thể có một cái bẫy thú đã tóm được con mồi, kẹp chặt vào eo con trai nó. 

Vừa gào thét vừa la hét, Sai Lý bất lực nhìn người vợ cực kỳ dày dặn kinh nghiệm tình dục của mình bị con cặc to lớn non nớt của con trai mình hạ gục chỉ sau vài phút và lên đỉnh hoàn toàn không thể ngăn cản. 

Cô ấy thoải mái làm chuyện đó với tôi, giống như một gái điếm dày dạn chiêu đãi khách cũ, nhưng con trai tôi lại có thể chinh phục được vợ mình dễ dàng như vậy? 

Mắt Cha Lý đỏ hoe. 

Lý Diệu Kiều thở hổn hển: "Con ơi... con sao có thể vỡ tử cung được? Tử cung dính chặt vào quy đầu của con, bây giờ chúng ta hoàn toàn không thể tách rời. Mẹ sẽ bị con xuất tinh cho đến khi hài lòng. Thật sự rất xấu hổ ~~"

"A? Đây là giao hợp trong cung điện à? Cảm giác chỉ như vậy thôi."

Tiểu Hằng Yến bị nghiện và tỏ ra thờ ơ, nhưng thực ra anh rất hạnh phúc, nóng lòng được cưỡi trên cơ thể mỏng manh của mẹ mình. 

“Bố, con đi với mẹ làm quen, con cúp máy trước nhé.”

Bố Lý nhanh chóng ngăn anh lại. Thật là một trò đùa. Ông cúp máy, không biết con trai mình chơi với vợ ở tư thế nào, phương pháp nào và trong bao lâu. Nghĩ đến đây anh lại càng lo lắng hơn. Anh ấy cũng có thể bật video và xem.

"Không, không, con trai, xuất tinh nhanh đi. Bố sẽ yên tâm hơn."

"Ôi mẹ ơi, con phải làm gì để xuất tinh đây?" Tiêu Hằng vẫn đang đóng vai cậu thiếu niên thiếu kinh nghiệm. Trên thực tế, hai mẹ con đã chơi riêng ở nhiều vị trí khác nhau. 

"Địt mẹ mày đi! Dùng cặc của mày mà đập vào lồn mẹ mày. Địt vào lồn mẹ mày cho dù có thoải mái đến đâu. Sao mày lại là một đứa trẻ ngu ngốc như vậy!" Bố Lý lo lắng gần như phát điên. 

"Ồ, được rồi."

Tiểu Hằng là một cậu bé ngoan. Anh duỗi thẳng eo và đẩy trái phải vào âm hộ của mẹ theo lời của bố. 

"Ahhh~~"

Tiếng hét thất thanh của vợ anh vang lên từ loa phóng thanh. Khi bố Lý nhìn thấy vợ mình đối mặt với ống kính, khuôn mặt xinh đẹp của ông vặn vẹo vì "đau", khó khăn nói: "Xin lỗi, chồng... ồ!... Tôi đã bảo con trai tôi lừa dối anh... Ahhh!~~ Bị cắm sừng, tôi nhất quyết không rò rỉ...Tôi, tôi yêu anh~~"

Vừa nói “Anh yêu em”, con trai đã ôm đầu cô và hôn thật sâu. Cùng lúc đó, bụng nàng đập vào mông, một ít nước lan ra.

Cha Lý đang gãi gãi trong lòng, nhưng khi nghe được lời này, ông không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh ta nhanh chóng nói: "Em yêu, anh biết em và con trai em không có lỗi. Đây là một tai nạn. Hãy để con trai em xuất tinh càng sớm càng tốt, kẹp chặt con cặc của nó bằng âm hộ của em và vặn mông em!"

"Hừm ~~" Lệ Miêu nhếch môi, hai mặt đỏ bừng nhìn vào ống kính: "Lão công, em sẽ phối hợp với cái lồn của con trai em để nó cảm thấy dễ chịu. Em muốn nó biết cái lồn sinh ra nó mạnh đến mức nào~~"

Khoảnh khắc tiếp theo, chuyển động của hai người tăng lên và màn hình đột nhiên bắt đầu rung chuyển. 

Tiêu Hằng há hốc mồm thán phục: "Lồn mẹ thật chặt, linh hồn của con sắp bị hút ra khỏi cặc rồi!"

"Grrrr~~ Ngay cả khi linh hồn của con đã ra ngoài, con cũng đã trút nó vào trong bụng mẹ~~ Con phải cảm ơn bố...ah!...Đây là cái lồn siêu ngầu mà bố cho con mượn để thưởng thức...Mẹ sẽ không dám đụ con nếu không có sự đồng ý của bố đâu~~"

"Cảm ơn bố ~~ Bố làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền nuôi gia đình, lại còn cho con mượn mẹ để làm tình. Bố đơn giản là người cha tốt nhất trên đời. Con yêu bố!~~"

Sắc mặt bố Lý hơi dịu đi: “Hừm, biết bố khó khăn thế nào cũng tốt.”

"Mẹ ơi, để cảm ơn bố và mẹ, con muốn đập nát âm hộ của mẹ thành từng mảnh để nó có thể phóng cặc ra càng sớm càng tốt~~"

"Được rồi mẹ ơi, cùng con cố gắng nhé~~ để con cặc to xuất tinh vào bụng mẹ~~"

Màn hình bị mờ hoàn toàn khi nó rung chuyển. Bố Lý cảm thấy chóng mặt và chán nản sau khi xem một lúc nên ông đặt điện thoại sang một bên.

Cùng với tiếng rên rỉ the thé của vợ, anh đã chìm vào giấc ngủ từ lúc nào đó. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, video vẫn được kết nối với điện thoại của tôi. Đèn trong phòng khách đã tắt. Điện thoại của tôi đang tựa vào ghế sofa hướng ra hành lang. Tôi không thể nhìn thấy căn phòng, nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh sáng và bóng tối trong căn phòng. 

Có những âm thanh trò chuyện yếu ớt, sau đó là tiếng la hét đầy tiếng cười, tiếp theo là tiếng bước chân vội vã như thể hai người đang rượt đuổi nhau, tiếp theo là những nụ cười ngọt ngào quyến rũ xen lẫn những tiếng tát liên tục, tiếng rên rỉ bừa bãi ngày càng lớn. 

Bố Lý hét lên rất lâu nhưng giọng nói từ điện thoại di động dường như hai mẹ con không nghe thấy. Anh nhìn vào màn hình tối đen và chờ đợi một lúc lâu, mí mắt càng lúc càng nặng, anh lại chìm vào giấc ngủ giữa tiếng động nhịp nhàng. 

Ngày hôm sau, bố Lý đột nhiên tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Anh ngơ ngác nhìn nóc xe một lúc rồi nhanh chóng lấy điện thoại di động bấm số của vợ. 

Điện thoại gần như tự động cúp máy khi được nhấc lên. Giọng vợ tôi giọng mũi khàn khàn vang lên từ ống nghe: “Này, anh đang làm gì vậy? Sáng sớm thế…”

“Con yêu, tối qua…” Bố Lý đột nhiên bế tắc, không biết nên hỏi gì. 

tối hôm qua? Đêm qua rất rõ ràng vợ tôi bị cặc của con trai nhét vào bụng mẹ, hai mẹ con không thể tách rời cho đến khi quan hệ tình dục. Có gì để hỏi?

Hồi lâu không nghe thấy tiếng trả lời, Lê Miêu có chút tức giận: "Không sao, ta sắp chết rồi, bị nhi tử hành hạ nửa đêm, buồn ngủ quá!"

"Ờ..."

Giọng nói bối rối của con trai vang lên từ trong điện thoại: “Ai vậy mẹ?”

"Không sao đâu, ngủ đi..."

Có tiếng click từ điện thoại di động. Lí Miêu chắc chắn đã đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ. Có lẽ cô ấy buồn ngủ quá nên quên cúp điện thoại. 

Bố Lý sửng sốt hồi lâu, đang định cúp điện thoại thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trẻ con gọi: "Vợ ~~"

Lệ Miêu lười biếng cười: "Tiểu tiểu ác nhân..."

"Vợ."

"Vợ."

"Vợ."

Tiêu Hằng không ngừng la hét, tựa hồ Lê Miêu không đồng ý sẽ tiếp tục hét lên.

"Này~~ chồng nhỏ." 

Nụ hôn kéo dài một lúc, Lê Miểu ngọt ngào nói: "Mau đi ngủ đi. Tối qua tôi xuất tinh vào người vợ nhiều như vậy, chồng nhỏ của tôi còn đang lớn, nếu không nghỉ ngơi đầy đủ sẽ bị tổn thương cơ thể."

“Được rồi~~”

Sự im lặng trở lại với người nhận. Bố Lý im lặng đợi một lúc rồi cúp máy.

Bố Lý bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động trong giấc mơ. 

Anh ngáp và mở điện thoại. Đó là bức ảnh do vợ anh gửi. 

Trong ảnh, háng phụ nữ trưởng thành đầy lông lá dính đầy mật hoa pha lê, con cặc dày đặc bị gãy môi, quy đầu bị siết chặt vào trong. 

"Chồng, anh nói đúng, sáng nay tỉnh dậy, tôi phát hiện con trai tôi lại đụ tôi (tội nghiệp), sau này nếu ngủ với nó thì tôi phải cẩn thận."

“Lồn tôi cứng quá, sắp bị con cặc to của con trai tôi chọc thủng rồi (tội nghiệp)…”

Bố Lý đột nhiên tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ và nhanh chóng gọi điện video. 

Đoạn video được kết nối, hai mẹ con khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của người vợ dang thành hình chữ M trên giường. Con trai nằm trên người nàng, mặt vùi vào bộ ngực ấm áp thơm tho, háng hai người ép chặt vào nhau. 

Đôi mắt trong veo của cô hơi nheo lại, gò má ửng hồng, dường như vẫn chưa tỉnh, thấp giọng nói: “Cô nhỏ giọng đi, con trai tôi còn đang ngủ.”

"Ôi dì ơi! Dù có ngủ thế nào cũng sẽ bị con nhóc đó đập chết!"

“Không dâm đãng như anh nói đâu… Con trai tôi tức giận đến mức cương cứng buổi sáng dính vào chân tôi và cọ xát tới lui. Tôi ôm con cặc nóng hổi vào giữa hai tay, tưởng là chồng về trêu chọc nên ướt sũng…”

"Tôi không lớn đến thế. Bạn không cảm nhận được sự khác biệt lớn sao?" Bố Lý rất tức giận. 

Lý Miêu Sở đáng thương nói: "Đừng tàn nhẫn với tôi. Dù sao, con trai tôi là người đàn ông đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Sau khi bị nó làm tình cả đêm, có lẽ âm hộ của tôi có cảm tình với con cặc lớn, và nó cưỡng hiếp tôi mà không hề có phản ứng gì."

"Cho nên ta mới yêu cầu ngươi cùng con trai mặc quần áo, bộ phận sinh dục dính vào nhau, theo bản năng muốn giao phối. Khi cọ xát lẫn nhau, ngươi có thể bị lý trí điều khiển sao? Cho dù là mẹ con, ngươi cũng sẽ gặp hỏa hoạn. Nhìn xem, sẽ xảy ra chuyện!"

Lý Miêu trong video thực sự đã trợn mắt bất mãn sau khi bị anh ta phun nước một cách giận dữ. 

"Cái gì, tôi đã nói gì sai à? Tại sao bạn lại trợn mắt lên!"

"Không...không phải..."

Lệ Miêu mặt đỏ như ửng hồng, dù cố gắng giữ khuôn mặt xinh đẹp thẳng tắp nhưng vẫn không khỏi lộ ra vẻ mê mẩn. 

"Con trai... haaah... con trai tôi xuất tinh... ôi~~ nóng quá... tất cả đều vào tử cung tôi..."

"Mau rút ra! Tôi nghe người khác nói máu càng gần thì càng dễ thụ thai. Đừng mang thai con của một tên nhóc!" Bố Lý lo lắng nói.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!~~~"

Đáng tiếc, Lê Miểu đã không còn nghe được hắn đang nói cái gì. Sự xuất tinh lớn đáng kinh ngạc của con trai ông đã buộc người mẹ đạt cực khoái.

Hai chân cô thẳng lên trời, các ngón chân duỗi thẳng, toàn thân co giật nhịp nhàng khi tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể. 

Bố Lý đợi hơn một phút, nhìn vợ bất tỉnh sau khi bị con trai xuất tinh. Ông không ngờ con trai mình lại có nhiều hàng như vậy. Khi nghĩ đến cung điện của vợ mình chứa đầy tinh dịch của con trai mình, thậm chí còn bị biến dạng và sưng tấy do lượng tinh trùng quá lớn, bố Lý vừa ghen tị vừa lo lắng.

Giá như tôi có khả năng tình dục như con trai tôi thì...

“Xuất tinh xong chưa, nhóc?” 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng, gần như vậy rồi... Trong một khoảng thời gian ngắn, tinh dịch còn sót lại sẽ từ từ chảy ra sau khi bị ép ra khỏi âm đạo..."

"Bạn đã bị con trai của bạn chơi, và bạn biết rất rõ về nó ..."

"Mẹ con cùng một lòng, con trai ta hiểu rõ hơn ngươi, khi chúng ta giao phối, chỉ cần nhìn nhau, đối phương sẽ biết nên thay đổi nhịp điệu hay thay đổi vị trí ~~"

Lệ Miêu không khỏi kêu lên một tiếng, nhớ lại hương vị tuyệt vời. Cô trói chặt con cặc của con trai mình trong âm đạo, giọng mệt mỏi nói: “Có lẽ kiếp trước anh ấy là chồng thực sự của tôi. Anh ấy đã làm tình với tôi mấy chục năm. Sau khi chết, anh ấy không đành lòng rời xa tôi. Anh ấy đầu thai từ âm hộ của tôi, hiện tại anh ấy lại ở bên tôi ~~”

Bố Lý không vui nói: “Đừng tức giận, đi tắm rửa đi.”

Lệ Miêu lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp như đào mận xen lẫn tình mẫu tử và vẻ nũng nịu nữ tính: “Không được, con trai tôi còn nhỏ, tinh trùng còn chưa trưởng thành nên không sao, tinh dịch của nó còn ở trong bụng mẹ, sẽ ấm áp, tôi sẽ có nhiều sức lực hơn trong công việc.”

Tất nhiên đây là một lời nói dối. 

Bố Lý không biết nội tình nên ông tin. Hắn thoải mái, cười nói: “Thằng nhóc này bề ngoài nhìn rất cường đại, cho dù có để nó xuất tinh cũng không thể khiến bụng ngươi to ra được. Chỉ là ảo giác thôi.”

"Con trai bảo bối của ta không chỉ là ảo ảnh, đợi nó vào cấp hai thử xem, ta giúp ngươi sinh ra mười tám đứa bé nghịch ngợm!"

Bố Lý dang tay nói: "Vậy thì con phải giáo dục nó. Ta mỗi ngày chạy ra ngoài, con là mẹ, là vợ, quan hệ vô đạo đức với con trai con. Lúc còn nhỏ, quên đi. Nếu con bị hắn đè xuống quanh năm, âm hộ của con sẽ bị lợi dụng nhiều hơn ta. Vậy chẳng phải vợ con ta gả hắn cho hắn sao?"

"Sao có thể..." Lê Miêu cảm thấy áy náy nói. 

"Đừng nói là không thể, để tôi nói cho bạn biết, con trai nhỏ rất dễ bị kích động. Khi nhìn thấy tất của cô giáo hoặc các bạn nữ khỏa thân, cặc của nó một ngày cũng không mềm ra. Chưa kể về nhà đối mặt với mẹ trần truồng ngực khủng, mông to. Nếu trong đầu nó không chứa âm hộ của bạn và lúc nào cũng nghĩ đến việc xâm phạm mẹ, thì nó bị coi là một cậu bé vị thành niên?"

"Cho dù bề ngoài anh ta có vẻ thờ ơ, nhưng khả năng cao là anh ta chỉ đang giả vờ. Anh ta đã lén lút ôm mông to của bạn vào ban đêm và cưỡng hiếp bạn. Con trai vị thành niên là dã thú. Bạn không biết mình có bị anh ta cưỡng hiếp hay không. Bạn không biết gì và đi làm giả vờ đầy tinh dịch của con trai bạn. Sau vài tháng, chúng tôi có thai và chúng tôi nghĩ đó là hạt giống của tôi."

Lê Miêu cảm thấy lõi hoa ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấn bàn tay ngọc lên bụng dưới và nhẹ nhàng xoa bóp tử cung để nó thư giãn qua làn da mỏng. 

Cô từ từ vặn eo và sử dụng bao cao su, có tiếng "bốp" phát ra từ âm đạo khi quy đầu và cổ tử cung tách ra. 

Khi thịt mật dần giãn ra, lực hút của cổ tử cung ngày càng mạnh, hút quy đầu như một ống tay áo mềm mại. 

Khi con cặc lớn được rút ra, gần như toàn bộ tử cung cũng bị kéo ra ngoài. Lực hút mạnh khiến khoang tử cung biến dạng như thạch, tinh dịch tràn đầy tinh dịch tràn vào bên trong. 

“Lão công, lỡ như tôi thật sự có thai với con trai mình thì sao?”

Cha Lý thở dài: "Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta không thể để hàng xóm biết phải không? Nó dù sao cũng là con trai tôi. Cùng lắm chúng ta chỉ có thể giết chết tên khốn nạn độc ác đó và đuổi nó ra ngoài sống một mình..."

Lệ Miêu đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Không! Ta sẽ không tách khỏi con trai ta, vậy ngươi có thể tự mình sống!"

"Đây không phải là giả thuyết sao? Tại sao cậu lại nghiêm túc như vậy..."

Tiếng nói chuyện của hai mẹ chồng cuối cùng cũng đánh thức Tiêu Hằng. Anh dụi dụi mắt, bất mãn nói: "Mẹ, lúc mẹ ngủ đừng nói chuyện..."

Lệ Miêu vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, mẹ tôi lớn tiếng quá…”

Tiêu Hằng rên rỉ, cử động cơ thể: “Ướt ướt, ấm áp quá, thoải mái quá… Này, hóa ra âm hộ của mẹ lại bị cặc bao phủ à?”

"Con nhỏ này, con đang ngủ mà ức hiếp mẹ con, con sẽ thiêu chết mẹ con~~"

"Này này mẹ, nhiệt ở đâu thế?~~"

Tiêu Hằng cười dâm đãng, huých nhẹ cô hai cái. 

"Hừ ~~ Tử cung của ta, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, mẹ sắp trở thành hũ thịt tinh trùng của ngươi rồi."

"Xì...Mẹ ơi, nó đang hút quy đầu của con vào bên trong."

"Hehe... Nếu con mèo của bạn hư hỏng như vậy thì bạn... Ha! ~~ Vậy hãy trừng phạt nó nhanh lên~~"

Lý Miêu Mai mỉm cười, đôi chân tất đen cân đối xinh đẹp đặt lên vai con trai, đôi chân lụa thoang thoảng hương sen ngọt ngào, lòng bàn chân nũng nịu cọ xát trêu chọc cổ và mặt hắn. 

“Đôi chân nhỏ của mẹ nghịch ngợm quá, mẹ còn đưa vào miệng con.”

Tiêu Hằng nhấc gót chân, vùi vào chân sen và đãi tiệc. 

Cùng lúc đó, tiếng nước dần dần phát ra từ phần thân dưới nối liền của chúng, những con cặc dày đặc của chúng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

Cha Lý nhìn hai mẹ con giao phối một cách tự nhiên và tự nhiên, vẻ mặt phức tạp và vướng víu. 

Kỹ năng kích dục của con trai rất thành thạo và đầy khiêu khích. Tất cả đều nhằm mục đích đút trái phải vào âm đạo của mẹ để tận hưởng khoái cảm giao hợp. Không có dấu vết của sự dịu dàng giữa mẹ và con trai. 

Anh ấy dường như đã thực sự phát triển niềm đam mê và kinh nghiệm với Mẹ kiếp. 

Nhưng vì người vợ rất cưng chiều con trai nên bà không hề phản kháng chút nào. Cô giao thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình cho con trai và để anh xâm chiếm âm hộ đã sinh ra cuộc đời anh. Trước mặt chồng ruột, cô hoàn toàn lột xác thành cốc sex cho con trai nhỏ. 

Trên màn hình điện thoại, anh nhìn thấy rõ con trai mình đang ngồi xổm trên giường, áp đầu gối của vợ vào ngực cô. 

Những đường gân trên chân của cậu con trai lộ ra do gắng sức, và bạn có thể thấy anh ta đã cố gắng đụ cô như thế nào.

Người vợ hét lên vì va chạm mạnh. Cùng lúc đó, cặp vú to xinh đẹp bị bóp bóp một cách bừa bãi. Những nụ hôn nồng nàn và cháy bỏng của con trai cứ rơi xuống khuôn mặt xinh xắn và đôi môi đỏ mọng của người vợ. Từ những tiếng rên rỉ mà họ kìm nén trong cổ họng và sự vặn vẹo và va chạm điên cuồng của háng, chúng ta có thể thấy sự kích thích giác quan mà bộ phận sinh dục tuyệt vời của đối phương mang lại cho họ mạnh mẽ đến mức nào. 

Có lẽ, chính vì mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai mà cơ quan sinh dục của họ có sự tương thích vượt xa vợ chồng. Trong sự ma sát kéo dài hết lần này đến lần khác, họ bộc phát niềm vui vượt xa tình dục thông thường. 

Sai Lý thậm chí còn ảo tưởng rằng những điều cấm đoán của đạo đức đối với mối quan hệ huyết thống giữa vợ và con trai ông không thể kiềm chế được những ham muốn loạn luân và thú tính đang bùng phát mà thay vào đó trở thành ngọn lửa hoàn hảo để đổ thêm dầu vào sự hưng phấn. 

Ít nhất bố Li cũng biết rằng vợ ông không hề say sưa đến thế khi quan hệ tình dục với ông.

"Này, này, đủ rồi, dừng lại đi!..."

Tiếng hét của bố Lý khiến hai mẹ con cuồng nhiệt bừng tỉnh. Tiêu Hằng nằm ở khe hở, dục vọng nam nhân vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt xinh xắn như quả táo đỏ mọng, không muốn vặn vẹo thân dưới xoa xoa trong lỗ mật ong béo ngậy. 

“Bố đang làm gì vậy?”

"Ngươi làm cái gì vậy! Tiểu tử ngươi muốn phản Thiên Cương!"

Bố Lý tức giận hét lên: "Người mà con đang làm tình chính là mẹ con, vợ của ta! Nếu con nói như vậy thì cút ra ngoài!"

"Đừng tàn nhẫn với con trai của bạn, đó không phải lỗi của nó. Trẻ con bình thường bắt đầu chơi với phụ nữ khi chúng còn chơi điện thoại di động. Làm sao bạn có thể cưỡng lại khoái cảm của âm hộ khi còn nhỏ như vậy? Chỉ cần để nó xuất tinh kịp thời." Lý Miêu cố gắng giải quyết mọi chuyện.

"Dạ vâng bố ạ, cặc con sắp nổ tung rồi, khó chịu quá!" Tiêu Hằng giả vờ đáng thương.

Bố Lý đau đầu như búa bổ: “Không được, để nó xuất tinh vào trong nữa... Chỉ cần giúp nó rút ra…”

“Cái lồn trên tay mẹ thoải mái quá. Hơn nữa, con trai mẹ quen nhất với quê hương phải không con?~~”

"Đúng vậy! Âm hộ của mẹ là thoải mái nhất! Bố thật xấu tính, ông ấy có một con mèo thoải mái như vậy cho riêng mình. Rõ ràng là âm hộ của mẹ là để sinh ra tôi, đáng lẽ nó phải là của tôi từ nhỏ mới phải!"

Tiêu Hằng rên rỉ, lại cử động. 

Lệ Miêu quấn hai chân quanh eo con trai, khóa chặt. Cô bịt miệng anh, nũng nịu nói: "Sao anh có thể nói như vậy! Làm sao anh sinh ra không có cha? Bây giờ chính anh mới là người có thể dùng âm hộ của mẹ để hưởng thụ."

“Hehe, vậy mẹ cho con mượn thêm vài lần nữa nhé, lớn lên con sẽ hiếu kính mẹ thật tốt~~”

"Dùng cặc to của con đi...ah...tôn vinh mẹ con~~Bây giờ nó đã lớn rồi...ôi~~con phải mang thai con...và nuôi con, và con cũng phải lên giường với mẹ, một kẻ xấu xa...ah~~khó quá mẹ ơi...ôi!~~"

“Vâng, cảm ơn mẹ ~~” Tiểu Hằng cười ôm lấy cặp mông béo ngậy của mình đẩy vào thật sâu, “Con muốn cảm ơn mẹ con mãi mãi, ôi~~ mẹ kiếp, âm hộ của mẹ chật quá~~ ăn tinh dịch của con và dùng đại bác bắn vào nó đi!”

"A! Con cặc to sắp...Tôi sắp đi vào trong mẹ tôi...Hmmmmmmmmmm~~Tinh dịch của em bé đang tràn vào!..."

Lý Miêu vặn cái mông béo nhanh chóng và đầy dục vọng. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Hạt giống nóng quá mẹ ơi, mẹ cũng rỉ sang em bé rồi!"

Hai mẹ con hôn nhau với vẻ mặt dâm đãng, lưỡi quấn chặt trong khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 

Họ ôm nhau và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm một lúc lâu trước khi miễn cưỡng chia tay dưới sự thúc giục của Sai Lý. 

Những chiếc quy đầu giống như quả trứng ngỗng bị kéo ra khỏi lỗ nhỏ một tiếng, và con cặc lấp lánh khẽ rung lên. Ngay cả sau khi xuất tinh hai lần, vẫn không có dấu hiệu dịu đi, khiến cha Lý âm thầm chết lặng. 

Hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa và trang điểm, Lê Miêu ít nhất là ở bề ngoài quay về với người vợ mà cha Lý quen thuộc. 

Cô cúi xuống và tao nhã mặc một chiếc quần lót màu tím, với sợi dây cắm sâu vào cặp mông đầy đặn. Dưới bộ đồ lót gợi cảm, bộ ngực căng mọng và bộ lông mu dày khiến cô trông càng trưởng thành hơn. 

Đôi mắt của hai cha con mở to khi nhìn thấy nó. 

Điểm khác biệt là cha Lý ở xa ngàn dặm nhưng Tiêu Hằng lại trong tầm tay. 

Tiêu Hằng giống như thiếu gia ngày xưa chọn thú cái, vuốt ve, vỗ về, véo, khen ngợi cặp mông to của mẹ mình. Lệ Miêu trợn mắt nhìn hắn, nâng mông lắc lắc một cách quyến rũ. 

Hai mẹ con ôm nhau rồi không hiểu sao lại nằm trên giường hôn nhau say đắm. 

Bố Lý nhìn thời gian rồi đành phải lên đường. Anh cảnh cáo: “Anh lái xe đi. Tiểu Hằng, nhanh lên. Đừng gây rắc rối với mẹ em, lát nữa em sẽ về muộn đấy.”

"Con biết, con biết, bố nói nhiều quá!"

Cuối ảnh, Tiểu Hằng nâng eo lên, nhanh chóng cọ vào háng mẹ. Khi tay anh chạm tới màn hình, hình ảnh biến mất. 

Khi bố Li đang lái xe, cảnh con trai đụ mẹ ở nơi công cộng cứ hiện lên trong đầu ông. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Sau khi lái xe đến trung tâm hậu cần giao hàng, anh tìm một bãi đậu xe, khóa xe và đặt chuyến tàu cao tốc gần nhất về nhà. 

Nhanh lên và nhanh lên, về đến nhà hàng nghìn ngọn đèn đã sáng rồi. 

Mở cửa ra, mùi thơm nồng nàn của đồ ăn tỏa ra. Lệ Miêu đang nấu bữa tối, Tiêu Hằng phụ giúp. 

Hai mẹ con nghe thấy tiếng động chạy ra xem, cả hai đều ngạc nhiên: “(Bố) Chồng ơi, sao anh lại về?”

Khi Lệ Miêu bước ra, áo sơ mi của cô đã cởi nửa cúc, lộ ra chiếc áo ngực gần như sắp bung ra với bộ ngực khủng. Cô ấy không mặc váy, cặp mông to trần trụi được che trong một chiếc tất đen, bộ lông mu dày trông trưởng thành và gợi cảm dưới chiếc quần lót. 

"Sao tôi dám không quay lại? Nhìn xem cô đang mặc gì. Cởi chân ra, con trai cô có thể về phòng!" Bố Lý ghen tị nói. 

Ông gật đầu với con trai mình và tự hào nói: “Thằng nhóc con, không ngờ bố đã trở lại và muốn cho con biết ai là chồng thực sự của mẹ.”

"Tất nhiên rồi, tất nhiên là bố rồi." Tiêu Hằng mỉa mai nói. 

"Hừ, ta tưởng là ngươi!" Cha Lý ghen tị nhìn cái háng cao chót vót của con trai mình. 

"Cắm mẹ ngươi một con cặc dày như vậy, dùng một lần là đáng giá ta và ngươi dùng trong một năm. Nếu ta không quay lại, âm hộ của mẹ ngươi sẽ trở thành giống như của ngươi."

"Này, đủ rồi, hai mẹ con về sẽ mắng chúng ta!"

Lý Miêu không vui, tức giận trừng mắt nhìn cha Lý: "Ông kiếm tiền đưa cho chúng tôi, hay là cứu nước? Trở về hãy thể hiện uy tín!"

Cô ôm lấy Tiêu Hằng, đôi chân tất đen đầy đặn cọ sát vào làn da của Shota, đôi bàn tay thanh tú ôm lấy chỗ phình ra mạnh mẽ trên quần lót của cô, nhẹ nhàng vuốt ve: "Con trai tôi trên giường còn tốt hơn anh gấp trăm nghìn lần. Tại sao, nếu anh không đồng ý thì hãy so sánh!"

Lệ Miêu quỳ xuống trước mặt con trai, dang hai chân ra, để lộ âm hộ ướt sũng, háng lụa đen lộ ra màu trắng sáng của âm đạo, gót chân mềm mại tuột ra khỏi đôi giày cao gót, nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô như trăng tròn. 

Khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc cọ xát vào háng, thậm chí cô còn cởi cả quần lót, cố tình để lại những nụ hôn son môi tươi tắn lên quy đầu của con trai trước mặt chồng. 

Lý Miêu tức giận, cha của Li lập tức bỏ cuộc. Nhìn cái lưỡi ướt át của vợ và mí mắt của con trai, anh thì thầm: “Được rồi, anh không kiềm chế được… Đừng cố ý chọc giận anh, con trai anh đã kích động rồi, sau này em sẽ phải tự mình giải quyết.”

"Tôi hạnh phúc quá! Haha...ngon quá...rít..."

Lý Miêu nuốt con cặc khổng lồ và hút mạnh nước tràn ra.

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của con trai, cha Lý sững sờ trong giây lát. 

Vợ anh ta thực sự đã quỳ xuống trước mặt con trai và bú dương vật của anh ta như một con chó cái. Thái độ nữ tính chủ động, bị ám ảnh và dâm đãng của cô thậm chí còn khiến anh cảm thấy không thật, như thể anh đang xem một đoạn video khiêu dâm về AI thay đổi khuôn mặt. 

Trên mặt con trai ông hiện lên một nụ cười dâm đãng, giống như nụ cười của một gái điếm già - thật khó tưởng tượng rằng hắn, một đứa trẻ không có đầu óc, lại có thể lộ ra vẻ mặt như vậy. Cách anh vuốt ve khuôn mặt mẹ đầy vẻ ngưỡng mộ của một người đàn ông trưởng thành đang động viên người phụ nữ phục vụ. Lê Miêu nhịn không được mà theo hắn vuốt ve, nuốt càng ngày càng sâu. Ánh mắt anh ngước lên nhìn đầy vẻ đầu hàng.

“Bố ơi, miệng mẹ ấm quá.” Tiểu Hằng mỉm cười ôm lấy sau đầu Lê Miêu, lắc lư eo hắn, tận hưởng sự phục vụ của đôi môi đỏ mọng của mẹ trước mặt bố Lý. 

Cha Lý mặc dù nóng bừng trong bụng, nhưng trong lòng cũng đầy bất mãn, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, con không muốn ăn sao? Đừng để bát đĩa nguội."

Lệ Miêu nhổ dương vật của con trai ra, dịu dàng hôn, trợn mắt nhìn chồng: “Về đến một lời cũng không nói, nếu không đủ đồ ăn thì cứ đói đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Không sao đâu, tôi sẽ gọi đồ mang về."

Bố Lý lấy điện thoại di động ra đặt hàng. 

Khi thức ăn đã sẵn sàng và cả gia đình đã bày ra bàn, hai mẹ con bồn chồn, gần như ngồi xuống ghế vì ăn quá ngán. 

“Miệng con đầy dầu mỡ, đừng bôi lên mẹ.”

Lệ Miêu cầm khăn giấy lau miệng cho con trai, nhưng Tiêu Hằng lại quay người cởi quần lót trên người ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Này này này, lau miệng bằng chiếc quần lót nhỏ của mẹ đi~~”

"Thật kinh tởm, tiểu ác nhân nhiều thủ đoạn như vậy~~"

Lê Miêu gầm gừ, nhưng nàng lại nhấc cái mông béo lên để con trai rút dây buộc trong tất ra. 

“Quần lót của mẹ ướt rồi.” Tiêu Hằng liếm tinh dịch trên đó. 

"Ngươi không phải sao? Tại sao dương vật của ngươi cao như vậy?"

“Dương vật nhớ nhà muốn trở về cơ thể mẹ ~~”

"Đừng nói bậy, nếu không bố sẽ đánh con."

Cha Lý không thể nhịn được lâu. Anh chỉ sợ vợ giận mà không nói. Anh cau mày gõ bát lớn: “Con nhóc này, nhanh ăn đi. Đừng cứ tựa vào lòng mẹ, con có bị còi xương không?”

Tiêu Hằng tức giận ngồi xuống, trong tay bưng bát ăn được hai miếng, chợt chiếc đũa từ trong tay rơi xuống đất. 

"A~~" Anh giả dối kêu lên rồi chui xuống gầm bàn. 

Cha Lý ăn xong nửa bát cơm mới đứng dậy. Vợ anh đỏ mặt, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ như đang ngồi trên một chiếc đinh. Cô không khỏi bối rối nhìn xuống. 

Cậu bé này đang ôm mông to của mẹ, liếm nó một cách vui vẻ như một chú cún con. Chiếc tất bị xé toạc để lộ ra gò má, chiếc lưỡi nhỏ xíu của nó liếm từ dưới lên trên. Có lúc nó linh hoạt thọc vào lỗ mông, có lúc anh mút gòn và mút, khuấy động cả âm đạo khiến nước ọc ọc. 

Mẹ anh quả nhiên đã giúp đỡ anh, đôi tất lụa đen mỏng manh của bà kẹp chặt con cặc to lớn và xoa qua xoa lại. Lúc này, đế xinh đẹp đã đầy nước.

Bố Lý đang muốn nổi giận, Lê Miêu vội vàng nhẹ nhàng nói: "Chồng, đừng, đừng tức giận... Ồ~~ Đứa bé còn nhỏ chưa trưởng thành... Làm khó nó đi... A~~ Nếu không nó sẽ không thể sống yên ổn mà ăn uống được..."

"Hừ, xem ra ta bị ngươi chiều hư!"

Bố Lý cảm thấy có một khối khí trong ngực, cảm giác rất ngột ngạt. 

Tiêu Hằng dường như biết cha không thể làm gì mình nên lập tức mút mạnh, phát ra tiếng kêu ríu rít thật lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu đỏ bừng, cô rên rỉ, túm tóc con trai mình, xoa đôi chân dâm đãng của mình càng lúc càng nhanh. 

Trong phòng ăn, hai mẹ con lần lượt phát ra tiếng thở hổn hển và tiếng mút. Áo sơ mi của Lệ Miêu tuột ra, cô nhéo bộ ngực sưng tấy, thân trên uốn cong như cánh cung. 

Trong lòng bố Lý nghe vậy có chút ấm áp. Anh liếc nhìn vợ qua động tác gắp cơm, háng anh hơi phồng lên. 

"Mẹ... dịch âm đạo của mẹ thơm quá, rít lên~~"

“Hmm~~ Con lớn lên ngâm mình trong nước lồn của mẹ, đương nhiên là thấy ngon rồi.”

“Không trách tôi lại háo sắc như vậy.”

"Haiz, thật vớ vẩn!"

Bản giao hưởng tục tĩu này kéo dài hơn hai mươi phút trước khi kết thúc với tiếng kêu lớn của cô. 

Lê Miêu đổ sụp xuống ghế, lồng ngực phập phồng dữ dội, đặt chân trái đau nhức lên bàn ăn không quan tâm đến hình ảnh. Lòng bàn chân mềm mại của hắn có màu trắng đục vô cùng chói mắt. 

Cô dùng hết sức cong eo, cởi tất và ném vào đôi giày cao gót. Âm thanh dính và nặng nề khi chúng rơi xuống đất giống như một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Bạn có thể tưởng tượng Tiểu Hằng đã xuất tinh vào họ đến mức nào. 

Cha Lý tức giận đến vỗ đũa nói: “Chúng ta đang ăn, con nói nhảm à?”

Tiêu Hằng nghe được cha lớn tiếng, biết hắn thật sự rất tức giận, liền ngoan ngoãn ngồi xuống ăn. 

Ăn xong một bát cơm, Lê Miêu dẫn con trai vào phòng tắm, hai mẹ con đi tắm. 

Cha Lý ăn xong và đương nhiên phải chịu trách nhiệm rửa bát. Tuy nhiên, sau khi anh rửa bát xong, cả hai mẹ con đều không ra ngoài. Khi bước đến cửa phòng tắm, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng cười và tiếng hài hước bên trong. 

Bố Lý vặn tay nắm cửa, ngạc nhiên và ghê tởm, nó đã bị khóa! 

Trong phòng tắm âm thanh đột nhiên đình chỉ, Lê Miêu nói: "Lão công, sao vậy?"

Bố Lý tức giận nói: "Con làm chuyện gì xấu hổ trong đó vậy? Con còn khóa cửa nữa. Con tắm bao lâu rồi? Thời gian đến mức làm bỏng cả lông lợn!"

Tiếng nước ngừng lại, không lâu sau, Lệ Miêu ôm con trai đi ra, quấn cùng một chiếc khăn tắm. Cả hai đều có vẻ hơi không vui. Lệ Miêu liếc nhìn chồng mình, cười lạnh: "Người keo kiệt..."

Nàng nửa nằm nửa người trên ghế sa lon của hoàng phi, một chiếc khăn tắm lớn che khuất tầm nhìn của hai mẹ con. Tiểu Hằng tựa ngực lên gối, thong thả bắt chéo chân, tận hưởng sự lau đầu của mẹ. 

Bố Lý phàn nàn: "Cuối cùng thì bố cũng về. Đừng mệt mỏi khi ở bên con trai suốt. Ít nhất hãy chăm sóc cho bố. Chúng ta không còn không gian riêng tư nữa".

Lê Miêu liếc hắn một cái, tiếp tục lau tóc cho con trai: “Ngươi muốn làm gì thì cứ nói đi, đừng cắt lời.”

Bố Lý mở miệng, vốn muốn tránh mặt Tiểu Hằng, nhưng xét đến việc cậu bé này đã làm mọi chuyện với mẹ mình, kinh nghiệm nam nữ hơn nhiều trinh nữ 20 tuổi sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy phụ nữ, ông mất cảnh giác và nói thẳng: "Chúng ta đã lâu không quan hệ. Con cho con trai đi ngủ, chúng ta sống như vợ chồng."

Lê Miêu trợn mắt: "Ta sẽ là công cụ để ngươi phát tiết ham muốn tình dục. Nếu ngươi không tới, hôm nay ta không có tâm tình."

"Sao vậy, sao cậu lại không có tâm trạng vậy?" Bố Lý bị sốc. 

Đây có phải là vợ anh ấy không? Đây có phải là người phụ nữ sừng sỏ quấy rầy tôi muốn, không ngừng đòi hỏi, muốn đến mức muốn bỏ chạy? 

"Con trai tôi luôn thích nhìn lén chúng ta, khi nó biết được những lời nói và hành động kỳ quặc của anh, nó sẽ dùng chúng để đối xử với tôi như một tên côn đồ. Bây giờ nó đã đủ sừng sỏ rồi." Lý Miêu tùy tiện kiếm cớ. 

“Ý anh là gì khi chúng ta sẽ không quan hệ tình dục nữa?” Bố Lý có chút lo lắng. 

Tiêu Hằng xoay người, ôm lấy eo thon của Lê Miêu, dùng má xoa xoa bộ ngực mập mạp của hắn, nói: “Sau này bố không được phép quan hệ với mẹ.”

"Anh bạn tốt, cô ấy là vợ tôi, vợ anh phải không?" Bố Lý cười giận dữ. 

Tiểu Hằng giả vờ không biết nói: “Dương vật của bố nhỏ quá, sau khi mẹ bị con đụ, âm hộ của con đã giãn ra, bố không còn thích hợp để dùng nữa.”

Thảo luận chi tiết về chuyện loạn luân và tình yêu với con trai trước mặt chồng dần dần làm nóng cơ thể thanh tú của Lý Miêu. Cô cảm thấy cáu kỉnh và ngang bướng, đồng thời có chút ngại ngùng và xấu hổ. Cô quát: “Đừng nói nhảm, âm hộ của mẹ chật quá…”

Bố Lý cũng cảm thấy kỳ lạ và cố gắng giải thích với con trai: “Đúng vậy, âm đạo có tính đàn hồi. Trừ khi con quan hệ với mẹ hàng ngày, nếu không âm đạo của mẹ vẫn có thể phục hồi được”.

"Vậy thì tôi sẽ đụ mẹ tôi mỗi ngày và để bà trở thành âm hộ đặc biệt của tôi có hình dạng giống một con cặc lớn."

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy, dang rộng hai chân, quỳ lên ngực Lệ Miêu, đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào môi Anh. 

“Mẹ ơi, con cặc của con hơi hưng phấn, mẹ liếm sạch sẽ cho con nhé.”

Lệ Miêu liếc nhìn chồng, nhếch đôi môi đỏ mọng hôn lên mắt ngựa, dùng chiếc lưỡi thơm ngát liếm lấy nước tràn ra. 

Nhìn thấy vợ phục vụ khẩu súng lớn của con trai mình bằng tài nói bụng do chính mình rèn luyện, bố Lý trong lòng ghen tị nói: "Việc này con không được làm. Ngày nào con cũng phải giúp con trai trút bỏ ham muốn tình dục nên phải tìm cách khác phải không? Mua cho nó một chiếc cốc máy bay và để nó tự mình giật lấy!"

"Ngươi nghĩ ta không muốn sao? Trên đời không có chiếc cốc máy bay nào có thể dùng cho con gà trống này, một hai lần là sẽ vỡ." Lê Miêu vừa nói vừa đưa quy đầu vào miệng mút.

"Đúng vậy, âm hộ của mẹ càng tốt, dù có đánh mạnh thế nào cũng không bị hư. Hơn nữa càng cứng càng thô, chúng ta càng thoải mái ~~" Tiêu Hằng say sưa nói. 

“Đặc biệt là khi quy đầu bị kẹt ở cổ tử cung, mỗi lần rút ra, toàn bộ tử cung sẽ biến dạng, quấn lại, cọ vào mắt ngựa…”

Lê Miểu nghe hắn nói như vậy, lập tức thè lưỡi ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại trơn tru mà dụi dụi mắt ngựa. 

“À~~ Ra vậy rồi…”

Bố Lý khi nhìn thấy đã rất phấn khích, háng của ông căng cứng và sưng tấy ra máu, nhưng khi thấy vợ trầm trồ trước dương vật cường tráng của con trai mình, ông thực sự không xấu hổ mà lấy nó ra. 

Anh ta cười khô khốc: “Đại, Quảng Đạt có ích gì? Thà gả cho tất cả phụ nữ trên thế giới còn tốt hơn. Kỹ năng quan trọng hơn nhiều so với kích thước.”

Tiêu Hằng không chịu thừa nhận thất bại: “Kỹ năng của con cũng tốt, con biết điểm G của mẹ ở đâu, chỉ cần con tấn công vào đó, mẹ sẽ sớm đạt cực khoái.”

“Thằng nhóc con vẫn biết về điểm G…” Cha Lý bối rối. “Điểm G của mẹ ở đâu?”

“Trong… Dù sao bố cũng không thể chạm vào được, nó sâu quá.” Tiêu Hằng cười lớn. 

Bố Lý không thể chịu đựng được nữa: “Thằng nhãi này, đừng để ta bị cuốn theo!” Anh đưa tay kéo vợ: "Nào, chúng ta về phòng! Để anh ấy xem anh làm cha tốt đến mức nào!"

"Đừng đi, mẹ là của con!" Tiêu Hằng ôm chặt Lý Miêu như hổ con canh giữ mồi. 

"Con!..." Bố Lý bất lực đến sắp muốn nổ tung vì ôm nó, nên ông nghiêm túc nói: "Tiểu Hằng, bố và mẹ là vợ chồng, con mèo sinh ra là để bố sử dụng."

"Không! Chẳng phải những cặp vợ chồng đã ly hôn đó sẽ tránh xa nhau sao?"

Bố Lý đứng ngồi không yên.

"Con nói nhiều quá bố sẽ đánh con!"

Cha Lý không chịu tiếp tục đấu tranh với con trai mình. Anh ta nóng nảy và dâm đãng đến mức đẩy Lý Miêu xuống, kéo khăn tắm, kéo quần xuống và muốn quan hệ với vợ mình!

Mặc dù làm như vậy trước mặt con trai có chút vô đạo đức, nhưng... dù sao thì con trai cũng đã nếm trải mùi vị của mẹ rồi. Nhìn chiều dài con cặc của mình, chắc hẳn anh ta đã khám phá cả vùng đất còn trinh nguyên mà mình chưa khám phá.

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp hướng lên trên, dây treo màu đen và tất đen nâng đỡ cặp mông hướng lên trên. Dường như có những sợi dây chun trên những quả bóng trắng nõn mềm mại đã được bơm căng tới 67%, đầy đặn quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cái lỗ ngọt ngào được bao phủ bởi môi âm hộ dày mở ra, để lộ ra hang động thần tiên màu đỏ và tràn ngập nước. Bố Lý nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình bên trong, mở rộng độ sâu nóng bỏng mà trước đây ông chưa từng được hưởng. Sự ghen tị và ham muốn khiến phần thân dưới của anh cứng như sắt. 

Cha Lý đau lòng, áp đùi vào ngực Lệ Miêu, ôm lấy dương vật của hắn đẩy về phía trước. 

Ngay khi anh chuẩn bị đẩy về phía trước, một bàn tay ngọc đã kẹp chặt lấy dương vật của anh. 

"Đau, đau quá ~~"

Bộ ngực to béo của Lệ Miêu kịch liệt nâng lên hạ xuống, Phượng Mục trừng mắt nhìn hắn: "Đau? Chỉ có thế thôi, đau muốn chết!"

Cha Lý muốn rút tay Lệ Miêu ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu lạnh lùng, đột nhiên ấn mạnh hơn. 

"A!!" Bố Lý hét lên. 

"Đừng kêu thảm như vậy, chẳng phải càng ngày càng khó chịu sao? Rõ ràng rất thoải mái đúng không?"

Thái độ nghiêm khắc của vợ đột nhiên khiến cha Lý cảm thấy có chút kỳ lạ và có chút rụt rè. Anh bất đắc dĩ cầu xin sự thương xót: “Tôi biết tôi sai rồi, anh hãy để tôi đi trước. Con trai tôi còn đang nhìn.”

"Bây giờ ngươi biết con trai ngươi đang nhìn sao? Không phải ngươi vừa đối xử với ta như một gái điếm cấp thấp trong tiệm làm tóc, muốn chơi với ngươi lúc nào cũng được sao?"

"Anh biết anh sai rồi...ah!...Em yêu, hãy nhẹ nhàng thôi..."

"Ngươi lớn như vậy rồi, ngươi có biết giáo dục là gì, thế nào là tôn trọng không?"

Lệ Miêu giơ chân, dùng đế lụa đen mềm mại vỗ vào má Cha Lý một cách nhục nhã: “Ta gần như bị ngươi cưỡng hiếp và xâm nhập khi đang ôm mông trước mặt con trai ta. Sau này con trai ta sẽ nghĩ gì về ta? Khi ngươi ra ngoài lái xe thể thao, nó có thể học theo ngươi, áp sát mẹ ngươi mọi lúc mọi nơi, tận hưởng khoái cảm cá nước với âm đạo đã sinh ra hắn không?”

"Tôi, tôi biết mình sai rồi, thật đấy!" Bố Lý cười đau đớn.

“Hừm, nói một cách đơn giản thì dễ, nhưng còn tác động tiêu cực của nó đối với con trai tôi thì sao?”

Lệ Miêu quay đầu lại, như thay đổi sắc mặt, nhẹ nhàng hôn lên dương vật lớn: “Em yêu, vậy sao?”

Tiểu Hằng suýt bị bố "cắm sừng". Lúc này anh vừa bàng hoàng vừa sợ hãi và hối hận. Anh liền nói: "Đúng vậy, tôi cảm thấy mẹ tôi bây giờ thật rẻ mạt. Nếu biết dễ dàng như vậy, tôi đã ngủ với mẹ mỗi ngày và dùng âm hộ của bà làm chiếc cốc máy bay đặc biệt của mình ~~"

Anh quỳ xuống bên cạnh Lê Miêu, một tay ôm con cặc to lớn của mình, tay kia vuốt ve âm đạo của cô. Tinh dịch bôi lên lông mu tươi tốt, tạo thành những giọt sương pha lê. 

“Ừ~~Mẹ còn giận bố đâu, đồ biến thái, đừng nghịch ngợm~~”

Lý Miêu nũng nịu chiếm lấy con cặc to của con trai, kéo chồng lại gần rồi ghép hai con cặc lại với nhau. 

Một là một người đàn ông trung niên có thân hình hơi yếu đuối, chiều cao trung bình chỉ hơn mười centimet. 

Cái còn lại có kích thước tương đương với một người đàn ông da đen, cứng như thép, sự cương cứng mạnh mẽ của nó biến thành một cái móc ly kỳ, giống như một thanh đại đao đâm thẳng vào lõi của một bông hoa cái. 

Sau khi mở ra từ lỗ mẹ, trải qua hàng vạn ma sát và vướng víu do loạn luân, sắc tố dần dần lắng đọng, mạch máu lan rộng khắp nơi, rễ cây trở nên có phần hung dữ và đáng sợ. 

Đặt cả hai lại với nhau, sự khác biệt lớn về kích thước thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Lý Miêu dùng găng tay vuốt ve dương vật nam của con trai mình và chế giễu chồng: "Sao anh dám lấy con sâu ra trước mặt con trai mình? Anh không cảm thấy tự ti sao?"

Cha Lý xấu hổ đến mức chặn đôi chân mềm mại thanh tú của vợ mình trước mắt, không muốn nhìn thẳng vào sự tương phản giữa hai người. 

Lê Miêu dùng sức giẫm lên mặt hắn, cố ý dạng chân, nâng eo lên để có thể nhìn rõ động tác đẩy và chơi đùa của con trai mình. 

"Lão Li, ngươi biến thành biến thái rồi sao? Thực ra ngươi càng cứng rắn hơn. Chẳng lẽ ngươi nhìn con trai chơi đùa với âm hộ của vợ mình mà hưng phấn sao?"

Bố Lý thấp giọng lúng túng nói: “Anh ấy… kỹ thuật của anh ấy quá tinh vi… trông anh ấy không giống một đứa trẻ, gần giống như những gì được quay trong AV…”

"Humph, tôi không học được điều này từ việc nhìn lén bạn và tôi trên giường~~"

Lệ Miêu quay sang con trai nói: "Đúng không con? Những đứa trẻ khác ở tuổi con sẽ không có được sự cương cứng mạnh mẽ như vậy đối với mẹ. Chúng đã học được điều xấu từ cha mình à?"

Tiêu Hằng cười nói: “Đó là bởi vì mẹ của những đứa trẻ khác không xinh đẹp bằng mẹ ta, ngực căng như vậy, mông mềm mại như vậy, âm hộ siêu thoải mái.”

“Những đứa trẻ khác không giống như con, lột trần mẹ rồi đặt lên giường lăn lộn. Tất nhiên, chúng không biết ngực mẹ có to hay âm đạo có thoải mái hay không…” Bố Lý không khỏi phàn nàn. 

Tiểu Hằng theo bản năng phản đối tất cả những gì cha nói: “Không đúng. Trước đây khi chưa biết cách đụ âm hộ của mình, tôi thường cương cứng trước mặt mẹ. Áo ngủ của mẹ ngắn và rộng thùng thình, dây vai thường xuyên trượt xuống để lộ bộ ngực to như quả dưa hấu. Nhưng tôi vẫn chưa biết. ra!"

"Ngoài ra, khi thay quần áo, cô ấy cởi trần mà không tránh mặt tôi, cúi xuống và mang tất, mông nâng lên, âm hộ của cô ấy xoay tròn trước mặt tôi và mũi cô ấy tràn ngập mùi hương gợi cảm của âm hộ."

“Lúc đó con chưa biết đụ mèo. Con cặc của con cứng đến mức không biết phải làm sao. Thế là con ôm lấy mông to của mẹ, dụi mặt vào âm hộ và mông đầy lông, ngửi mùi thơm ngon của âm hộ”.

Tiêu Hằng xòe tay nói: "Sau này nhìn thấy cha mẹ ta quan hệ tình dục, ta mới biết thân thể dâm đãng của mẹ ta là để cho đàn ông cưỡng hiếp và hưởng thụ. Sau đó... ta đụ mẹ ta."

Cha Lý theo dõi câu chuyện của con trai mình và cảm nhận được cơ hội quay lại nên ông nhanh chóng nói: “Nhìn này, tôi đã bảo con phải cư xử đúng mực trước mặt con trai, nhưng con không tin.”

"Anh ăn mặc lòe loẹt như vậy, con trai tôi làm sao có thể chịu được sự cám dỗ của một người mẹ trưởng thành như anh? Việc con trai tôi quan hệ với anh ít nhất 80% chịu trách nhiệm, còn dám giận tôi?"

Lý Miêu chưa bao giờ nghe nói về cuộc hành trình tinh thần này. Nghĩ đến bản năng muốn làm tình với cơ thể trần trụi của đứa con trai ngu dốt của mình, cô cảm thấy bị kích thích. Cơn ngứa ở âm đạo lan thẳng đến xương cụt, nước chảy khắp mông và ghế sofa. 

"Con yêu bé nhỏ của mẹ, mẹ xin lỗi vì đã phải ôm chặt như vậy. Lại đây, mẹ sẽ hôn con một cái thật yêu thương~~"

Lệ Miêu há miệng, thè cái lưỡi mềm mại ra, lăn lộn liếm láp trong không khí một cách tục tĩu. 

Tiêu Hằng cúi đầu, gần như áp cả khuôn mặt lên. Lưỡi cậu khuấy động hương thơm ngọt ngào trong miệng mẹ rồi nuốt vào. Hai má Lệ Miêu thỉnh thoảng phồng lên, vặn vẹo. Bạn có thể tưởng tượng hai cái lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt đến thế nào. 

Lệ Miêu cuồng nhiệt đến mức nhẹ nhàng xoa bóp túi tinh sưng tấy - đây là một sự hiểu biết ngầm nhỏ giữa hai mẹ con. Mỗi khi mẹ xoa bóp, kích thích túi tinh đều là lời mời giao phối. Tử cung đói khát và ngứa ngáy của cô muốn được lấp đầy bằng chiếc bánh kem của con trai mình. 

Con cặc lớn nhận được tín hiệu càng lúc càng uy nghiêm, da căng đến mức mịn màng tím tái, đập co rút trong tay Lý Diệu Ngọc. 

sai! 

Lệ Miêu bỗng nhiên tỉnh lại. 

Có một "người ngoài" bên cạnh anh ấy! 

Cô buông dương vật nhỏ bị bỏ rơi của mình ra, bình tĩnh nói: "Được rồi, đừng nhét nó vào đây, tôi muốn giúp con trai tôi bộc lộ ham muốn tình dục."

"Làm thế nào để bạn giúp anh ấy trút bỏ ham muốn của mình?" Bố Lý rất nhạy cảm.

"Không phải chuyện của anh, anh rất nhân từ."

Bố Lý nghẹn ngào, ôm lấy dương vật của mình nói: “Ồ, còn tôi thì sao…”

Lệ Miêu trợn mắt: "Ngươi cho rằng ta là cha con ngươi dâm đãng con điếm sao? Hầu hạ một người còn chưa đủ, còn phải hầu hạ người kia sao?"

Cô cởi tất ra, quấn quanh con cặc nhỏ của mình, cười duyên nói: “Bây giờ cậu hãy tự cởi ra, đừng quấy rầy sự thân mật của tôi và con trai tôi.”

Bố Lý cảm nhận được nhiệt độ của làn da mềm mại, dương vật của ông giật lên: "Cái này, cái này còn chưa đủ..."

Lệ Miêu nhẹ nhàng hừ một tiếng, cởi áo lót, nhét vào trong miệng chồng, để anh ngậm: “Ngoan ngoãn cắn đi, đủ chưa?”

Cô đứng dậy định dẫn con trai về phòng. Cha Lý vội vàng nói: “Ta, ta có thể ở bên cạnh coi như món ăn phụ được không…”

Giọng nói của ông ngày càng nhỏ đi trước ánh mắt ngạc nhiên và khinh thường của vợ, nhưng để đảm bảo hai mẹ con không đi chệch hướng và phạm sai lầm, bố Lý vẫn phải nói xong.

Lý Miêu và con trai nhìn nhau. Tiêu Hằng đương nhiên không muốn, nhưng Tiêu Hằng biết, sự tình không thể một sớm một chiều giải quyết được. Anh phải từ từ huấn luyện cha mình để ông chấp nhận sự thật rằng mình là một kẻ bị cắm sừng, đồng thời sẵn sàng “cho mượn” mẹ mình để thỏa mãn tình dục. 

Tiêu Hằng không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. 

"Hmph, hãy đến nếu bạn muốn."

Lý Miêu trở lại phòng và mặc một bộ đồ lót và dây đeo gợi cảm mà bố Li chưa từng thấy trước đây. Thân hình duyên dáng và nóng bỏng khiến cả hai cha con đều chảy nước miếng. Điểm khác biệt là bố Lý chỉ có thể đứng nhìn, còn Tiêu Hằng thì lập tức ngồi xổm sau mông, dang rộng mông ra và nếm thử âm hộ ngọt ngào. 

Giữa những âm thanh mút liếm ầm ĩ, cha Lý bất lực nhìn vợ lắc bộ ngực đầy đặn và phun mật ong vào dưới miệng con trai mà không chút phản kháng. 

Sau khi hai mẹ con khởi động cho màn dạo đầu, họ ngồi trước máy tính. Lý Miêu nhấp vào một đoạn AV về loạn luân mẹ con, có phụ đề. Cô ôm con trai, cầm con cặc to bằng cả hai tay và bắt đầu khéo léo vuốt ve nó. 

Khi cốt truyện tiến triển, Tiêu Hằng không khỏi phàn nàn: "Đại ca này thật sự là vô dụng, đã chơi bời rồi, không nhân cơ hội tiến vào, thật là ngu xuẩn!"

“Bà mẹ này diễn xuất không chuyên nghiệp, muốn dụ dỗ con trai mình nhưng lại che nửa thân, nếu khỏa thân và tạo dáng trước mặt tôi như mẹ tôi, anh trai tôi nhất định không nhịn được mà ôm lấy anh ấy!”

Lý Miêu Mỹ cười nói: "Tiểu Hằng thật lợi hại, biết nhiều thành ngữ, mua~~"

Đây có phải là vấn đề không? ! 

Bố Lý không khỏi nói: "Con không giúp con trai mình bằng cách cho nó xem một bộ phim có chủ đề như thế này sao? Ít nhất hãy chọn một bộ có chủ đề bình thường! Nếu cứ tiếp tục như vậy, đầu óc nó sẽ tràn ngập những hình ảnh khiêu dâm loạn luân lãng phí. Khi nó lớn lên, nó sẽ không thể có được quan điểm đúng đắn về tình dục. Ngày nào nó cũng sẽ nghĩ đến chuyện loạn luân với con!"

Bị hắn cắt ngang, Lê Miêu cảm thấy có chút không vui: "Bất luận là chủ đề gì, mẫu thân ta đều sẽ giúp hắn thủ dâm phóng xuất tinh dịch, có gì khác nhau?"

À cái này...

Sự thật là thế này...

Cha Lý không chịu bỏ cuộc, thuyết phục Tiêu Hằng: "Con trai, con không thích tất chân à? Bố có thể giúp con tìm mấy bộ phim footjob được không?"

Tiêu Hằng tựa đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, không quay đầu lại nói: “Phim đó chán nhất, tôi không xem!”

"Sao có thể nhàm chán được? Con không thích cô gái trẻ đi tất chân và đi giày cao gót sao? Ngoài ra còn có một con ngựa tóc vàng với bộ ngực và mông to hơn mẹ. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt." Bố Lý rất giỏi dụ dỗ.

“Con không thích, đó là mùi vị của một người phụ nữ phương Đông trưởng thành như mẹ.”

Lệ Miêu vui vẻ nâng cằm con trai lên, hơi lè cái lưỡi ngọt ngào trước mặt chồng. Dòng chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng con trai như một phần thưởng. 

Bố Lý lo lắng: “Vậy sau này con có bạn gái thì sẽ làm thế nào? Con không thể nài nỉ mẹ giúp con thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng suốt đời, phải không?”

"Có chuyện gì vậy? Dù sao bố cũng không có ở đây nên mẹ ngày nào cũng dùng gậy thủ dâm để thủ dâm, con sẽ chơi với con cặc thật của mình để mẹ bớt ngứa."

"Đứa trẻ xui xẻo đã nói gì?" Bố Lý vừa sốc vừa tức giận. 

Lê Miểu làm hòa: "Được rồi, con trai ta nói đúng đúng không? Thay vì bị nam nhân hoang dã bên ngoài dụ dỗ, ta chỉ thỉnh thoảng nếm thử món canh tinh trùng và tinh trùng to lớn của con trai ta, ngươi cảm thấy lựa chọn nào dễ chấp nhận hơn?"

"Dù sao thì con trai tôi cũng là một với tôi. Cái gì trong cơ thể nó không phải của tôi? Ngay cả tinh dịch của nó cũng thực sự là một phần của tôi~~"

“Nhà chúng tôi đã đóng cửa rồi, con trai tôi có chơi với tôi bao nhiêu thì người ngoài cũng không biết, đây chẳng phải là vì tin vui không truyền đến người ngoài sao~~”

Cha Lý sắc mặt u ám vì lời ngụy biện của vợ. Nếu anh ấy nói điều này...

"Chà, điều đó cũng không có tác dụng. Lỡ như hai người nghiện làm tình thì sao..."

Lê Miêu ngắt lời hắn: "Sao có thể được? Con trai ta có đụ ta bao nhiêu lần đi chăng nữa, chồng hợp pháp của ta vẫn là anh, anh không thể nói ra loại chuyện này."

"Cuối cùng, ta không chỉ là muốn bảo đảm con trai ta sức khỏe, ta còn là muốn đảm bảo ngươi lão Lý gia có thể thuận lợi nối dõi tông đường. Con trai ta cặc lớn như vậy, cho nên ta rất vất vả."

Lệ Miêu ngượng ngùng trả lời: “Hơn nữa, nếu âm đạo bị coi là loạn luân, chẳng phải tôi còn có âm đạo khác cho con trai tôi hưởng thụ sao~~”

“Ý con là…” Bố Lý nghĩ đến cái lỗ mông chưa mở của vợ, nhưng ông lại thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Lớn như vậy thì làm sao chui vào được?”

Con trai của ngươi đã cõng ngươi sau lưng, cưỡng ép mở rộng lỗ mông của ngươi, làm cho nó lỏng ra, đồ rùa lông xanh! 

Lý Miêu và con trai nhìn kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, trái tim họ bị đốt cháy bởi ngọn lửa đồi trụy. Ruột của họ co giật nhanh chóng như những cơn đau ma quái, như thể chúng bị một người khổng lồ vô hình lấp đầy. 

Cô chơi đùa với núm vú nhỏ của con trai mình. Cô nhấc đôi chân đi tất xám lên, đế mềm hướng vào nhau rồi khép lại tạo thành một lỗ tất lụa khô và mượt. Cô quấn con cặc và xoa qua lại. 

Với một tiếng rít, nước ép trượt xuống vòm bàn chân cong duyên dáng, nhúng vào lụa xám tạo thành một đường thẳng màu đen. 

Khi video kết thúc, bố của Li đã xuất tinh và Tiểu Hằng vẫn khỏe mạnh như ngày nào. 

Tiểu Hằng không vui nói: “Âm hộ của mẹ thật thoải mái, nhưng nơi khác lại khó xuất tinh.”

Lệ Miêu nhìn chồng: “Nhưng bố sẽ không đồng ý.”

Thực lòng mà nói, cha Lý có chút lo lắng khả năng cương cứng của con trai mình sẽ bị đứt nếu tiếp tục cương cứng như thế này, nhưng nếu ông thực sự muốn “cho” mượn vợ lần nữa… thì điều đó tuyệt đối không thể được. 

Trong lúc khó xử, cha Lý bất lực nói: "Con còn có kỹ năng gì nữa? Cha không thể để con trai mình đứng lên mãi được."

Lệ Miêu chớp chớp mắt: “Không phải ta vừa mới nói, dùng lỗ mông đi.”

"Hừ, ngươi không sợ bị con trai ngươi con cặc lớn cưỡng hiếp sao?"

Lệ Miêu lập tức nói dối, giả vờ ngượng ngùng: "Thật ra... Tôi dùng đồ giả để thủ dâm ở đó, nó nở ra rất nhiều. Chắc là... được chứ?"

"...Anh chỉ được xuất tinh một lần thôi, mông anh sẽ không bị dính cặc vào đâu."

Cha Lý chết lặng, còn có thể nói gì nữa, cứ mặc kệ.

Tiêu Hằng hoan hô, nhảy lên lưng Lê Miêu. Một đôi bàn tay nhỏ khéo léo luồn vào dưới nách, xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng rồi dần dần hướng lên trên nâng đỡ bộ ngực nặng trĩu. 

Lệ Miêu âu yếm nhìn con trai mình là Thời Vi, nâng hạ hạ bộ đũng quần bị đẩy ra sau, ấn con cặc to vào dưới cặp mông mềm mại của cô. Trong quá trình ma sát và lực đẩy, cô phát ra tín hiệu giao hợp. 

Lý Miêu lần đầu tiên giả vờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Sau khi bôi trơn xong, cô lấy tay anh ôm lấy cặp mông to của mình, “Trước tiên hãy xòe mông của mẹ ra như thế này, đặt con cặc to lớn của anh vào lỗ mông rồi từ từ đẩy vào.”

Tiêu Hằng liếm môi: “Hậu môn mềm có chút dai, cứng hơn lưỡi một chút, xoa xoa mắt ngứa ngáy, khó có thể dùng lực ở thắt lưng.”

"Chậm lại~~Xì...ừm..."

Tình hình thực tế khiến bố Li bị sốc. Cái lỗ mông tưởng chừng như mềm mại và chật chội của vợ anh thực ra lại nở ra hơn mười lần. Giống như một cái lỗ lớn được mở ra ở giữa mông cô, con cặc to lớn bị nuốt chửng từng inch một. 

đáng ghét! Mông còn trinh của vợ tôi đã bị con trai ăn ngay trước mặt! 

Cha Lý trong lòng đang rỉ máu, sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn kiên nhẫn quan sát. 

Đại khái là vì Lý Miêu đang ngồi đón con cặc của con trai nên toàn bộ lỗ mông đều cong lên trên. Tư thế này sẽ gây áp lực mạnh lên chiến kê. Người ta dự đoán rằng cậu nhóc sẽ xuất tinh trong vòng vài động tác. 

Trên thực tế, Tiểu Hằng đã xuất tinh ngay khi đưa vào. Trước đây anh đã gần đạt đến cao trào và đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình. Lúc này, hắn bị ruột nóng bắt được, đột nhiên siết chặt. Anh ta trợn mắt lên vì sung sướng và xuất tinh vào dương vật của mình. 

Nhưng bề ngoài, anh ấy dường như chỉ hơi run rẩy. Hai mẹ con đã giở vô số chiêu trò, một trong số đó là "tình dục vô cảm", tức là dù hai mẹ con đang giao phối nhưng mỗi người đều chơi với điện thoại di động của riêng mình. Họ không thể nói chuyện hay la hét. Dù vô cùng vui mừng nhưng họ cũng không thể biểu lộ ra ngoài. Ai thua phải uống nước tiểu của người kia. 

Cách “giấu chuyện hiếp dâm” trước mặt cha này càng củng cố thêm ý thức vô đạo đức của họ, hai mẹ con chơi mãi không chán. 

Tiểu Hằng sẽ chỉ cố tình thừa nhận thất bại nếu muốn uống nước thánh của mẹ mình. Nếu không thì đó là chiến thắng của Tiểu Hằng mạnh mẽ! 

Lệ Miêu nóng đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. Cô cọ mạnh âm hộ của mình vào ghế, ngâm phần thân dưới trong làn nước trơn trượt. 

Sau khi Tiểu Hằng xuất tinh xong, anh ấy cuối cùng cũng bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn bình thường. 

"Pah, pah, pah!"

Cặp mông tròn trịa của bà mẹ trưởng thành đập vào bụng bé nhỏ, lần nào cũng phát ra âm thanh béo bở và giòn tan. Tiêu Hằng đút hai tay vào trong chiếc tất màu xám, gần như che mất nửa cánh tay, tham lam vuốt ve da thịt mềm mại ở chân của mẹ. 

Và anh ngậm dây áo ngực vào miệng, toàn bộ cơ thể anh được cố định bởi ba điểm này, anh đụ thật chặt vào cặp mông nóng bỏng của cô. 

Bố Lý nằm trên giường đổi tư thế thoải mái, lấy cảnh loạn luân thú vị của vợ con làm món phụ để giật cặc. Anh muốn lấy lại vinh quang và có mối quan hệ thân thiết tốt đẹp với vợ mình. 

Năm phút, mười phút, hai mươi phút...

Ba mươi phút trôi qua. 

Cha Lý mở to mắt. 

Tiêu Hằng vẫn lao vào Lệ Miêu như một con sói con. Lý Miêu thay đổi vị trí và đối mặt trực diện với con trai mình. Cô thậm chí không thể duy trì tư thế ngồi của mình. Cô dựa lưng vào bàn trang điểm, mỹ phẩm rơi xuống sàn do rung lắc mạnh. 

Bà quỳ gối chào đón đợt oanh tạc nặng nề của con trai mình. Có một cảm giác dâm đãng giữa hai chân cô. Chất lỏng và bọt màu trắng nhão, tóc cô bị túm lại với nhau. Hậu môn dày đặc và đầy máu không ngừng xoay ra ngoài theo sự ma sát của thân cây, như thể sắp bị thịt của quy đầu kéo ra ngoài. 

Cơ thể họ lấp lánh mồ hôi như được phủ một lớp mật ong. Lý Miêu hét lên vì sung sướng và không ngừng hét lên những lời tục tĩu như "Con trai cưng", "Con cặc to, tim", "Lồn của mẹ sướng quá" và những lời tục tĩu khác. Dưới sự tấn công của Shota, vẻ đẹp trưởng thành bị biến thành hình người, mái tóc rối bù và trông như một cô gái lần đầu thử quan hệ tình dục. 

Nhưng sự phối hợp giữa hai người thật mãn nhãn, mỗi cú đẩy, mỗi va chạm đều đầy nhịp nhàng, ép ra khoái cảm giao hợp đến mức tối đa. 

Trong cơ thể họ có một sự hiểu biết ngầm về dòng máu gọi là mẹ con, giống như một sợi dây vô hình điều khiển cơ quan sinh dục của họ đẩy qua đẩy lại. 

Bố Lý càng xem càng cảm thấy trong lòng chua chát không chịu nổi. 

Nếu tiếp tục như vậy, vợ anh sẽ suy sụp, thực sự sẽ biến thành con cặc của con trai mình. 

Bố Lý liên tục la hét ngăn cản nhưng hai mẹ con yêu nhau như vậy lại không hề quan tâm đến ông. Tiêu Hằng ngồi xổm trên ghế, ôm lấy cặp mông mập mạp, làm mông rung động không ít. Bề mặt của con cặc dày bóng loáng như được bôi một lớp dầu.

Bố Lý lo lắng xoa xoa tay, quỳ xuống cạnh Tiêu Hằng, đau khổ nói: "Con cầu xin bố, đây là lần đầu tiên con chạm vào mông mẹ, con khốn, xin hãy nhẹ nhàng! Mẹ con chịu không nổi lực này, đừng dùng sức... Ối, khó quá, sắp vào bụng con rồi, chậm lại, chậm lại, đây là vợ của ta và mẹ của con, bà ấy không phải kẻ thù!"

Tiếng la hét hoàn toàn không thể ngăn cản hai mẹ con quan hệ tình dục. Ngược lại, chúng càng trở nên háo hức, vặn vẹo cơ thể một cách say mê như thể sắp chết trong giây tiếp theo. Lệ Miêu dùng hết tứ chi ôm lấy con trai, thở hổn hển như nhện cái đang bắt mồi. 

Anh cảm thấy đau khổ, lau mồ hôi trên trán cho vợ, nhưng Lê Miêu lại hét lên: "Đừng sợ, em yêu...đụ mẹ càng mạnh! Con càng đụ cô ấy...ahh...con càng thích âm hộ của mẹ!..."

Vừa dứt lời, Tiêu Hằng liền hét lên, nhảy lên bàn trang điểm, đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng Lệ Miêu.

Một con rắn dài nhô ra từ cổ Lý Miêu. Khi hai hòn bi của anh co giật, cổ họng anh lên xuống một cách liều lĩnh, và anh không biết mình đã nuốt bao nhiêu tinh dịch. 

"Sao ngươi có thể khốn nạn như vậy? Mẹ ngươi sắp bị bóp cổ chết rồi. Mau ra đây. Con có nghe thấy không, con nhãi!... Này, ngươi đang bị lợi dụng như một con vật!"

Trước khi anh có thể mạnh mẽ rút ra, hai chân trên mặt đất của Lý Miêu đã run rẩy dữ dội vì cực khoái và nghẹt thở. Nước thánh màu vàng nhạt vẽ một vòng cung tà ác và bắn tung tóe trên mặt đất. 

"Uh-gu...uh-gu...phù...rò rỉ rồi...rò rỉ rồi, rò rỉ rồi!...Haaaaah~~"

Hai mẹ con trượt xuống đất như bùn, lăn thành quả bóng, thở hồng hộc. Hậu môn của Lệ Miêu chậm rãi rút lại, tinh dịch đặc sệt chảy ra, mông co giật, ép ra chút nước thánh thơm cuối cùng. 

"Lão công... làm ơn... dọn dẹp đi, tôi, tôi không... haaaaah... còn sức..." Lý Miêu Giao thở hổn hển và cầu cứu người chồng đang choáng váng của mình. 

Bố Lý nuốt nước bọt, bàng hoàng trước sự dũng cảm không thể giải thích được, lắp bắp: "Ồ, ồ!"

Khi đang lau nước thánh, ông tự an ủi rằng dù con trai ông có đụ vợ thì đó cũng chỉ là quan hệ tình dục qua đường hậu môn chứ không phải loạn luân, và ông là người gặp xui xẻo. 

Lệ Miêu lấy lại chút sức lực, bế Tiêu Hằng vào phòng tắm tắm rửa. Thỉnh thoảng có tiếng tát và tiếng cười từ bên trong vọng ra, cô không biết trong đó hai mẹ con đang chơi trò gì. 

Bố Lý nhớ lại sự đầu hàng và vẻ đẹp say đắm của vợ, cặc ông đau nhức. Anh bất ngờ quỳ xuống uống một ngụm nước thánh thơm ngát của vợ. 

Hai mẹ con tình cờ mở cửa và đụng phải nhau. Trong phòng đột nhiên im lặng. Bố Lý nhanh chóng đứng thẳng dậy, giả vờ lau mạnh. Tim anh đập nhanh, sợ vợ con nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Chuyện tốt không có tác dụng, chuyện xấu không có tác dụng, và tiếng bước chân lộp cộp cùng tiếng nước khi anh bước đi phía sau. Cổ ba Lý ấm áp, dùng chân mềm giẫm lên gáy hắn, đẩy nó xuống đất: “Nếu con thích uống nhiều như vậy thì liếm sạch cho ta đi.”

Cha Lý xấu hổ mặt đỏ bừng, cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình để chống cự: "Con làm gì vậy! Buông ra! Có chuyện gì đó! Thả ta ra!"

"Con trai, nói cho mẹ biết, vừa rồi hắn đang làm gì?"

"Hahahahaha, tôi nhìn thấy bố tôi nằm dưới đất, liếm nước tiểu của mẹ như chó." Tiêu Hằng vui mừng khôn xiết. 

Cha Lý xấu hổ đến mức suýt chết tại chỗ. Cánh tay của hắn mềm nhũn, bị Lê Miêu ép vào trong chất lỏng ấm áp thơm tho. Anh uống vài ngụm. Anh cố quay đầu lại thì thấy vợ đang giẫm lên người mình với vẻ mặt khinh thường, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

Hình bóng hai mẹ con bỗng trở nên không thể chịu nổi trong mắt cha Lý. Trong phần lớn cuộc đời mình, anh chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng nhục nhã như vậy. Anh ta xấu hổ và thấp kém nên tránh xa tầm mắt của họ.

Lê Miêu giẫm lên lưng hắn, ôm con trai đi ra khỏi phòng ngủ: “Mau dọn dẹp đi, ta đưa con trai ngươi về phòng.”

Bố Lý thở dài một hơi, nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống đất cẩn thận lau sàn. Thay vì trách móc vợ, anh lại cảm thấy có chút biết ơn. Trên thực tế, cặp đôi này đã chơi một số trò chơi mạo hiểm hơn mười năm và họ không quá phản kháng với những gì vừa làm. 

Nhưng anh không thể tưởng tượng được mình sẽ xấu hổ đến mức nào nếu vợ và con trai tiếp tục ở lại. Rời đi vào lúc này chẳng khác nào bước xuống. 

Sau khi xong việc, anh đợi vợ vẫn chưa về. Anh tự nhủ rằng điều đó thật tệ. Ông bước đến cửa phòng con trai và chăm chú lắng nghe. Này, không có chuyển động nào cả. 

Anh không gõ cửa mà mở cửa, nhìn thấy Lệ Miêu đang nằm trên giường lướt điện thoại di động. Con trai cô đang nằm trên ngực anh, nhắm mắt. Có vẻ như anh ấy đang ngủ say. 

Cha Lý thản nhiên nói: “Bây giờ con trai ta đã đi ngủ rồi, chẳng phải đã đến lúc chúng ta cũng nên nghỉ ngơi sao?”

Lệ Miêu giơ một ngón tay lên trước môi, giọng thở hổn hển nói: “Chờ anh ấy ngủ sâu hơn, hiện tại anh ấy không cử động được, cử động sẽ tỉnh lại.” Vừa nói, ông vừa mở chân ra để bố Lý có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục nối liền với con trai ông và bà. 

"Ôi, sao nó lại được nhét vào nữa!"

“Anh ấy ra vẻ làm nũng, nói rằng không có chỗ ấm áp để quấn dương vật thì không thể ngủ được, còn muốn quay về âm hộ nơi anh ấy sinh ra. Tôi nghĩ, giống như khi còn nhỏ, tôi thích ngậm núm vú trong miệng khi ngủ nên mới cho anh ấy vào.”

"A! Ngươi! Ngươi! Ngươi thật hỗn loạn, sao có thể giống nhau!" Cha Lý tức giận nói: "Khi con trai ngươi lớn lên, khả năng tình dục và lượng xuất tinh sẽ tăng lên. Sau này ngươi sẽ xuyên vào lỗ của hắn mỗi ngày để ngủ? Nó không cần phải làm gì cả. Khi ngươi ngủ, hắn sẽ căng dương vật ra và phun tinh dịch vào trong bụng mẹ. Chuyện này xảy ra một hai đêm, ngươi mang thai đứa con độc ác sẽ hối hận!"

Lệ Miêu ngượng ngùng nói: “Tử cung nhạy cảm như vậy, không biết tại sao con trai tôi lại xuất tinh khi đang ngủ…”

Bố Lý tỉnh dậy, kêu lên: "Tử cung? Thằng nhóc đã đâm sâu quá, quy đầu lại chui vào tử cung à?"

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Dù sao nó ngủ cũng không tỉnh đâu. Chỉ là một cái que cắm vào lỗ của tôi mà thôi. Nếu đánh thức con trai mình và để nó sờ vào, bạn sẽ phải đụ tôi đến nửa đêm."

"Ngươi! Cái này!... Ngươi phải bao lâu mới có thể trốn thoát?"

Lệ Miêu ngây thơ nói: “Không biết… Cung miệng và công tử quy đầu dính chặt vào nhau, đợi hắn mềm lòng đi… Ừm~~”

Bố Lý đầy mặt không hài lòng: "Sao con lại làm ầm ĩ như vậy!"

“Ồ~~ Con trai tôi còn trẻ khỏe mạnh, âm đạo sưng tấy đến mức không ngừng co giật… Đây không phải là… à… không phải là chuyện tôi có thể kiểm soát được.”

Cha Lý tin chắc, chỉ có thể tự trấn an mình rằng ít nhất con trai ông cũng đang ngủ nên đây không được coi là đụ.

Anh ta trơ tráo đứng về phía vợ, ra hiệu cho sự bốc đồng của mình: “Mau lên, cả đêm nay anh đau khổ quá”. 

Lệ Miêu trợn mắt nhìn anh, từ dưới gối lấy ra một chiếc quần lót ném vào người anh: “Anh tự giải quyết đi.”

Bố Lý cầm lấy chiếc quần lót gợi cảm hít một hơi thật sâu, suýt chút nữa phun ra: “Sao vẫn còn tinh dịch?”

"Tôi chỉ quấn nó quanh cặc của con trai tôi và giúp nó xuất tinh bằng tay và miệng." Lệ Miêu há miệng, lè lưỡi như một con chó cái, dùng tay ra hiệu.

"Em có muốn tình yêu không? Đừng trả lại cho anh. Đừng quanh quẩn ở đây."

Nhìn thấy ánh mắt vợ càng ngày càng tệ, anh chỉ biết tức giận trở về phòng một mình. 

Trằn trọc trên giường hồi lâu không ngủ được, anh đột nhiên ngồi dậy, lấy quần lót của vợ ra nhìn xung quanh. Nó có màu tím, ren trong suốt và vùng âm đạo dính đầy một lượng lớn tinh dịch cứng lại. 

Chậc, chậc, chậc, con nhóc đó tuổi còn trẻ mà khí lực quá dồi dào, không có người đàn ông nào khác chỉ cần một mũi tiêm là có thể có thai.

Sau khi ngửi, mùi thơm ngọt ngào của vợ hòa lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc. Anh nhìn con cặc đau nhức của mình và thầm nghĩ, đêm nay anh chỉ có thể làm điều đó với anh trai mình. 

Úp quần lót lên mặt, nghĩ đến cảnh con trai cưỡng hiếp vợ thú vị, anh thủ dâm một mình...

Cha Lý luôn cảm thấy có chút không phối hợp khi nhìn vợ và con trai. 

Càng nhìn càng thấy khó chịu nhưng lại không thể giải thích được tại sao.

Khi Lê Miểu duyên dáng nằm nghiêng trên ghế sofa, tùy ý cởi áo ngủ cho con bú, anh chợt nhận ra có gì đó không đúng. 

Vợ của con trai tôi hầu như không mặc một mảnh quần áo nào và mặc quần áo đầy đủ. Điều đó không có nghĩa là cô ấy trông lạc lõng sao? 

Dù sao ở nhà cũng không có ai nhìn thấy hắn nên hắn cởi quần lót, để lộ bộ ngực dày và cái bụng béo ngậy.

Thật ra anh muốn cởi hết quần áo ra, nhưng xét đến sự quyến rũ của vợ, chắc chắn anh sẽ cương cứng. Cạnh tranh với dương vật trẻ khỏe của con trai mình, một người đàn ông trung niên chắc chắn sẽ cảm thấy tự ti. 

Cơ thể gợi cảm hoàn hảo của Lý Miêu, giống như một con thú cái đang động dục, liên tục phát tán hormone pheromone vào không khí. Gà trống của hai cha con đứng lên tỏ lòng kính trọng gần như 24 giờ mỗi ngày, chờ cơ hội đến thăm âm hộ của cô và phát tán yếu tố di truyền một cách bừa bãi.

Lúc này, cô chỉ mặc những chiếc tất màu da thịt. Bộ ngực to đầy đặn và đung đưa, đôi tất có hoa văn phức tạp và gợi cảm ăn sâu vào da thịt, đôi chân lụa mỏng manh và mờ ảo càng làm nổi bật sự cám dỗ tình dục trưởng thành và dồi dào của bà mẹ xinh đẹp ba mươi tuổi.

Chân Lệ Miêu bị cha Lý ngồi ở cuối ghế ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ngay cả khi không mang tất, đôi chân của Lý Miêu vẫn là đôi chân đẹp nhất thế giới. Làn da trắng nõn mịn màng, mười ngón chân xinh xắn như quả dâu tây mới chín. Chúng có màu hồng và trắng khiến người ta muốn cho vào miệng và mút lấy nước ngọt. 

Cha Lý kẹp cặc vào giữa quần lót và chân, xoa qua xoa lại như đang khoan gỗ để nhóm lửa. Lệ Miêu trợn mắt nhìn hắn, đưa bàn tay xinh đẹp lên che mặt con trai, tức giận nói: "Đừng làm loạn, đứa nhỏ còn ở đây."

“Anh khỏa thân ôm con trai, anh có tư cách gì mà chỉ trích tôi?” Cha Lý có chút bực bội.

"Thật keo kiệt. Tôi chẳng làm gì với con trai mình cả." 

"Ừ, tôi không làm gì cả nên chẳng có gì phải xấu hổ cả." Bố Li, người đi du lịch khắp nơi trên thế giới, có tính tình hào phóng. Anh ta thậm chí còn thò tay vào giữa hai chân của vợ và chải sạch khu rừng đen rậm rạp.

Lệ Miêu vặn eo tránh né bàn tay của chồng. Sai Lý cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy chiếc quần lót phồng lên của con trai mình. Đứa trẻ quá tức giận nên vội nói với vẻ lo lắng: “Con trai, đừng để đồ lót làm căng dương vật của con. Sẽ ảnh hưởng xấu đến sự phát triển. Con cũng vậy. “Khi con lớn hơn, đừng mặc những chiếc quần lót của trẻ em này. Anh đi mua mấy bộ đồ lót cỡ người lớn càng sớm càng tốt nhé." Anh quanh năm lang thang, lần này quay lại thì thấy thái độ của vợ và con trai đều lạnh lùng hơn rất nhiều. Anh hy vọng thông qua sự quan tâm, anh có thể hàn gắn lại mối quan hệ gia đình.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tiêu Hằng là một đứa trẻ rất ngoan ngoãn. Anh ta thản nhiên hạ quần lót xuống và dùng chân đá nó đi. Dương vật của anh cọ xát một cách thoải mái vào phần thịt đùi mềm mại và mịn màng của mẹ anh.

Bố Lý nhìn thấy vậy lại có chút lo lắng. Anh nửa đùa nửa thật với vợ: “Trời ướt quá. Đừng để con trai tôi vô tình lẻn vào. Vậy thì tôi sẽ thiệt thòi lớn.” Anh phát hiện âm đạo giữa hai chân vợ đã phản chiếu nước, hai môi âm hộ đầy đặn cũng sưng tấy vì nóng.

"Việc kiểm soát nó là tùy thuộc vào bạn. Không phải vì ngươi dùng chân chơi thứ đó mà ta bị ướt đâu!" Lê Miêu hăng hái tranh luận như thể bị vu khống.

Là một người đàn ông trung niên, anh ta có thể khiến vợ mình nhỏ giọt nước trái cây chỉ bằng một cú chạm. Dường như anh vẫn hấp dẫn như xưa. Bố Lý kiêu ngạo giơ đôi chân ngọc lên và hôn chúng thật lớn.

"Tôn sùng chân!"

"Này vợ ơi, chân em thơm quá~~"

Hai người đàn ông vây quanh Lệ Miêu với hai con gà trống, giống như những con thú đực tranh giành quyền giao phối trong thời kỳ động dục. Lý Miêu là nữ tử duy nhất, toát ra sự cám dỗ sinh sản bừa bãi. Chỉ khi được cô ấy lựa chọn, cô ấy mới có quyền giao phối và sinh sản.

Nụ hôn này là một thảm họa. Vốn dĩ Tiêu Hằng bị thịt chân đầy đặn dính vào. Khi nhấc chân lên và dang rộng ra, điều đó tương đương với việc loại bỏ chướng ngại vật, gà con khỏe mạnh đi thẳng vào lỗ mẹ.

Tiểu Hằng không còn là người mới không biết mùi vị của thịt nữa. Sau hàng nghìn chuyển động của pít-tông, DNA theo đuổi hạnh phúc trong cơ thể anh ấy theo bản năng sẽ duỗi thắt lưng của anh ấy về phía trước ở một vị trí quen thuộc và vào một thời điểm quen thuộc. 

"À~~"

Bố Lý đang liếm chân vợ thì nghe thấy họ đồng loạt rên rỉ, sau đó là tiếng vật lộn dữ dội của vợ.

"Bạn đang làm gì vậy? Tất cả là lỗi của bạn! Sao cậu không buông chân tôi ra!” 

Bố Lý choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đã xâm nhập thật chặt vào vợ mình. Môi âm hộ được mở rộng bởi trục dày, hai quả bóng tròn và đầy đặn lủng lẳng, tinh dịch dính được ép ra khỏi lỗ nhỏ.

À, cái này...

Thảm họa chưa dừng lại ở đó. Tiêu Hằng bắt đầu đâm nhanh và không chút khách sáo. Tư thế của anh ấy phức tạp đến mức trông không giống một cậu bé thuần khiết ở trường tiểu học. Nó vừa phi nước đại trong âm hộ của mẹ vừa hét lên sung sướng vì cảm giác thật tuyệt.

Cha Lý không nghĩ rằng con trai mình đã vượt quá giới hạn. Anh hoàn toàn nhận thức được vẻ đẹp của những đường cong uốn lượn của âm hộ vợ mình. Hương vị tuyệt vời này không phải là thứ mà con trai ông, trong tâm trí vẫn còn là một đứa trẻ, có thể cưỡng lại được. Có thể hiểu được rằng anh ấy sẽ làm theo bản năng của mình và đụ âm hộ cô ấy khi anh ấy phấn khích vào lúc này. 

Anh chỉ liên tục xin lỗi vợ, trong lòng gặm nhấm sự hối hận mãnh liệt, anh hoàn toàn không nhận ra nụ cười ẩn giấu trong ánh mắt giữa con trai và vợ. 

Cha Lý nhanh chóng mời con trai ra ngoài, nhưng cậu con trai luôn ngoan ngoãn của ông lại từ chối và cho rằng việc xâm nhập vào âm hộ của mẹ là một việc thoải mái như vậy. Cô không thể chỉ chơi với bố mà ông cũng phải tham gia. 

Cha Lý nhìn vợ cầu cứu. Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Miêu nóng bừng, đôi mắt sáng như nước. Cảm giác được con trai đụ trước mặt chồng sướng đến mức cô gần như bay lên mây. 

Sau vài cú đâm, hai bắp đùi như cột ngọc của cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Cô thì thầm nói với bố Lý rằng cặc của con trai cô quá to và cô chưa bao giờ trải qua cảm giác quy đầu ép vào tử cung. Cô vốn đã kiệt sức rồi, bây giờ chỉ có thể nhờ bố Lý giải cứu. 

Cha Lý biết vợ mình rất nhạy cảm, ông không nghi ngờ gì về điều đó. Thấy con trai đụ mình ngày càng nhanh, vợ đã vào trạng thái rên rỉ không kiềm chế được. Ông lo lắng đến mức chỉ có thể cưỡng bức rời xa con trai mình. 

Không ngờ Tiêu Hằng lại có hành động thô lỗ, túm lấy ngực Lệ Miêu để chống cự. Khi bị ba Lý kéo, Lệ Miêu đau đớn kêu lên, theo phản xạ ôm lấy eo con trai. 

"Tại sao cậu vẫn giúp anh ta? Thả chân ra, thả chân ra, thả chân ra!"

"Ôi! Đau quá, xin đừng nói nữa... Ta thật sự bị ngươi và con trai ta giết chết!"

Cha Lý lo lắng đổ mồ hôi: “Thật là một đứa trẻ chết tiệt!…”

Cha Lý ôm con trai mình xuống để cậu không thể cử động được nữa. Anh ta lo lắng hỏi Lệ Miêu: “Con trai cô không xuất tinh vào bên trong à?” Theo anh, con cặc non nớt của chàng trai còn trinh không thể cưỡng lại được cái lồn trưởng thành và ẩm ướt của vợ. Đáng lẽ anh ta phải xuất tinh trong vòng vài cú đánh. 

Lê Miểu trên trán đổ mồ hôi, dài giọng nói: "Không không không... Ta sắp chết vì con hổ nhỏ này... Thật sướng... So với ngươi tốt hơn gấp ngàn lần vạn lần... Hắn quả thực là ta con nuôi, hắn thật biết hiếu thảo với mẹ..."

Bố Lý tức giận: “Một ngàn lần vạn lần là gì? Bạn chỉ lớn hơn tôi một chút thôi. Tôi nghĩ bạn điên rồi! Khi nào bạn vẫn có thời gian để tận hưởng? Nếu người ngoài biết được vụ bê bối này, gia đình chúng ta sẽ trở thành kẻ hôi hám ngoài đường!”

Lý Miêu sắc mặt trở nên mỉa mai, dùng chân sen đá vào háng bố Lý: "Ông còn dám nói cho con biết, ông đang nhìn vợ mình bị con trai đụ, cặc của ông vẫn cương cứng như vậy, trên mạng có đề cập đến chuyện cuồng dâm cắm sừng đó không ~~"

"Không, tôi!...Cái đó..." Cha Lý không thể tranh cãi. 

Người vợ, một người phụ nữ cao lớn, ngực to và mông đầy đặn, có vẻ đẹp cường điệu và dâm đãng trái ngược với đứa con trai trẻ con và bồn chồn của mình. Đặc biệt là khi con cặc trắng nõn đang say mê đập mạnh vào âm đạo mập mạp và trưởng thành, cảnh tượng vô cùng chấn động. 

Bố Lý không phải là kẻ cắm sừng nhưng vẫn cực kỳ hứng tình vì hình ảnh gây sốc trước mắt. 

“Hơn nữa, chẳng phải tai nạn như vậy sẽ xảy ra nếu cậu không dạng chân ra vì không có tay sao? Anh ấy biết gì về đứa con trai hung dữ của bạn? Bản chất của con người là khoan vào một cái lỗ khi gặp phải nó. Anh ấy không có ý lợi dụng tôi.”

Lê Miêu hùng hồn, tiếp tục dùng lời lẽ sắc bén đả kích cha Lý: "Ông ghen tị với con trai mình à? Ông còn trẻ nhanh nhẹn, không muốn thừa nhận con trai mình giỏi hơn mình. Làm sao ông có thể làm một người cha như thế này? Người khác hy vọng con trai họ sẽ vượt qua tôi, nhưng ông thì ngược lại."

"Nếu anh không coi con trai chúng ta như báu vật thì tôi sẽ làm như vậy!" Lý Miêu hừ một tiếng, chủ động vặn eo hắn, âm đạo đỏ tươi chủ động dùng con cặc to, "Con trai, dùng con cặc to của con mà yêu mẹ con một cách chăm chỉ, khiến cha con hôi hám tức chết đi được! Được chứ?"

“Được rồi~~”

“Lồn của mẹ có thoải mái không?~”

"Thoải mái, thoải mái quá!"

Lệ Miêu cười tươi đến nheo mắt lại, đôi chân ngọc của cô ấn vào ngực Cha Lý, không cho phép ông tới ngăn cản. 

"Đồ khốn nạn, hãy xem con trai mày đụ vợ mày đi~~"

"Không, không, không, không! Cứ coi là lỗi của tôi đi. Đừng cử động nữa. Nhỡ đâu con trai tôi thực sự xuất tinh vào trong thì sao? Nó còn nhỏ như vậy sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh!" Sai Lý nói nhiều lần trong khi tránh mặt Yuzu.

"Con trai ta sẽ không nhanh như vậy, nó rất mạnh mẽ! Hơn nữa, không phải ngươi luôn lo lắng ta cắm sừng ngươi ở nhà sao? Có con trai ta ở đây, tức là của cải sẽ không rơi vào tay người khác, chúng ta có thể tự mình sản xuất và bán."

Cha Lý cười khổ giơ tay đầu hàng: "Con tức giận như vậy đã bao lâu rồi? Nói thật, bị con trai con xâm nhập trước đó có thể nói là trùng hợp. Nếu nó quan hệ với âm hộ của mẹ nó nhiều lần thì sẽ không tốt cho việc học hành sau này của nó. Khi nó tỉnh táo lại, nó sẽ nhớ ra hồi nhỏ nó đã đụ vào lồn mẹ mình. Con sẽ đối mặt với nó như thế nào?"

"Tình dục không phải là scandal, cứ coi tôi như mẹ nó giúp nó đánh bóng súng thép trước đi, cặc... ôi~~ Con yêu càng ngày càng giỏi, ngứa quá ~"

Cha Lý tức giận: “Xay đi!… Xay đi, xay đi, bộ phận sinh dục của con trai ta đã phát triển đủ rồi, nếu nó được cho ăn bằng tinh dịch của ngươi mỗi ngày thì sau này sẽ không có cô gái nào chịu nổi!”

Tiêu Hằng mặc kệ cha mẹ có nói gì, cũng đã đắm chìm trong đụ cô. Anh đâm nhanh và mạnh, khi đẩy sâu, anh hạ eo và móc lên trên. Toàn bộ động tác diễn ra nhanh nhưng không hỗn loạn, nhịp nhàng. Bạn có thể tưởng tượng quy đầu đào sâu vào cổ tử cung như một cái cuốc. 

Lệ Miêu thở hổn hển, nhỏ giọng nói: “Con yêu, quy đầu chọc vào tử cung của mẹ làm tê liệt.”

"Cứ chọc, chọc thôi ~~" Tiêu Hằng cười khúc khích. 

"Hừ, nhìn mẹ nhéo chết con vì đứa con không vâng lời của con ~~"

"A~~ Con cặc bị kẹp bên trong... Mẹ kiếp, ngươi còn dám dụ dỗ ta, nhìn cái lồn của ta!"

"Được rồi, con có thể đụ âm hộ mẹ bao nhiêu tùy thích... à... mạnh quá, cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ mẹ..."

Cha Lý cảm thấy hoảng hốt khi thấy con trai mình di chuyển điêu luyện như vậy. Anh không biết đó là do tài năng bẩm sinh hay do... luyện tập mới tạo nên sự hoàn hảo. 

Điều khiến anh khó chịu hơn nữa là việc vợ anh hợp tác rất ăn ý bằng cách lắc lắc cái mông đĩ của cô ấy lên xuống, luôn âu yếm đẩy âm hộ của cô ấy lên khi con trai đẩy về phía trước, để con cặc chạm đáy, âm hộ dày và chín của cô ấy nhấn chìm con cặc khổng lồ của Shota, như muốn làm tan chảy nó. 

Hai người làm việc rất ăn ý, say mê đến nỗi ghế sofa kêu cọt kẹt và họ quên mất anh, người chủ gia đình, đang ở bên cạnh. 

Cơ thể nhỏ bé của đứa con trai dường như đã được nhồi nhét linh hồn của một con thú đực trưởng thành. Anh ta đẩy mạnh đến mức cái vật to lớn với cánh tay to lớn lao vào trong lỗ và khuấy động phần da thịt săn chắc. 

Người vợ rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông cong và kinh nghiệm tình dục phong phú. Lúc này, bà dường như đã trở thành con mồi mắc bẫy dưới sự thúc đẩy hung hãn của con trai mình. Cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và la hét mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

Cô được bế trên đầu gối, lắc lư và run rẩy khi giao hợp nhiều lần. Làn da săn chắc của cô đỏ hồng, ướt đẫm những giọt mồ hôi thơm ngát. Cô dùng một tay gãi sau đầu con trai, tay kia giữ chặt nó trên ghế sofa. Cổ cô cong lên, đôi mắt đẹp dần dần bị mờ đi bởi sương mù dày đặc của dục vọng.

Bố Lý nhận ra rõ ràng con trai mình thực sự nghiện lồn vợ, mẹ không thể cưỡng lại sự xâm nhập của con trai. 

Chẳng lẽ từ nay về sau tôi sẽ ra ngoài làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, trong khi vợ tôi ngày nào cũng bị con trai đuổi ra ngoài?

Sai Lý chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng sẽ nôn mửa. Bây giờ anh khó có thể chịu đựng được việc chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục trước mặt mình. Làm sao anh có thể chấp nhận việc họ ngoại tình sau lưng mình? 

Nhưng đồng thời, anh cũng hiểu được sự thôi thúc của con trai mình đối với vợ - nếu anh có dương vật mạnh mẽ như vậy và mẹ anh là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo, anh sẽ không thể không yêu mẹ và tìm cách xâm phạm vào lồn bà. 

Anh ấy dịu dàng và quan tâm đến bản thân, hiểu biết và hiểu biết, có sự hiểu biết ngầm. Đây chỉ đơn giản là một chiếc cốc máy bay được Chúa ban tặng. 

Đến lúc đó, có lẽ ông ta còn làm việc đó còn khó khăn và tàn bạo hơn cả con trai mình! 

Nhận thấy ánh mắt choáng váng của cha mình, Tiêu Hằng giảm tốc độ, chuyển sang đẩy nông và đẩy chậm. Cây gậy lớn thay đổi góc độ trong lỗ và chà xát thịt theo nhiều hướng khác nhau. Hai mẹ con đã có thể thở phào sau cuộc giao hợp bạo lực. 

"Mẹ ơi, cái hố vừa nóng vừa ướt này ở đâu vậy?~~"

“Con biết rõ điều này mà vẫn đến trêu chọc mẹ.”

“Mẹ ơi, con chỉ muốn nghe những gì mẹ nói thôi~~”

“Đây là âm hộ cúp máy bay của mẹ con khốn kiếp tôi chỉ dành cho con trai bà ta có con cặc to.”

"Hừ, không phải ngươi nói chỉ có thể đụ ba sao?"

"Anh ta thậm chí còn chưa đụ phần sâu nhất của âm hộ của cô ấy. Bạn đã phát triển lại mẹ tôi. Ngay cả tử cung của bà cũng biến thành hình dạng một cây nấm lớn. Nó chứa đầy tinh dịch còn sót lại của bạn. Bạn đã để lại dấu ấn của mình ở phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi." Lệ Miêu liếc nhìn chồng, cố ý nói những lời tục tĩu chọc tức anh. 

Tiêu Hằng hài lòng nghe, từ từ thâm nhập vào. Bức tường thịt ngoằn ngoèo ở sâu trong vốn là nhằm lấy lòng chồng, đáng tiếc nó không đủ dài, chỉ có thể chạm vào lỗ âm đạo bình thường bên ngoài. 

Lúc này, con trai tôi đã bị lợi dụng, bị kéo căng ra và đâm vào trong cặc, những nếp gấp mịn màng nóng bỏng lồng vào trên con cặc lớn. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Nó ở ngay chỗ cuối này! Có một vòng âm hộ dính vào người con, mỗi lần ra vào là cọ xát quy đầu, như thể nhét vào bụng mẹ vậy."

"Hình dáng ban đầu của mẹ không phải như thế này, mẹ bị con cặc to hôi hám của con đụ quá nhiều."

"Tôi nghĩ tôi được sinh ra theo cách này."

“Cái gì mà âm đạo của mẹ sinh ra đã phát triển thành hình con gà trống mà lại bị anh đụ và bôi kem?”

"Đúng~~Mẹ tôi và tôi sinh ra là dành cho nhau. Âm hộ của bà ấy chỉ dành cho con cặc to lớn của tôi~~Chúng tôi bí mật giao phối sau cánh cửa đóng kín~"

"Này, cậu cần giao phối với mẹ để sinh con. Mẹ không cho cậu gieo hạt. Ăn xong thì ăn Yuting." Lê Miêu liếc nhìn con trai, ra hiệu cho con trai mình đừng quá khích. Cha Lý vẫn ở đó.

Cha Lý sửng sốt: “Không phải con nói tinh dịch của con trai con chưa hoạt động sao?” 

Lệ Miêu choáng váng đến mức quên mất "thiết lập", nhanh chóng nói: "Đúng vậy, không cần ăn đâu, em yêu, cứ thoải mái xuất tinh đi."

"Mày không xuất tinh được, đồ khốn, cút khỏi mẹ mày!" Nhìn vợ bị con trai lợi dụng lâu như vậy, cha Lý trong lòng như rỉ máu, ông khó có thể kìm được sự ghen tị.

"Không, không, không ~~ Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ, con không xuống!" Tiểu Hằng tỏ ra phản kháng rất lớn trong vấn đề này, vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội và hành động một cách khêu gợi. 

Nhìn thấy con trai lại hung hăng liếm mình, bố Lý vội vàng lùi lại: "Để mẹ giúp con bằng miệng. Lưỡi của mẹ rất mạnh, mẹ có thể liếm cặc cũng như âm hộ."

Tiêu Hằng khinh thường nhìn hắn một cái: "Đó là bởi vì ngươi chưa trải qua âm đạo độ sâu, ở đó thoải mái lắm ~~"

Vừa dứt lời, hắn đã bị một đôi chân xinh đẹp ép trở lại trên người Lê Miểu.

Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cái miệng đỏ bừng của cô mở ra, nhưng cô không thể hét lên. 

Trước sự chứng kiến ​​của chồng cô, Lý Miêu cuối cùng cũng bị con trai đụ đến đỉnh điểm. Tay chân của cô quấn quanh cơ thể con trai, cặp mông to co thắt dữ dội và nhịp nhàng, thậm chí cả hậu môn màu nâu hồng cũng co rút lên xuống. 

Bạn có thể tưởng tượng lúc này con cặc trong âm hộ sẽ bị siết chặt đến mức nào và khoái cảm sẽ tuyệt vời như thế nào. 

Quy đầu áp vào tử cung nóng như nham thạch, vòng thịt dính trong thịt run lên dữ dội. Thân dương vật bị trói đang quằn quại cọ xát dưới làn da thịt mịn màng và “hiếu thảo” hợp tác với âm đạo của mẹ để đạt cực khoái. 

Trước sự chứng kiến ​​của Cha Lý, tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của ông đang nâng lên và co lại thành một quả bóng, co lại và căng cứng. 

Tim ông chợt thắt lại như bi của con trai, ông kêu lên: “Thằng nhãi này xuất tinh à?”

Lệ Miêu nâng eo lên, duỗi cổ tử cung, cố gắng kìm nén toàn bộ tinh chất nóng hổi phun ra. Cô giả vờ bình tĩnh, nhưng lời nói không tránh khỏi có chút run rẩy: "Không, không, ahem... Anh thậm chí còn không hỏi tôi có muốn cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng hay không, vì vậy anh đã quyết định thay tôi?"

Cha Lý thản nhiên nói: “Ồ... Thế thì sao con không nhanh chóng thổi kèn cho con trai con đi?” Nói xong, anh thực sự muốn tự tát mình một cái, dù nghe lời đó có khó khăn đến đâu.

Hai mẹ con nhìn kẻ ngoại tình. Khi túi độc của Tiểu Hằng tiếp tục bơm, tử cung giống như một túi chứa tinh dịch ở phần trước của bao cao su. Tinh dịch bẩn thỉu và loạn luân đầu tiên phủ lên thành thịt của lõi hoa, sau đó từ từ tích tụ và lấp đầy. 

"Ba, con muốn xuyên vào mông mẹ ~" Tiêu Hằng thở phào nhẹ nhõm, kẹp mông, ép một dòng tinh dịch khác vào trong đó. 

"Không, mẹ là vợ của con hay là vợ của mẹ? Con còn chưa nếm thử mông của mẹ, đêm qua ngoại lệ, mẹ chỉ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng, đây là điểm mấu chốt của bố!" Bố Lý siết chặt nắm tay. Nhìn con trai thế nào cũng giống như đang đưa hạt giống cho vợ vậy. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và sắp nổ tung. 

Lệ Miêu giả vờ do dự, nhưng thực tế, khi Tiêu Hằng xuất tinh xong, con trai nàng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có rất nhiều. Khi những làn sóng tinh dịch tràn đầy năng lượng được tiêm vào bụng dưới, cô dần cảm thấy một cảm giác thỏa mãn ấm áp. 

Cô càng ngày càng thích được con trai mình xuất tinh. Cảm giác no căng tràn ngập tử cung khiến cô ảo tưởng mình đang sinh ra một sinh mệnh nhỏ bé, điều này khơi dậy rất nhiều bản chất làm mẹ của người phụ nữ trưởng thành và khiến thái độ của cô với con trai mình ngày càng dịu dàng hơn. 

Đây là sự thống nhất giữa bản chất phụ nữ và người mẹ, vượt xa sự kích thích giác quan đơn giản. Cô biết rằng đời sống tình dục bình thường của vợ chồng không còn có thể khiến cô thỏa mãn được nữa. Cả thể chất lẫn tinh thần, cô đều mong muốn con trai xuất tinh vào bên trong mình, cô nóng lòng muốn nuốt chửng con người nhỏ bé này. 

Sự khác biệt giữa quan hệ vợ chồng và loạn luân mẹ con cũng giống như hút thuốc và sử dụng ma túy. Một khi đã sa vào đó, bạn sẽ nghiện cả đời.

Người con trai cuối cùng cũng ngừng phun thuốc, Lê Miểu giả vờ đồng ý: "Vậy... được."

Cô siết chặt tay con trai, Tiêu Hằng lập tức ngừng vướng víu, ngoan ngoãn đứng dậy, phịch một tiếng, cặc của hắn tách ra, rỉ ra nước và lắc đầu trong không khí, tản ra khí tức tình dục mạnh mẽ. 

Bố Lý cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và lo lắng nhìn vào âm đạo của vợ. Lý Miêu rất tự tin vào "bí mật" của tử cung. Hoàn toàn không có dấu vết tinh dịch rỉ ra từ bên ngoài. Anh ta trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng lo lắng, tôi không xuất tinh."

Bố Lý nhìn kỹ một lúc lâu, ông thực sự yên tâm khi quả thực không có chất lỏng đặc màu trắng chảy ra. 

Điều anh không biết là khi vợ anh đứng dậy, tinh trùng đang bơi trong bụng kêu lên và rơi xuống, thay đổi vị trí và tiếp tục lao về phía quả trứng với một lực rất lớn. 

Thật không may, vùng đất lý tưởng của họ từ lâu đã bị chính chủng tộc của họ xâm chiếm và sinh ra trái ác quỷ. Cho dù những người đến sau có cố gắng dũng cảm đến đâu để trở thành người đầu tiên thì cuối cùng họ cũng sẽ vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi quan hệ tình dục trước mặt bố Li, cả hai dường như cuối cùng cũng đã xoa dịu được niềm đam mê không ngừng nghỉ của mình thông qua trò chơi kích thích và vô đạo đức này. Họ không gặp rắc rối gì vào ngày hôm sau và thậm chí họ còn ít tiếp xúc da kề da hơn. Họ cư xử như một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường. 

Họ thậm chí còn mặc những bộ quần áo có thể che giấu sự xấu hổ của mình! 

Khi con trai lên phòng làm bài tập, Lý Miêu và bố bị bỏ lại trong phòng khách lướt điện thoại di động. Anh cảm thấy hơi khó chịu. 

“Anh không định dạy con trai anh làm bài tập về nhà à?”

Cha Lý ho khan, trong lòng có chút chua chát, nhưng ông không thể nói rằng ông hận con trai mình... nó như một đứa trẻ nhỏ, là máu thịt của chính mình. 

Nhưng đối mặt với vợ lúc này lại có cảm giác gần gũi mà xa vời. Giữa hai vợ chồng dường như có rạn nứt vì chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Dù sao trong lòng tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, chẳng thấy vui ở đâu cả. 

"Gặp phải vấn đề không biết, hắn tự nhiên sẽ đến tìm ta, ngươi đừng lo lắng."

Lê Miêu không rời mắt khỏi điện thoại, uể oải như một con mèo Ba Tư mệt mỏi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể không lo lắng cho con trai mình." Bố Lý lơ đãng xem TV, liếc nhìn người vợ xinh đẹp của mình, nhích mông ngồi lại gần. 

Thấy cô không trả lời, anh ngồi lại gần. 

Tiếp tục đến gần hơn. 

Anh ở gần đến mức có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính của vợ hòa lẫn với mùi tinh dịch thoang thoảng. 

Lê Miêu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác: “Anh đang làm gì vậy?”

Bố Lý rất đau lòng, bất mãn nói: "Ánh mắt của con là sao vậy? Ta là chồng của con, ta còn chưa hôn con sao?"

Giả vờ cứng rắn, anh lật người quỳ xuống ghế sô pha, mở rộng chân vợ. 

Lệ Miêu đặt điện thoại xuống, lặng lẽ nhìn anh: “Sao vậy, anh muốn mạnh mẽ trở lại phải không?”

Thái độ tuy bình tĩnh như nước nhưng cha Lý lại cảm thấy áy náy khó hiểu, tự nhủ: “Ta yêu cầu ngươi làm tròn trách nhiệm, nghĩa vụ của một người vợ thì có gì sai?”

"Tôi không muốn làm điều đó bây giờ."

"Vậy sáng nay anh muốn làm chuyện đó khi con trai tôi xâm nhập vào tôi? Tôi đã cầu xin anh mấy lần kể từ khi tôi về ngày hôm qua. Anh có thể làm điều đó với con trai anh hay anh có thể làm điều đó với tôi?"

Nếu tiếp tục tranh cãi sẽ bị lộ. Trong lòng Lý Miêu đang quay cuồng. Anh không thể nghĩ ra lý do chính đáng nào để từ chối. Ông cũng lo con trai nhìn thấy sẽ ghen tị nên phải nói: “Đừng làm ồn, nhanh lên. Nếu con trai mà phát hiện ra thì con sẽ không còn gì để ăn”.

"Ngoài ra, hãy đeo bao cao su."

"Này, được rồi! Cảm ơn... cảm ơn vợ!" Bố Lý không biết tại sao mình lại khách khí như vậy, liền nói một câu.

Dù vợ có vẻ lạnh lùng nhưng bố Lý vẫn vui mừng khôn xiết. Anh ta nhanh chóng rút bao cao su ra như vừa được hưởng lợi, cởi quần lao vào người vợ.

Lệ Miêu để cho anh khống chế, tiếp tục xem điện thoại của cô. Cô không hề tỏ ra ngại ngùng, lo lắng hay hưng phấn trước khi quan hệ. Cô không có phản ứng gì cả, giống như một cô gái đá không có đam mê. 

Giật mình hồi lâu, cặc của bố Lý mềm nhũn và đẫm mồ hôi nên đành phải hỏi: “Con yêu, giúp bố sờ vào nhé”.

"Thật là rắc rối..."

Lý Miêu cầm con cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó. Dương vật trung niên mềm mại thay đổi hình dạng trong tay cô mà không có chút hơi ấm nào. 

Lý Miêu và con trai đã giao phối quá nhiều lần và kỹ năng tình dục của họ đã được cải thiện rất nhiều. Dù thái độ của họ có chiếu lệ và thô bạo nhưng vẫn khiến cha Lý vui sướng đến tê tóc. 

Nhưng xoa hồi lâu, cha Lý vẫn không có chút tiến triển gì. 

Lệ Miêu thu hồi bộ phận sinh dục của mình, không mấy thiện cảm nói: "Anh còn làm nữa à? Anh đang trêu chọc tôi à?"

Cha Lý vô cùng xấu hổ. Không hiểu sao, khi nhìn vào âm đạo của vợ, hình ảnh con cặc khổng lồ của con trai thọc sâu vào âm đạo của vợ luôn hiện lên trong đầu anh. Anh không khỏi cảm thấy tự ti về bản thân mình. Càng thua kém, anh càng khó làm khó.

Lê Miêu vừa mới trốn thoát, liền ngồi dậy nhân cơ hội rời đi: "Đợi ngươi khỏe lại, ta đi vệ sinh."

Cha Lý nghĩ tới chuyện đáng xấu hổ ngày hôm qua, trong lòng rung động, không biết xấu hổ nói: “Vậy thì, thế còn… tè vào miệng ta…?”

Anh bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên và trêu chọc của vợ và biện hộ: "Cứ coi nó như... để tăng thêm hứng thú. Có lẽ nó có ích nhỉ?"

Lệ Miêu mỉm cười, ngồi xuống, đặt một chân ngọc lên lưng ghế sofa, chân ngọc còn lại treo xuống. Cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ, túm tóc bố Lý, kéo ông lại gần âm đạo của mình: "Được rồi ~~ Con muốn uống nước tiểu, con khốn, há to miệng mà ngậm."

Dương vật của bố Lý đau nhức khi nghe vợ sỉ nhục, dương vật giống như rắn của ông sẵn sàng di chuyển. 

"Suỵt~~"

Nước thánh gần như không màu rỉ ra thành hình vòng cung, bố Lý vội mở miệng đón lấy một cách trìu mến như một con chó đực. 

Nước thánh nữ thành thục xinh đẹp có nhiệt độ cơ thể của người vợ trưởng thành đổ vào miệng cô. Mỗi lần bố Lý nuốt nước bọt, bố háo hức há miệng như cá thiếu oxy, há miệng ngậm vào nhanh chóng, không muốn bỏ lỡ một giọt nào, cặc ông dựng lên như thổi không khí, lao thẳng xuống đất. 

"Thật sự có tác dụng, ngươi thật ghê tởm!"

Lê Miểu cười xấu xa, dùng đôi chân ngọc đá vào dương vật của mình, như đang trêu chọc một chiếc tẩu da bị bỏ rơi bên cạnh bãi rác, thản nhiên và khinh thường. Con gà lắc lư sang trái và phải dưới sự đùa giỡn của Yuzu, và nước đầu tiên chảy ra một cách khó chịu. 

Cô cố tình lắc mông và vẩy nước thánh lên mặt Cha Lý với cảm giác nhục nhã tột độ. Cha Lý nhắm mắt lại, nét mặt nhăn lại thành quả bóng, xấu hổ không ngừng thay đổi tư thế, há miệng tối đa. 

Lệ Miêu căng bụng, vẩy chút nước tiểu cuối cùng lên đầu cha Lý, khinh thường nói: “Người ta nói cha hổ không có con trai, sao con tôi lại có một người cha biến thái hèn hạ như ông? Thật xấu hổ!”

Bố Lý xấu hổ xấu hổ, gay gắt nói: "Không, tôi, cái đó..."

"Đừng nói nhảm nữa và liếm sạch nó cho tôi!"

Dưới sự ép buộc của vợ, bố Li đã liếm những giọt nước còn sót lại trên ghế sofa, thậm chí còn dùng lưỡi lau sạch cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình. Dường như anh đã trở thành chiếc bồn cầu thông minh của vợ mình.

Trong bụng tôi ấm áp, hơi thở phả ra từ mũi tràn ngập mùi nước thánh của một người vợ trưởng thành. 

Khi anh vừa định liếm hậu môn và phục vụ cô một cách dịu dàng, Lý Miêu đã ngăn anh lại bằng cách đá thật mạnh vào cặc anh. 

"Em yêu, tối qua em mới dùng nó, đừng chạm vào."

Bố Lý đau đớn muốn hỏi tại sao, tại sao! Nhưng trước sự kiên quyết từ chối của vợ, anh vẫn đành nhượng bộ.

"Chúng ta có thể quan hệ tình dục được không?" Bố Lý đáng thương nói. 

Lệ Miêu chưa kịp phản ứng thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Lê Miêu nhân cơ hội đứng dậy, đi về phía phòng ngủ: “Tôi ăn mặc không đẹp để khoe với người khác, cậu đi mở cửa đi.” 

Bố Lý đập mạnh vào ghế sofa và hét lên trời.

Mặc quần vào, anh tức giận mở cửa: "Ai..."

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiều diễm ngoài cửa, anh kinh ngạc thay đổi lời nói: "Chị dâu?!" 

Tổ tiên của Chu A Phương xuất thân nghèo khó và là một địa chủ. Khi cô còn là một ông trùm địa phương, những người lớn tuổi của cô đã biết giấu đồ và để lại một số đồ đạc có giá trị, để bố mẹ cô nuôi nấng cô trở nên xinh đẹp, cao ráo và bụ bẫm, với những bím tóc dày dường như được bôi dầu, đen bóng và bộ ngực phát triển như quả dứa khi cô mới mười lăm tuổi. Bà không hề gầy gò như những người trong làng.

Lão Lý gia thoạt nhìn liền nhận ra nàng là hạt giống tốt, mượn hàng xóm không ít nợ nần để gả cho nàng. Ông chủ nhà họ Lý là một người đàn ông chăm chỉ, ôm Chu A Phương vào lòng mỗi ngày trằn trọc trên giường. Những tiếng rên rỉ du dương và lớn chuyển từ màu trắng sang màu đen. Những thanh niên chưa lập gia đình đều thích đến nhà anh nghe tường. Tất cả bọn họ đều nghe và mắt họ đều thẳng.

Chu A Phương tự tin đến mức đã sinh đôi trước khi đến tuổi trưởng thành. Thật không may, chồng cô là Li không đủ may mắn nên làng đã cho nổ tung núi để dọn đường và trực tiếp chôn cất cô. Chu A Phương đã can đảm tái hôn mà không có con. Cô nhờ gia đình chồng hỗ trợ và nuôi hai đứa con vượt qua khó khăn.

Gia đình Lão Li lúc đó không thịnh vượng. Người chồng quá cố của Chu A Phương là con trai cả của gia đình Li, người lớn thứ hai là cha anh. 

Dù là anh em nhưng họ cách nhau hơn chục tuổi. Trong suy nghĩ của ông Lý, anh cả và chị dâu giống bố nhỏ và mẹ nhỏ hơn. 

Cô sinh con sớm, hiện giờ mới ngoài bốn mươi. Các con của cô cũng đi làm sớm hơn các bạn cùng lứa. Họ làm việc tốt và hiếu thảo với cô ấy. Họ tặng cô rất nhiều phong bì màu đỏ trong các ngày lễ, lễ hội và họ không bao giờ bỏ lỡ một vài lời chúc mừng vào các ngày trong tuần.

Vì vậy, mấy năm nay Chu A Phương đã sống một cuộc sống hạnh phúc. Cô là người duy nhất trong làng bắt xe buýt lên thị trấn để làm đẹp. 

Từ thời kỳ bối rối đến thời kỳ cởi mở, cô đã trải qua nhiều lần rửa tội về quan điểm sống. Khi về già, bà sống cuộc sống của riêng mình. Cô diện đồ mỗi ngày và những bức ảnh selfie được các bé gái thích cũng không hề bỏ sót. Ngoại trừ gu ăn mặc có chút mộc mạc không thể phai nhòa ở vùng quê, cô ấy trông giống hệt một thiếu nữ ba mươi tuổi. Cô ấy tràn đầy sự dễ chịu và quyến rũ có chút trưởng thành.

Chu A Phương không muốn vào thành phố làm phiền cuộc sống của các con cô và Lý Lão Nhĩ. Cô canh giữ ngôi nhà tổ tiên của mình trong làng. Cứ vài tháng, cô lại bắt xe đưa đón để hồi tưởng về thời xưa bất cứ khi nào cô thấy thích. Qua nhiều năm, mối quan hệ giữa hai gia đình càng trở nên thân thiết hơn. 

Chu A Phương vừa đặt hành lý xuống, cô đã nắm lấy cánh tay của Tiêu Hằng mà ôm cô, họ hôn nhau cuồng nhiệt, nói rằng cô là một người phụ nữ bẩn thỉu và cô nhớ mẹ chồng đến chết đi được. 

Tiêu Hằng đã không còn là cô bé ngây thơ nữa. Được mẹ chồng bế, mọi thứ cô chạm vào đều tràn ngập da thịt phụ nữ trưởng thành, mềm mại và đàn hồi. Mẹ chồng tuy thấp hơn mẹ nửa cái đầu, chân cũng không thon thả bằng mẹ nhưng nét mặt phụ nữ lại đầy đặn và mềm mại hơn, mập mạp, bụ bẫm giống như một cái bánh bao nhân thịt to có da mỏng. Áo len và quần jean của cô được buộc thành hình tròn và cao, gần như có thể nhìn thấy thịt thơm và mật ong nổi bên trong. 

Chu A Phương không biết những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng đứa cháu trai nhỏ của mình. Thấy anh im lặng, cô tưởng đã nửa năm không thấy anh còn sống nên bĩu môi trêu đùa: "Anh quên dì của em rồi à? Anh từng thích chơi trò hôn nhau với dì của em."

"Con chưa quên, con thích nhất dì của con!"

Tiêu Hằng hai mắt sáng lên, lập tức ôm lấy khuôn mặt mịn màng của mẹ mà hôn.

Trong miệng của người phụ nữ trưởng thành có một mùi thơm thảo mộc không rõ. Cô còn chưa kịp phản ứng, Tiêu Hằng đã nhét nó qua kẽ răng, tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, bắt đầu quấn lấy, khuấy động.

"Ờ!"

Đôi mắt của Sở Ai Phương hơi mở to. Bà không ngờ rằng cháu trai nhỏ của mình không chỉ biết hôn sâu kiểu Pháp mà còn có kỹ năng hôn cao cấp như vậy. Môi và lưỡi anh quyện vào nhau, anh không ngừng đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào do cô tiết ra. Anh nuốt khan trong cổ họng. Cảm giác bất thường khiến cơ thể khô khốc của cô cảm thấy hơi ấm. 

Cha Lý sắc mặt tối sầm. Anh không ngờ ngay trước mặt mình, mẹ vợ và chị dâu vừa bước vào lại bị tên nhóc này lợi dụng. 

Anh vội vàng tách hai người ra: “Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối với cô, cô ấy lái xe vất vả, để cô ấy ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.”

Sở Ai Phương mặt hơi đỏ, đôi mắt đeo kính áp tròng màu và lông mi giả lộ ra chút quyến rũ trưởng thành. Tuy nhiên, bà lại bất đắc dĩ phải buông cháu trai mình ra. Cô ôm anh rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Em vẫn chưa già đến thế đâu, ngoan nào, kể cho chị nghe về thành tích gần đây của em đi. Con có bị bắt nạt ở trường không?"

Cặp mông to tròn của cô ấy vặn vẹo vài lần, khi cọ vào ghế sofa da phát ra tiếng ken két nhỏ. Bộ ngực căng tròn và căng phồng của cô quá chật vì kích thước của chúng, và hoa văn của chiếc áo lót màu xanh tím có thể lờ mờ nhìn thấy qua những khoảng hở trên lớp vải. 

Tiêu Hằng cười nói: “Mẫu thân, mời lại gần, ta sẽ lén nói cho ngươi.”

“Em yêu, em thật bí ẩn.” Chu A Phương mỉm cười hiền lành, đôi mày tràn đầy tình yêu thương và bao dung đối với trẻ con. 

Tiểu Hằng nhân cơ hội ngửi thái dương và tai của Sở Ai Phương như một con chó con, xác nhận rằng hương thơm cơ thể trưởng thành trộn lẫn với nước hoa, mỹ phẩm và thịt này là con mồi yêu thích của anh. Trong đầu anh bắt đầu nghĩ cách để có được người dì, bế cô lên giường như một người mẹ để tận hưởng thú vui loạn luân.

Cha Lý không thể chịu đựng được. Chu A Phương là người đẹp duy nhất trên khắp đất nước. Cô cũng là nữ thần của anh từ nhỏ. Cô là đối tượng trong giấc mơ ướt át đầu tiên của anh. Làm sao ông có thể trơ mắt nhìn con trai mình lợi dụng chị dâu của nữ thần. 

Anh ta tức giận nói: "Chị dâu, xin đừng chiều chuộng anh ta. Tên nhóc này rất xảo quyệt, không biết nó đang che giấu tâm tư nhỏ nhặt gì!"

"Này, cậu đang nói cái gì vậy, Tiểu Nhi!" Chu A Phương không muốn nói: "Tiểu Hằng mạnh hơn ngươi rất nhiều, hắn là tinh linh ngoan ngoãn, không giống ngươi. Khi ngươi lớn hơn hắn, ngươi vẫn luôn chơi như khỉ, ta cảm thấy ngươi có chút vô tâm."

Cô xua tay: "Miêu Miêu đến, chúng ta nữ nhân nói chuyện. Anh là người đàn ông trưởng thành, bận việc riêng, đừng đến gần tôi."

Tiểu Hằng lè lưỡi, làm mặt nhăn nhó với bố, cố tình duỗi thẳng lưng trong vòng tay của mẹ - cậu ngồi nghiêng người trên đùi Chu A Phương, chiếc lều trên quần ép vào bộ ngực nặng trĩu. Khi anh cong người, hai quả bóng tạo thành hình lên xuống so le, gần như bung ra khỏi quần áo anh. 

Chu A Phương không để ý tới hành động nhỏ nhặt của cháu trai mình, nhưng bố Lý lại gần như tức giận, muốn lao tới đánh vào mông nó. 

May mắn thay, Lê Miêu kéo hắn sang một bên, cảnh cáo: “Đi mua hải sản đi. Chị dâu tôi đến đây không dễ đâu, chúng ta phải chiêu đãi cô ấy thật tốt mới được.”

Sai Lý không còn cách nào khác ngoài việc nhấc điện thoại di động lên và bước ra khỏi cửa để đến tàu điện ngầm. Bộ ngực to mềm mại và dị dạng của chị dâu vẫn còn lởn vởn trong tâm trí anh. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi nằm trong vòng tay cô ấy...

Cha Lý không khỏi mơ mộng về cảnh ông còn nhỏ nhìn lén chị dâu đang tắm, thân hình trắng như ngọc trong thùng gỗ, dáng người xinh đẹp nâng ngực, tóc tung bay...

Nhưng cuối tuần có quá nhiều người nên anh nhanh chóng mất hết ý nghĩ quyến rũ. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa vì đám đông và đã hai giờ sau khi anh ấy đi mua hàng tạp hóa trở về. 

Khi vào nhà, tôi không thấy ai ở nhà cả. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước yếu ớt phát ra từ phòng tắm. 

Bố Lý đặt bát đĩa xuống rồi bước tới. Ánh mắt anh bị thu hút bởi bộ quần áo được gấp gọn gàng trên mặt đất trước cửa. 

Không có cách nào để không bị thu hút. Chiếc áo lót màu tím đen phía trên to bằng khuôn mặt, chiếc quần lót nhỏ hơi bị biến dạng bởi cặp mông to như nam châm, tự nhiên thu hút đàn ông không thể cưỡng lại. 

Đó là đồ lót của chị dâu Sở Ai Phương. 

Anh cẩn thận nhặt chiếc áo lót lên, một cục vải rơi ra khỏi áo lót. 

Cha Lý nhận ra đó là quần lót của con trai mình nên có chút kinh tởm ném nó sang một bên. 

Anh là một người đàn ông trung niên đã ngoài ba mươi nhưng anh vẫn như một chàng trai ngu dốt và liều lĩnh ngày ấy. Anh vùi mặt vào trong quần lót của chị dâu, hít hà mùi mật ngọt ngào còn sót lại của chị dâu. 

Anh ta thậm chí còn đưa chiếc tất ngắn màu da thịt có phần mộc mạc của chị dâu vào miệng và hút hương sen của chị dâu một cách đồi trụy. 

Một hơi thở giật mình trong phòng tắm đã thu hút sự chú ý của bố Lý. Anh lặng lẽ áp vào cánh cửa gỗ và lắng nghe. 

"Đây không phải là lớn nhất sao?" Sự nghi ngờ rõ ràng của Sở Ai Phương có thể được nghe thấy trong giọng nói của cô ấy. 

"Đương nhiên, đây vẫn chưa phải là cơ thể tối thượng của ta!" Tiêu Hằng Trung Nhị Lý kiêu ngạo nói. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ta có thể tranh giành với thúc thúc của ngươi, năm đó hắn cũng là một con lừa. Tốt lắm, ngươi được thừa kế một hạt giống tốt từ nhà họ Lý! Có bảo bối này, ngươi không cần lo lắng về số lượng con cái của lão Lý gia, người phụ nữ nào nhìn thấy mà không dang chân ra?"

"Chị dâu, sao Lão Lý lại trẻ như vậy?"

Khi bố Lý nghe thấy giọng nói bối rối của vợ, ông nhận ra bên trong thực ra có ba người. Nghĩ đến hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và cường tráng khỏa thân đối diện với con trai ông, có thể ngồi xổm dưới háng ông và chơi đùa với con cặc của ông ở cự ly gần và thích thú nghiên cứu nó, bố Lý ghen tị đến mức biến dạng. 

“Này, nó mọc cong vẹo rồi, trong đàn có mấy con gà mái đẻ nhiều trứng ít trứng… Chậc, chậc, chậc, con lớn thì vất vả, còn con nhỏ tức giận đến nỗi còn nhảy nhót!”

Trong phòng tắm vang lên tiếng thở dài của Chu A Phương: "Tôi cũng không may mắn, tôi cưới ông chủ và ông ấy đã chết ngay khi tôi yêu ông ấy. Than ôi."

Lệ Miêu cười khẽ: "Chị dâu, không phải chị nói Tiểu Hằng trông giống anh trai em sao? Chị chơi nhiều hơn, xoa cặc anh ấy nhiều hơn thì có thể bù đắp."

Chu A Phương cười mắng: "Miêu Miêu chết tiệt, ngươi có thể tùy tiện chơi với thứ này được không? Nếu còn tiếp tục chơi, ngươi sẽ phun ra khắp người chúng ta."

Lệ Miêu cười nói: "Chị dâu, Tiểu Hằng có dương vật lớn như vậy, ngươi cho rằng hắn cương cứng liền cầm lên sao? Nếu không giúp hắn thả ra, bảo bối này sẽ bị đốt thành mảnh vụn."

Chu A Phương sửng sốt: "Miêu Miêu, ngươi không biết làm sao!..."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ giúp con trai là chuyện đương nhiên, giống như mẹ giúp nó tắm khi còn nhỏ vậy, nó xoa xoa xoa bóp, nhìn cũng chỉ là việc chân tay bình thường mà thôi."

Chu A Phương bật cười: "Con đi quá xa rồi con ơi, mẹ con rất yêu con nên con phải cố gắng hết sức để 'tôn vinh' mẹ, cười khúc khích ~~"

"Ôi chị dâu, chị đang nói cái gì vậy!"

"Keke, anh nhắc nhở em, đừng để Tiêu Hằng nghiện chơi."

Chu A Phương đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và là một góa phụ có hai đứa con trong nhiều năm. Cô đã trải qua vô số lời đàm tiếu và quấy rối. Việc người ta lừa dối cô trong làng không phải là chuyện hiếm. Cô đã nghe rất nhiều và đã thấy rất nhiều. Khuôn mặt của cô không thể so sánh với một cô gái lớn hay một cô con dâu ở thành phố. Bên dưới vẻ ngoài quyến rũ, cô ẩn giấu sự khôn ngoan và ám ảnh mà cô đã tích lũy trong cuộc sống.

"Được rồi, tôi tôn kính mẹ tôi và hôn bà một cái, mua~~"

Chu A Phương giả vờ bất mãn: "Anh không đối xử tốt với tôi sao? Tôi cũng muốn hôn anh."

"Được rồi ~~ Dì ơi, quỳ xuống, ngẩng đầu lên và thè lưỡi ra."

"Tại sao? Ah~~... Tử Cửu... Hmm... Cậu học ở đâu vậy... Hmm..."

"Haah...bộ ngực lớn của dì tôi mềm và nặng quá...đậu sữa cứng quá..."

"Hmm... đừng... ríu rít... chơi với... cảm giác tê dại... ừm..."

Cha Lý nghĩ đến cô em dâu xinh đẹp bụ bẫm quỳ dưới chân con trai mình, bị dương vật khổng lồ hôn vào lưỡi và chơi đùa với hai quả chà là sưng đỏ. Tâm trí anh bùng nổ, và dương vật yếu ớt của anh nhảy lên hai lần trước khi anh thực sự xuất tinh. 

Nhìn thấy chút tinh dịch trên quần áo của chị dâu, bố Lý dường như đã quay trở lại cái thời ông mới bắt đầu có nhận thức về tình dục với phụ nữ. Anh xấu hổ và hoảng sợ, vội vàng dùng khăn giấy lau sạch. Anh không kịp để ý đến những lời thì thầm nhỏ nhẹ phát ra từ phòng tắm, chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng chị dâu kêu lên. 

"Ngoan lắm... nó ở trên mặt cậu đấy!... Dày quá..."

Khi anh dọn dẹp xong và đặt quần lót trở lại vị trí ban đầu, trong phòng tắm không có nhiều tiếng nói chuyện, chỉ có tiếng nước chảy. 

Anh cố ý ho một tiếng rồi gõ cửa: “Tôi về rồi, em đang tắm à?”

Lệ Miêu trả lời: “Lão công, chúng ta tắm rửa xong, anh nấu cơm trước.”

Một lúc sau, Chu A Phương đã mặc quần áo và tóc vẫn còn ẩm, bước vào bếp vẫy tay chào bố Li, ra hiệu cho ông đi theo cô. 

Cha Lý có chút bối rối đi theo Tiêu Hằng đến phòng ngủ của Tiêu Hằng. 

Chu A Phương đợi hắn đóng cửa lại, ánh mắt sáng ngời nói: "Tiểu Nhi, Tiểu Hằng là bảo bối, có hắn, lão Lý gia chúng ta sẽ không lo có thể hưng thịnh!"

Cha Lý tưởng chị dâu sẽ nói gì đó với mình, nhưng khi nghe thấy lời này, ông lại cảm thấy chết lặng. 

Chu A Phương cả đời ở trong thôn, bị những quan niệm cũ quá "đầu độc", đầu óc tràn ngập chuyện truyền thừa. 

Nhưng đối với cha Lý, con trai ông không phải là “báu vật” chút nào mà là “người đàn ông khác” thách thức địa vị gia đình, ảnh hưởng hoàn toàn đến cuộc sống hôn nhân bình thường của ông. Tài năng phi thường của con trai ông có hại cho ông nhưng không có lợi. 

Nghĩ đến sự “thân mật” giữa vợ và con trai, cha Lý càng cảm thấy không hứng thú, thẳng thắn nói: “Không biết là phúc hay là họa, nhưng đứa nhỏ này đúng là một đứa con hoang. Nhìn nó bây giờ còn khó nhọc quấy rầy mẹ nó, chỉ sợ nó đã đi lạc đường.”

Chu A Phương rất ngạc nhiên khi nghe thấy sự không hài lòng của anh. Cô nhìn thật kỹ rồi nói đầy ẩn ý: “Con trai nào cũng giống bố cả”.

“Giống, giống tôi!…” Cha Lý đột nhiên lắp bắp, không dám nhìn thẳng vào mắt chị dâu. 

Chu A Phương trầm ngâm một lát: "Tiểu Nhi, ngươi và Miêu Miêu có vấn đề tình cảm sao?"

“Chị dâu, sao chị lại hỏi vậy?” Bố Lý bối rối. 

"Hmm... cậu lại nghịch quần lót của chị dâu nữa à?" Chu A Phương nhìn chằm chằm anh rể của mình một lúc. 

Bố Lý đột nhiên cảm thấy máu dồn lên đầu, mặt như bị đổ dầu, nóng bừng. 

“Vậy thì tôi!… Không, không…”

Sở Ai Phương mặt hơi đỏ, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Tiểu Hằng đã ở tuổi này, dưới mông có ba quả cầu lửa. Anh ấy rất khô khan và tò mò về phụ nữ, nên mắc một số lỗi cũng là điều dễ hiểu. Chẳng phải khi còn nhỏ anh cũng như vậy sao? Chị dâu tôi sau khi tắm xong, phải đợi nửa tiếng mới giặt đồ lót. Trên đó đều dính đầy vết bẩn của anh."

"Anh ấy, anh ấy khác biệt..."

"Có gì khác biệt? Lúc đó anh còn khốn nạn hơn Tiêu Hằng nhiều! Tôi không cho anh dùng cũng không được. Nếu tôi không cho anh dùng, anh có thể nghịch quần áo sạch sẽ của tôi. Khi tôi mở ngăn kéo ra, có mùi tanh nồng nặc."

"Chúng ta đã nói chuyện công khai và bí mật, dù bị đánh mắng nhưng em vẫn không chịu thay đổi, dẫn dắt Tiểu Trác vào con đường xấu. Thực ra em đã noi gương em và trộm quần áo của mẹ anh ấy, của tôi và chị gái anh ấy."

"Lúc đó tôi rất nghèo, mỗi năm chỉ mua quần áo một lần, không có bột giặt. Đồ lót tôi mới mua chỉ trong vòng hai ngày đã trở nên cứng ngắc, chứa đầy tinh dịch còn sót lại của hai người, vùng nhạy cảm của phụ nữ rất ngứa ngáy, mặc hay không mặc đều rất khó chịu."

Chu A Phương phun đạn như súng máy, đánh Cha Lý đến mức mặt xanh đỏ, lấy tay che mặt. 

"Buổi tối anh còn sờ Tiểu Nhung Nhung, một cô gái vừa mới có kinh sao có thể chịu nổi sự trêu chọc của anh? Cô ấy mỗi đêm xuất tinh, làm ướt ga trải giường. Cô ấy tưởng mình làm ướt giường cũng không dám nói cho anh biết. Cô ấy mới 13 tuổi, bộ ngực đã bị anh cuộn thành cốc D. Cô ấy càng ngày càng kém cỏi, mỗi ngày đi lại với đôi vai khom xuống."

"Phụ nữ, bọn họ đều có cuộc sống khó khăn, ngực nhỏ mông nhỏ khó có con, ngực to mông béo thế này thì phải bị đàn ông nhìn chằm chằm. Ánh mắt như muốn lột trần chúng ta bất cứ lúc nào và giao phối ngay tại chỗ."

“Lúc đó ta âm thầm khóc lóc, xui xẻo tám đời mới gặp được hai tiểu thú nhân các ngươi.”

"Việc này muốn phàn nàn với bố mẹ chồng cũng không dễ dàng gì, sợ các người không hiểu mức độ nghiêm trọng mà cưỡng hiếp Tiểu Nhung Nhung rồi đánh nát thân thể cô ấy. Tôi nghĩ kỹ, thay vì làm tổn thương cô ấy, tôi không bằng để các người đùa giỡn."

"Mới có mấy năm, cảnh tượng ta nằm trên giường, mở lỗ thủ dâm hai con tiểu thú các ngươi, vẫn còn sống động trong đầu ta. Sao ngươi dám trách Tiêu Hằng? Cùng lắm hắn chỉ lợi dụng Miêu Miêu mà thôi. Sao vậy, ngươi còn ghen tị với chính con trai mình sao?"

Cha Lý chết lặng. Một người đàn ông trung niên đi du lịch khắp nơi bị mẹ vợ và chị dâu mắng, mặt đỏ bừng như mông khỉ. 

Lịch sử đen được lấy ra và phơi trần truồng giữa ban ngày. Anh ta xấu hổ đến mức không thể diễn tả được sự bối rối của mình và ước gì mình có thể bò xuống đất. 

"Quên đi, chuyện cũ đã là quá khứ, ta biết hai người các ngươi cũng còn trẻ, ngu dốt."

Chu A Phương dịu giọng, an ủi nói: "Tiểu Hằng chính là ngươi năm đó, ngươi nhìn xem, ngươi đúng là một tên khốn nạn, chị dâu lại bao dung cho ngươi. Làm sao một người cha lại có thể còn ác cảm với đứa con trai đang chảy máu của chính mình?"

“…Ừ, ừ…Tôi, tôi sẽ nấu ăn…”

Cha Lý giấu mặt bỏ chạy. Anh thực sự không có gì xấu hổ khi ở lại lâu hơn. 

Đồ ăn bày trên bàn, cả nhà vừa ngồi xuống, Lệ Miêu bỗng nhiên nôn khan, bịt miệng lao vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nôn mửa cuồng loạn, tim Chu A Phương đập thình thịch: "Hôm nay ăn gì thế? Không phải ngộ độc thực phẩm sao?"

Bố Lý cầm đũa với vẻ mặt khó hiểu, lẩm bẩm: "Ta chưa ăn gì, chỉ là đồ ăn bình thường ở nhà nấu thôi. Tiểu Hằng cũng không ngon sao?"

Tiêu Hằng cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Anh muốn đi qua nhìn xem, nhưng bị Chu A Phương ngăn cản: "Các em, đến lượt các em lo lắng cho người lớn."

Cô ôm cặp mông to vào phòng tắm, vỗ nhẹ vào lưng Lý Miêu. 

Một lúc lâu sau, Lệ Miêu sắc mặt tái nhợt đi ra. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, ông cười an ủi: “Mẹ đột nhiên cảm thấy ốm…”

Chưa kịp nói xong, anh đã ngửi thấy mùi thịt thơm từ bàn ăn thoang thoảng, cảm nhận được mùi dầu mỡ xộc thẳng lên đỉnh đầu. Anh ấy thực sự đã vội vã quay lại nhà vệ sinh và nôn ói. 

Chu A Phương là người đã từng đến đây. Cô đột nhiên nghĩ tới đây, vỗ tay cười nói: "Tiểu Nhi, ở nhà có que thử thai không? Miêu Miêu có thai phải không?"

Cha Lý do dự, lục lọi hộp thuốc, tìm que thử thai đưa cho Lệ Miêu. 

Kết quả...

Cô ấy thực sự đang mang thai. 

Khi bố Lý nhìn hai vạch đỏ trên que thử thai, phản ứng đầu tiên của ông không phải là vui mừng mà là bất giác nhìn con trai mình. 

Phải chăng đứa trẻ này là...

Không, điều đó không đúng! 

Hắn nhanh chóng bác bỏ suy đoán của mình, huống chi tinh dịch của tiểu tử này không có sức sống, thời gian cũng không thích hợp. Người phụ nữ phải ít nhất hai tháng mới bị ốm nghén, còn cậu con trai mấy lần mới xuất tinh cách đây vài năm. Dù có là gà thần thì vẫn phải tuân theo những quy tắc cơ bản. 

Nói cách khác... vợ tôi thực sự đang mang thai đứa con thứ hai? 

Cha Lý không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Tiêu Hằng cũng vui mừng. 

Theo anh, sau khi mẹ anh xuất tinh nhiều lần, ngay cả đất khô cằn cũng được tưới cây con. Đứa trẻ này tất nhiên là của mình. 

Ánh mắt hai cha con gặp nhau trong ngầm hiểu ý. 

Thằng khốn nạn, có một cái cu to để làm gì? Vợ tôi dù sao vẫn là vợ tôi!

Ông bố hôi hám, kết hôn để làm gì? Vợ của bạn cuối cùng sẽ trở thành vợ của tôi! 

Một người mỉm cười đắc thắng, một người mỉm cười nham hiểm.

Hehehehehe~~

Jiejiejiejiejie~~

Chu A Phương bối rối, tát nhẹ cha Lý: "Ông và con trai ông đang làm trò gì vậy? Sao ông không đi chăm sóc Miaomiao?"

Ở nhà có rất nhiều sự phấn khích. Việc Lý Miêu mang thai đột ngột khiến cả hai người đàn ông mất cảnh giác. 

Bố của Li đi xuống nhà mua một ít trái cây. Triệu chứng mang thai của Lý Miêu còn tệ hơn so với khi cô mang thai đứa con của mình. Cô không thể ăn bất cứ thứ gì và chỉ có thể lấp đầy dạ dày bằng trái cây.

Lệ Miêu nửa nằm trên giường dưỡng sức. Tiểu Hằng ôm đầu nhỏ quay người lại trước mặt mẹ. Anh muốn chào hỏi nhưng không biết phải làm gì. Lê Miêu thấy bộ dáng ngơ ngác của hắn thì thấy ấm lòng. Cô nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, nói: “Anh, ngồi xuống cho mẹ anh ngất đi.”

Tiêu Hằng ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ, nuốt nước bọt: “Mẹ, mẹ định vắt sữa à?”

Lê Miêu dở khóc dở cười, vỗ vỗ trán: "Tiểu tham lam, ngươi lúc này đầu óc chuyển động rất nhanh!"

Cô bé Hengguang gần như chảy nước miếng khi nghĩ đến cảnh nằm trong vòng tay mẹ, bú sữa thơm, vuốt ve đứa con trong bụng, đồng thời được mẹ cho bú và đụ bằng tay, lập tức một chiếc lều lớn tuột ra khỏi quần. 

Chu A Phương ở bên cạnh quan sát, cũng không biết cháu trai nhỏ của mình lại dâm đãng, liền cảnh báo: "Con yêu, trong giai đoạn này đừng gây rắc rối với mẹ, cẩn thận thai nhi sẽ bị kích ứng."

Bà quay sang Lê Miêu nói: “Coi như là va chạm. Con rể của tôi mỗi ngày lái xe ra ngoài, còn chị dâu thì ở trong thành chăm sóc cho việc con sảy thai.”

Lệ Miêu vội vàng nói: "Chị dâu, sao chị có thể xấu hổ như vậy..."

Chu A Phương xua tay: "Này, nhìn ngươi đang làm gì vậy, tự mình nấu ăn thì không thể nào được. Người phục vụ ở lại chăm sóc hai mẹ con ngươi, thu nhập cũng không nhỏ. Tình cờ ở nông thôn chán nản, ta sẽ cùng ngươi vượt qua giai đoạn khó khăn này trước, chỉ cần ngươi không cảm thấy ta chướng mắt."

Lệ Miêu ngượng ngùng nói: "Chị dâu tôi nói gì vậy? Tôi chào đón anh cũng chưa muộn, sao tôi có thể ghét anh được?"

"Được rồi, đừng khách sáo, giải quyết xong rồi." Chu A Phương mỉm cười: “Tôi rất vui khi có thể chăm sóc các con cho gia đình Lão Li.”

Vì vậy Chu A Phương ở lại nhà Lão Er. 

Chu A Phương vốn là muốn quay về mua một ít nhu yếu phẩm hàng ngày, nhưng Lê Miêu không muốn cô chạy tới chạy lui, nói rằng nếu cần gì thì cô sẽ lấy từ anh. 

Cô lấy trong tủ ra rất nhiều mỹ phẩm và quần áo rồi chất đầy giường. 

Chu A Phương choáng váng trước những gì cô nhìn thấy. Cô vuốt ve chiếc hộp đựng tinh xảo và nói đi nói lại: "Này! Tôi biết ai ủng hộ chai tinh chất này. Đắt quá! Tôi dùng nó thật lãng phí... phải không?"

Lệ Miêu nhét vào trong ngực cô: "Keke, chị dâu, em cũng biết ngân hàng thường tặng quà cho khách hàng lớn. Những nhà cung cấp tặng quà nhân tiện sẽ cho em một ít ân huệ nhỏ, nếu dùng không hết thì em sẽ bán trên mạng. Đừng khách khí với em."

"Chậc chậc chậc, cậu chưa nói gì về công việc của mình, nếu Tiểu Nhiên cũng có thể đến ngân hàng thì tốt quá."

Chu A Phương nhặt quần áo lên, có chút xấu hổ: "...Ta không cần quần áo. Ta... nhìn eo của ta, ta không thể nhét vừa cỡ của ngươi. Nếu nó bị rách thì thật đáng tiếc."

Cô vặn vẹo cái mông to một cách khó chịu, chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng dưới sức ép của cặp mông béo của cô. 

"Không sao đâu, sau khi sinh Tiểu Hằng tôi lại tăng cân một thời gian, mãi đến hai năm nay tôi mới giảm cân. Chị dâu, em có thể thử xem, có lẽ nó sẽ hợp với em đúng không."

Lý Miêu rất quan tâm. Phụ nữ luôn có niềm đam mê không thể giải thích được khi chia sẻ quần áo với người phụ nữ khác. 

Điểm mấu chốt là - bạn phải mặc bất cứ thứ gì bạn muốn sau khi tặng quần áo, ôi, tủ này trống rỗng đến mức có thể sinh sản chuột! 

Tôi phải mua quần áo mới! 

Mua lớn! 

Đàn ông đã lập gia đình phải cảnh giác khi gặp phải tình huống này...

Chu A Phương không thể cưỡng lại lòng hiếu khách của cô, trong lòng cô sẵn sàng động lòng. Cô chọn một chiếc váy che mông dệt kim màu lạc đà trông rất trang nhã. 

Người phụ nữ làng quê trưởng thành với bộ ngực khủng này hơi giống một cây cổ thụ đang đâm chồi mới. Nếu không, cô sẽ không cầu kỳ như vậy, điều đầu tiên cô sẽ chọn chính là một chiếc váy ôm sát hông. 

Tiêu Hằng nhìn xuống tay áo ngắn trên người, lại nhìn chiếc váy không lớn hơn bao nhiêu, trong lòng nghi hoặc. 

Sao cậu mập thế? Tại sao cơ thể phụ nữ lại có thể to lớn và vừa vặn với một bộ quần áo nhỏ như vậy? 

Chu A Phương cởi quần áo và nhận ra cháu trai mình đang nhìn mình một lúc. 

Tất nhiên, việc bố Lý tham gia vào hoạt động dùng chung quần áo của hai người phụ nữ là điều không thể và ngoài ý muốn. Vị khách không mời mà đến duy nhất trong phòng chính là Tiêu Hằng. 

Ngược lại, Chu A Phương lại “tránh mắt” và hào phóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Cô véo vào khuôn mặt vẫn còn mập mạp của Tiêu Hằng, cười nói: "Nhìn anh, trông anh giống như một kẻ tham lam chưa từng ăn thịt. Nhìn thân thể của mẹ tôi khiến anh chảy nước miếng."

Tiêu Hằng xấu hổ nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Cậu bé ngốc nghếch, cười khúc khích, cười khúc khích~~"

Cô mặc chiếc váy che hông, hơi chật đúng như dự đoán. Cởi cả ba chiếc cúc ở cổ vẫn chưa đủ, gần như bị bộ ngực nặng nề xé nát. Bắc bán cầu trắng như tuyết lộ ra một chút áo lót màu xanh tím, run rẩy lắc lư, cặp mông to căng cứng tạo thành hai vầng trăng tròn không một vết nhăn. 

Để tránh bị giãn viền, hai đùi mập mạp ép chặt vào nhau, cọ xát qua lại khó chịu, miếng thịt mềm như mỡ bị ép qua lại. 

Trái tim của Chu A Phương rung động khi nhìn những đường cong lồi lõm của mình trong gương, nhưng cô chưa bao giờ mặc bộ đồ táo bạo như vậy. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái trong một video ở Hồng Kông những năm 1980 và 1990, ăn mặc hở hang để quyến rũ đàn ông và đánh đổi cơ thể dâm đãng của mình để lấy tình dục và tiền bạc. 

Nếu cô ấy trẻ hơn mười tuổi thì cũng không sao, nhưng hai đứa con của cô ấy đã bước vào xã hội rồi. Nếu mặc thứ này, cô ấy sẽ có cảm giác như một bà già quyến rũ đang cố gắng hấp thụ năng lượng dương của những người trẻ tuổi.

Chu A Phương mặt hơi đỏ, liên tục nói: "Không, không, cái này, cái này hơi gần cơ thể, có thể nhìn thấy áo ngực và quần lót của ngươi."

“Chị dâu, đồ lót của em không hợp với chiếc váy này. Em phải thay áo lót cúp ngực và quần lót.”

Chu A Phương càng xấu hổ hơn: "Đi bộ không được để ngực lắc lư, không, không, không! Như vậy quá khoa trương, không thích hợp với phụ nữ ở độ tuổi của tôi."

Lệ Miêu cười nói: "Ai nói không thích hợp? Nhìn Tiêu Hằng liền cảm thấy rất thích hợp."

Chu A Phương nhìn lại, quả nhiên, dương vật to lớn của Tiêu Hằng đang rỉ ra khỏi quần, anh đang mặc quần ngước mắt nhìn cô! 

Cũng chính thân hình quá bụ bẫm và da thịt của cô, bộ ngực to và cặp mông to phóng đại, cùng bộ đồ lót hở hang đã tạo cho cô một sức hấp dẫn tình dục thô bạo và trực tiếp, khiến Tiểu Hằng, người biết mùi xác thịt, ước gì anh ta có thể vồ lấy cô, tàn phá và tát cô. 

Sở Ai Phương nhướng mày nói: "Ngươi biết cái gì về tiểu tử này?"

Lê Miểu cười nhẹ: “Đầu to của hắn không hiểu, đầu nhỏ của hắn thì hiểu!”

Chu A Phương cũng cười. Cô con dâu nhỏ trong làng có ngày phải ăn mặc sang trọng, ban đêm trong nhà tràn ngập tiếng súng và tiếng la hét. 

Trong suy nghĩ của cô, phụ nữ chỉ mặc quần áo vào những thứ ở đũng quần, đơn giản và dễ hiểu. 

Cô càng thầm vui mừng trước phản ứng thể chất mạnh mẽ của cháu trai mình - cô không ngờ rằng ngay cả đứa bé nhỏ sau khi nhìn thấy cũng không thể kìm chế được cơ thể mình. 

Lệ Miêu khuyên: “Chị dâu, mặc loại váy này có dây treo và tất chân sẽ có tác dụng tốt hơn nhiều.”

Bà rất ý thức được xu hướng tình dục của con trai mình và liên tục thay quần áo cho chị dâu một cách công khai và ngấm ngầm. 

Trong thời gian mang thai, tôi mong muốn tìm được một chiếc cốc phù hợp và bền bỉ cho cậu con trai tràn đầy năng lượng của mình. 

Cô nhìn con trai, bất giác liếm môi, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi làm tình với kẻ thù nhỏ bé trên giường. 

Chu A Phương do dự nói: "Không cần, tôi cũng không quen mang vớ."

Ở quê mặc váy ngắn đã hơi quá rồi chứ đừng nói đến tất có dây đeo. Một số bà già trông giống như xúc xích da mỏng ngay cả khi họ mang tất, điều này chẳng thú vị chút nào. 

Theo khuôn mẫu của Sở Ai Phương, những người duy nhất ra ngoài bán hàng và không muốn hét lên một cách công khai sẽ mặc váy ngắn, dây treo và tất chân để vênh váo đi chợ để thu hút sự chú ý của đàn ông, điều này tương đương với việc nói với họ một cách tế nhị: Hãy đến và đụ tôi! 

Lê Miêu nhìn ra nguyên nhân do dự của cô, cười nói: "Chị dâu, đừng lo lắng quá. Tất chân chỉ là một loại tất, cũng không có gì đặc biệt. Ngược lại, loại tất ngắn của chị đã được bà ngoại nhiều thế hệ mặc. Khi tôi đi ra ngoài nhìn thấy chị ở khu vực lân cận, người khác sẽ cười nhạo tôi đối xử với chị chậm chạp như vậy."

Điều mà cả làng sợ nhất là tin đồn. Chu A Phương cảnh giác, không thể để người khác tung tin đồn nhảm! 

Nhưng cô vẫn do dự: “Tôi đã ở tuổi này rồi…”

Tiêu Hằng lập tức nói: “Dì và mẹ trông giống như chị em vậy, tuổi tác cũng không lớn lắm.”

"Ôi, ngươi miệng thật ngọt ngào, ngươi thật biết cách làm cho dì ta vui vẻ."

Chu A Phương đẩy nửa chừng và lấy chiếc tất. Cô khó khăn vén vạt áo lên, giống như bóc lớp vỏ mỏng của một quả đào lớn màu trắng, để lộ cặp mông mềm mại và mọng nước. Cô thắt lưng và thắt dây an toàn cho đôi tất đen. Khi đang mặc chúng vào, cô đột nhiên cảm thấy có một bàn tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Tuy tay nhỏ nhưng trò chơi tục tĩu và khiêu khích là điều mà Sở Ai Phương đã nhiều năm không gặp phải. Cô choáng váng, nỗi ngứa ngáy trong lòng mọc lên như cỏ dại. 

Nhìn lại, hóa ra đó là cháu trai nhỏ của tôi. 

Tiêu Hằng cũng rất ngứa, không khỏi liền lợi dụng. 

Nếu không, người phụ nữ trưởng thành đến từ Cửu Khuông này đã sẵn sàng ra tay. Đồ lót, sơn móng tay và son môi của cô đều có màu đỏ sẫm tuyệt đẹp. Cô ấy hơi trần tục nhưng cũng rất gợi cảm và có sự cám dỗ tình dục trực tiếp. 

Trong suy nghĩ của Tiểu Hằng, ngực và mông của mẹ vợ anh còn đầy đặn hơn mẹ anh. Mặc dù chúng hơi xệ xuống và núm vú của cô có màu sẫm hơn nhiều, nhưng sau vài lần thân mật, anh đã quen với phong cách khác hẳn với phong cách của mẹ anh. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác mềm mại như thể cô đang chìm vào bông gòn. Đây là một trải nghiệm thay thế mà mẹ anh không thể cho anh. 

Nếu phải dùng một phép so sánh, Tiêu Hằng chỉ có thể nghĩ đến con chó cái đi lạc ở tầng dưới, nó đã lang thang khắp cộng đồng từ lâu mà anh có thể nhớ được, dựa vào sự nuôi dưỡng của những người tốt bụng. 

Nó đã sinh con nhiều lần. Khi nằm trên cỏ phơi nắng, trong đôi mắt ẩm ướt của nó luôn có vẻ lười biếng lười biếng. Ngực của nó lắc lư khi chạy, gần như treo xuống đất. 

Mỗi lần quan hệ tình dục với một con chó đực, anh ta không quan tâm ngay cả khi có con người vây quanh. Nó vẫy đuôi hài lòng và lè lưỡi chờ thụ tinh. 

Chu A Phương liếc nhìn con cặc to thì thấy dương vật đang nổi cơn thịnh nộ đang tiết ra nước, sắp rơi xuống thì bị kéo ra. 

“Ôi trời, làm ơn đừng để nó nhỏ giọt xuống đất nhé.”

Chu A Phương không kịp lấy khăn giấy, liền duỗi bàn tay ngọc ra hứng lấy nước trái cây. 

Khi anh đến gần hơn, mùi tinh dịch nồng nặc từ con gà trống xộc vào mũi anh. 

Chu A Phương nghĩ đến tinh dịch che khuất tầm nhìn của cô trong phòng tắm và vô thức nuốt nước bọt. 

Nàng giống như một cái giếng khô, lúc này, một dòng suối trong vắt lặng yên chảy ra từ đáy giếng. 

Đứa cháu trai nhỏ chỉ đứng đó ngơ ngác, như không biết phải làm gì. Chu A Phương trong lòng vừa thương vừa thương nên cởi quần của anh, con cặc to đột nhiên giơ lên ​​tát vào bụng anh. 

Năng lượng đó, giọng nói đó, sự đàn hồi đó...

Cổ họng Chu A Phương khẽ động, cô cười dịu dàng nói: “Con ngoan, mẹ vắt cho con, nếu không nó sẽ nhỏ giọt xuống đất, mẹ con giẫm lên mà trượt.”

Cô nắm lấy chiếc trục dày như cánh tay và di chuyển nó về phía trước một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Sự đụng chạm mê hoặc người phụ nữ trưởng thành, cô không khỏi đụ thêm vài lần nữa, lau sạch nước ép đã vắt. 

Đứa cháu trai run rẩy khi bị lòng bàn tay mượt mà của cô cọ xát, cơ thể thanh tú của Chu A Phương dần dần ấm áp. Nhìn quy đầu to tròn tròn trịa màu đỏ đáng yêu, Chu A Phương nhịn không được ý nghĩ hôn cô, đứng dậy vỗ đầu đứa cháu trai nhỏ. 

Lệ Miêu nói: "Chị dâu, cởi một đôi tất ra, tôi giúp bảo bối trút giận, nhịn lâu không tốt cho sức khỏe của chị."

"Ừ, ừ, đừng giữ lại." Chu A Phương cởi chiếc tất đen ở chân phải theo chỉ dẫn, tò mò hỏi: "Dùng tất như thế nào để giảm viêm?"

Lê Miêu không giải thích, nàng mỉm cười duyên dáng, đeo chiếc tất vẫn còn mùi hoa sen của Chu A Phương vào trên dương vật của mình, cầm lấy bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tiểu Hằng ngồi trên giường, nửa thân trên tựa vào ngực mẹ, tận hưởng động tác và kêu lên: “Tất của mẹ chồng thật ấm áp, thật thoải mái~~”

Chu A Phương nhìn cảnh này, cảm thấy mới lạ và có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì đó là bộ quần áo thân mật mà cô vừa cởi ra. Cô đỏ mặt nói: “Người thành phố các anh thật giỏi giở trò.”

"Chị dâu, chị hãy tạo dáng quyến rũ nào đó đi. Tiểu Hằng nếu không được kích thích sẽ không thể xuất tinh. Nếu thủ dâm lâu, dương vật của chị sẽ dễ bị tổn thương."

"Cái này..."

Chu A Phương muốn từ chối, nhưng cô không nói được gì khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của đứa cháu trai nhỏ. Đúng rồi, con cặc của bạn rất quan trọng nên bạn cứ giả vờ tạo dáng trước gương nhé. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không có kinh nghiệm..."

Tiêu Hằng nói: “Chỉ xoa ngực và mông như gái điếm thôi.”

"Dì không phải gái điếm, à... đây là cái gì..." Chu A Phương lẩm bẩm, nhưng lại ngoan ngoãn cởi váy, để lộ thân hình trắng nõn chỉ mặc đồ lót. Cô nhớ lại những vũ công quyến rũ trong các bộ phim Hồng Kông mà cô từng xem, và bắt đầu lúng túng vuốt ve cơ thể cô.

Ánh mắt của Tiêu Hằng nóng bỏng đến nỗi nhìn đâu Chu A Phương cũng cảm thấy nóng. Sau vài phút, toàn thân cô nóng bừng.

Nhưng chính vì điều này mà tài năng quyến rũ đàn ông của phụ nữ dần được đánh thức. Cô ấy giống như một chiếc xe thể thao với lốp nóng, phi nước đại trên đường cao tốc của dục vọng. 

Động tác của Chu A Phương càng ngày càng quyến rũ, vòng eo cứng cáp cũng trở nên mềm mại hơn, cô cúi người đặt hai tay lên giường, bộ ngực căng mọng nặng đến nỗi dây vai cắm vào vai, bông hoa trắng muốt to, cô hơi hé miệng, dựa sát vào Tiêu Hằng thổi ra hương thơm tươi mát. 

Tiêu Hằng lập tức ôm lấy má cô, hôn cô một cách đau đớn. 

Sở Ai Phương Quỳnh phát ra một tiếng rên quyến rũ từ mũi, để lưỡi nếm mùi thơm, đôi mắt đẹp nheo lại thành một đường sương mù. 

"Mẹ, quay lại đi, con muốn nhìn cái mông to của mẹ." Tiêu Hằng thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Chu A Phương quay lại và quỳ xuống giường như được bảo. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn như quả bóng chuyền của cô được độn bằng một bên chân trần và một bên là tất đen, như thể cô đang giao phối với ai đó vô hình, từ từ lắc lư và vặn vẹo. 

Những vết ướt đen trên quần lót có kích thước từ cỡ ngón tay út đến kích thước bằng đồng xu, sau đó thấm qua toàn bộ háng. 

Không biết có ngửi thấy mùi thơm của sóng thoát ra từ âm đạo hay không, Tiêu Hằng rùng mình, xuất tinh ồ ồ ồ ồ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Cối Mai, Chu A Phương xoay người ôm Tiểu Hằng cùng Lý Miêu, âu yếm kéo cậu vào giữa hai cặp vú sưng tấy đau nhức, nhẹ nhàng vuốt ve gò má cậu. 

"Ngoan nào, xuất tinh xong sẽ không khó chịu nữa. Tiểu Hằng của chúng ta thật lợi hại... Ồ, anh ấy vẫn xuất tinh. Tuyệt, tuyệt."

Chu A Phương dùng tâm trí rộng mở của mình để xoa dịu con thú nhỏ đang hưng phấn sau khi lên đỉnh, đồng thời nhìn đôi tất căng phồng như bao cao su với đôi mắt khao khát. 

Lệ Miêu cởi tất, đưa những ngón chân lồi lõm vào miệng, say sưa mút. 

Cô say sưa với đồ ăn đến nỗi lưỡi cô khuấy động, miệng và đôi môi đỏ mọng thanh tú chứa đầy tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Trong cái miệng dâm đãng của cô, chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động và trộn đều. Cô ấy ép người từ phía sau chiếc tất của mình về phía trước và nuốt những gì trong miệng. Nếu vẫn chưa đủ, cô liếm sạch tay. 

Chu A Phương kinh ngạc nhìn, Lê Miêu mỉm cười: “Vừa vặn là tôi không có phản ứng ốm nghén nào với tinh dịch của Tiêu Hằng. Đây là một loại thuốc bổ rất tốt cho phụ nữ, không thể lãng phí được.”

Chu A Phương nuốt xuống lượng lớn hương thơm tiết ra, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, hình như là thật, quả thực khá bổ. Đây là... mặn? Hoặc, hay là đại loại như vậy..."

Cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì, đó chỉ là lời nói vô nghĩa theo bản năng. 

Lệ Miêu chớp chớp mắt, giả vờ không hiểu: “Chị dâu, em đã thử ngủ với anh cả chưa?”

Sau khi điện thoại thông minh và 5G trở nên phổ biến, Chu A Phương cũng lén xem những bộ phim ngắn như vậy trên mạng. Mặc dù cô ấy biết về tình dục bằng miệng nhưng cô ấy chỉ biết về nó. Cô khiêm tốn nói: “Lúc đó chúng tôi không có nhiều thủ đoạn như vậy”.

Lý Miêu vuốt ve con cặc to lớn của mình, vắt ra chút tinh dịch cuối cùng, đưa ngón tay đến trước mắt Chu A Phương: "Chị dâu, nếm thử một chút nhé?"

Chu A Phương trợn mắt, lắp bắp: "Cái này, cái này quá buồn cười..."

"Có chuyện gì lớn vậy, cứ coi như thuốc bổ đi ~" Lý Miêu không đợi cô do dự, vừa mở miệng liền trực tiếp đưa vào miệng Chu A Phương. 

Chu A Phương theo bản năng ngậm miệng lại, nhấp một ngụm. 

Mùi sinh dục nam trên lưỡi cô giống như một quả bom khiến toàn thân Chu A Phương nổi da gà. Nội tâm cô cháy như lửa, nóng như thiêu đốt. 

“Chị dâu, ăn ngon không?” Lệ Miêu chớp mắt.

Chu A Phương đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Các ngươi, các ngươi còn kém hơn người nhà quê chúng ta, không sang trọng như vậy, bẩn thỉu quá, bah bah bah!..."

"Dì ơi, dì có thấy con bẩn không?"

Tiêu Hằng ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng Chu A Phương. Lông mi dài của anh chớp chớp, lộ ra vẻ buồn bã. 

Chu A Phương cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt, nuốt xuống mùi hôi thối trong miệng, vội vàng nói: "Sao có thể được? Tôi yêu Nhu Nhu thân yêu của tôi nhất."

"Anh có thích ăn tinh dịch của tôi không?"

Lúc Lý Miêu cười khúc khích, Chu A Phương dũng cảm nói: "Xin chào, tôi thích..."

Tiêu Hằng vui sướng vuốt ve con cặc của mình: "Được rồi, từ nay về sau con sẽ cho mẹ chồng con cặc lớn và tinh dịch của con ăn mỗi ngày!"

Đứa cháu trai nhỏ đáng yêu và ngây thơ đã nói những lời như vậy và làm những hành động như vậy, giống như một cây thuốc phiện chết người, kỳ lạ và ngang ngược và thú vị. 

Đáy giếng khô ráo được dòng suối trong vắt làm ướt hoàn toàn, tích tụ một vũng nước suối. 

"Dì, sao dì không nói gì? Dì có sao không?"

“…Được rồi, được rồi, cảm ơn dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Buổi tối, bố Lý đương nhiên bị ép ngủ trên ghế sô pha. Anh ta sặc mùi khói thuốc lá, Lê Miểu chỉ cần ở gần anh ta là đã muốn nôn mửa. 

Tiểu Hằng và Sở Ai Phương ở chung một phòng và chen vào giường trẻ em. Chiếc giường lớn mới mua phải mất hai ngày mới đến nơi. 

Tất nhiên Tiêu Hằng từ chối và bắt đầu làm ầm ĩ. 

“Con muốn ngủ với mẹ, con phải ngủ với mẹ!~~”

Sau khi hai mẹ con có quan hệ, mỗi đêm đều không thể tách rời, không thể tách rời. Đó là thời gian của đam mê và tình cảm, họ không thể chịu đựng được việc phải xa nhau. 

Giờ đây, Lý Miêu không thể ngủ ngon nếu không ôm đứa con lớn của con trai mình. 

Chu A Phương kịch liệt phản đối: "Không, tuyệt đối không. Đứa trẻ ngủ không yên. Lỡ như tôi đá vào bụng mẹ cậu thì sao? Chuyện này không thể thương lượng được."

Dù Lý Miêu và Tiểu Hằng có nói gì, Sở Ai Phương vẫn kiên quyết phản đối. 

Điều này khiến Tiêu Hằng tức giận đến mức quay lưng về phía Chu A Phương, ôm ngực rên rỉ. 

Chu A Phương vui mừng khôn xiết. Đứa cháu trai nhỏ của cô trong mắt cô rất đáng yêu, vẻ mặt tức giận của nó khiến người ta rất thích. Cô ôm anh, trìu mến nói: "Điều này có nghĩa là anh không thích dì của em? Nhưng không được đâu. Đứa bé trong bụng mẹ rất mong manh. Anh không muốn mẹ anh xảy ra chuyện gì phải không?"

Cô mặc chiếc váy ngủ hai mảnh do Lý Miêu tặng, choàng khăn choàng lụa bên ngoài áo yếm màu đen. Đó là phong cách gợi cảm với những đường thêu phức tạp che kín ngực và háng, mỏng như những chiếc tất lụa để lộ làn da. 

Khi bố Lý nhìn thấy chị dâu nữ thần thay quần áo, cô không những bớt mộc mạc hơn mà sức quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành của cô cũng tăng lên gấp đôi, ông không khỏi nuốt nước bọt. Anh không muốn ngủ chung giường với chị dâu nên đề nghị: “Hay là anh và Tiêu Hằng ngủ chung giường, còn hai em ngủ chung giường thì sao?”

"KHÔNG." Chu A Phương trợn mắt nhìn anh: "Anh đúng là một tiểu tử đáng yêu. Ghế sofa đã hẹp rồi, anh đè anh ấy xuống thì sao? Anh ấy mềm quá, nếu ngủ trên sàn cả đêm sẽ bị bệnh."

"Được rồi, không ai được phép phản đối, chỉ cần nghe tôi nói. Dù khó khăn đến đâu cũng sẽ vì đứa trẻ trong bụng Miêu Miêu."

Mọi người không còn cách nào khác ngoài đáp lại. 

Tiêu Hằng vội vàng trở về phòng ngồi xuống giường, ôm ngực nhỏ giọng nói: "Mẹ chồng ta là kẻ xấu, có con rồi sẽ không yêu ta nữa!"

Anh lặp đi lặp lại những lời đó như một câu thần chú. 

Chu A Phương ôm anh nói: "Em là người quan trọng nhất trong lòng anh. Làm sao anh có thể không chịu được khi yêu em?"

Tiêu Hằng đẩy nàng ra, lớn tiếng nói: “Con không được lên, mẹ phải xịt nước hoa và trang điểm trước khi đi ngủ!”

Chu A Phương không biết cười hay khóc. Đây là đi ngủ hay phòng cô dâu? 

Nhưng bà vẫn luôn yêu quý Tiêu Hằng, bây giờ bà muốn xoa dịu cơn giận của cháu trai, nên bà trang điểm theo lời dặn, trở về phòng, quay lại trước mặt cháu trai, thân hình mảnh dẻ tỏa ra mùi thơm ngào ngạt, cười nói: "Tới ngửi xem, hài lòng không? Nếu vậy thì lên giường với dì đi."

Sở Ai Phương giống như một thợ săn cầm miếng thịt bít tết để dụ dỗ một con thú nhỏ, nhưng cô không biết rằng con thú đực tưởng chừng như vô hại này không chỉ ăn miếng thịt bít tết trên tay cô mà còn muốn lột trần cô và ăn khô cô. 

Chiều cao của anh vừa chạm tới ngực Chu A Phương. Anh nhìn chiếc áo lót dưới váy ngủ của cô, bất mãn nói: “Dì của tôi cởi quần lót rồi, tôi thậm chí còn không ngửi được mùi thơm của bà.”

"Ồ, cậu hỏi nhiều quá..."

Chu A Phương do dự một lát. Dù sao lúc ngủ cô cũng phải cởi ra, nên quay người vén tóc lên, lộ ra một khối ngọc trắng như tuyết sau lưng: “Xin giúp tôi cởi nó ra.”

Tiêu Hằng nhanh chóng kéo dây vai áo ngủ xuống, cởi áo lót ra. Chiếc váy ngủ rơi xuống tận eo cô. Chu A Phương che ngực, đỏ mặt quay mặt về phía anh. 

Tiêu Hằng ôm eo nàng, dùng miệng và mũi ôm lấy tay nàng như một con lợn: “Mẹ, đừng cản.”

"Ngươi già như vậy còn muốn ăn thịt bà nội của dì ta? Dì ta không có sữa."

“Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, đang trong độ tuổi bú sữa mẹ~~”

"Keke, em không còn nhỏ, hai năm nữa em sẽ vào cấp hai ~~ Được rồi, được rồi, đừng cắn ngón tay của mẹ chồng tôi..." Sở Ai Phương giơ tay lên, để lộ quầng vú to màu hồng tím đậm và núm vú hơi tắc nghẽn, âu yếm vuốt ve đầu Tiêu Hằng: "Ăn đi, bé háu ăn."

Đôi mắt Tiêu Hằng sáng lên. Anh ôm bộ ngực treo lơ lửng và nhào nặn chúng để cảm nhận. Anh ta nheo mắt hỏi: "Ngực của tôi to quá. Kích cỡ cốc là bao nhiêu?"

Chu A Phương chỉ nghĩ đến việc chơi đùa với trẻ con, nhưng bây giờ cô lại có cảm giác kỳ lạ khi bị một người đàn ông trưởng thành quấy rối. Cô nhìn xuống bộ ngực luôn thay đổi của mình: "Là... ừm!"

Những ngón tay cô móc vào núm vú, Chu A Phương nhạy cảm toàn thân run rẩy. Những trái táo đỏ vốn đã cứng lại nhanh chóng trở nên căng cứng và sưng tấy vì máu. 

Tiêu Hằng há miệng định ôm núm vú, ngay sau đó Chu A Phương cảm thấy có gì đó không ổn. Đứa cháu trai nhỏ này rất giỏi liếm, móc, nhặt, uốn, búng, mút, tất cả chỉ trong một chuỗi, kích thích vẻ đẹp trưởng thành đến mức cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Thấy anh vẫn đang ngước nhìn vẻ mặt của cô, như muốn hỏi điểm nhạy cảm của cô ở đâu, Chu A Phương thầm mắng mình bất cẩn, vừa ngồi trên giường vừa mỉm cười, ánh mắt ân cần: "Anh ngoan, ngực em có ngon không?"

"Thật ngon...rít...quầng vú của dì to quá, há miệng rộng nhất có thể cũng không thể ngậm vào được...tweet..." Tiêu Hằng ngồi xuống đùi thịt của dì, yên tâm nếm thử.

"Anh không ăn từng cái một mà phải cho hai núm vú vào miệng cùng một lúc...rít~~anh tham quá..."

Chu A Phương đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Cô đưa tay chạm vào nhưng đó là một con cặc to và nóng bỏng.

"Được, được!" Trong lòng Chu A Phương tràn đầy hưng phấn, không thể đặt nó xuống mà chạm vào, liên tục nói: “Nếu anh nhất quyết muốn có được đứa bé đáng yêu này, lão Lý gia đang trông cậy vào anh để nó dang rộng đôi cánh.” 

Cô vừa mới đưa tay ra, Tiêu Hằng đã kéo quần xuống, vung vẩy cây gậy, nũng nịu nói: “Mẹ, nếu mẹ chạm vào lần nữa, cặc của mẹ sẽ khó chịu.”

"Sờ mông, có cần tôi giúp cậu thủ dâm không? Cậu là một tên côn đồ nhỏ." Chu A Phương nhổ nước bọt, nhưng cô có chút không muốn buông ra. Cô gãi ngón tay từ gốc đến quy đầu, dùng móng tay cào nhẹ vào thịt.

Tôi đã không nhìn thấy một con gà trống nào trong hơn mười năm. Chỉ một chút thôi. Có bao nhiêu người có thể chịu đựng được cơn đói khát kéo dài?

Tiêu Hằng vỗ vỗ gối nói: “Mẹ, nằm xuống đây đi.” 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có ý thức về nghi thức cho con bú, ríu rít ~~"

Sự tò mò của Chu A Phương bị cháu trai khơi dậy, cô nửa dựa vào đầu giường. 

“Miệng mẹ chồng không thơm, phải kiểm tra kỹ mới được~~”

Tiểu Hằng ngồi lên cái bụng mềm mại của Sở Ai Phương, nâng khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ ba mươi tuổi của cô lên và hôn cô.

Chu A Phương đã nhiều lần chơi trò hôn với cháu trai của mình. Thậm chí, nụ hôn "phiên bản mới" cũng đã có kinh nghiệm, bà chủ động phun ra chất lỏng ngọt ngào cho cháu trai nếm thử và đánh.

"Hmm...sn...lưỡi của dì...haha...có mùi thơm không?" 

"Mùi thơm quá...ngọt quá... ừm...như mật ong...ngon quá..."

"...Tử Cửu...Hmm...Mẹ ơi, mẹ hãy đổi tư thế đi...Con sẽ đút cho mẹ nhiều hơn, cười khúc khích~~"

Chu A Phương xoay người ngồi lên trên người Tiêu Hằng. Bộ ngực to không được che bởi áo ngực của cô ấy nặng trĩu và lắc lư.

So sánh hình dáng của Tiêu Hằng, cô ấy trông giống như một nữ khổng lồ, chặn ánh sáng, mái tóc dài che khuất tầm nhìn trái phải của cô ấy, khiến nụ hôn giữa hai người trở nên riêng tư hơn.

"Nào, hãy nuốt nước bọt của chú tôi~~Hmm...rít..."

Tiêu Hằng đẩy mẹ vợ xuống, bộ ngực nặng nề áp vào con cặc to. Cả hai đều có thể cảm nhận được kích thước và trọng lượng của đối phương.

Chu A Phương hơi choáng váng. Cô không ngờ rằng chỉ cần hôn một đứa trẻ chưa trưởng thành cũng khiến cô quên đi cảm xúc. 

Khi cô phản ứng, con cặc to đã cắm vào khe ngực của cô, bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng hai tay đang bị ôm, giữ, xoa bóp, bóp chặt thanh sắt nóng hổi ở giữa. 

Cô cảm thấy có gì đó đã đi quá xa nên nhanh chóng đứng dậy: "Được rồi được rồi, đến giờ đi ngủ rồi. Con còn đang lớn mà, đừng thức khuya nhé." 

Căn phòng tối om, chỉ còn lại ngọn đèn ngủ lờ mờ ở đầu giường. Tôi nằm xuống, ôm đứa cháu yêu quý vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cháu rồi lướt qua những đoạn video ngắn ở chế độ im lặng trên điện thoại. 

Tiêu Hằng nằm trên chiếc gối ôm ngực thoải mái, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quả chà là đỏ qua váy ngủ.

“Ngứa quá~~ Chú đừng gãi con.” Trên cơ thể tản ra một loại hương thơm nữ tính ấm áp, hai chân xinh đẹp siết chặt vào nhau, cọ xát vào nhau không thấy rõ.

"Dì ơi, dì có thể cởi áo ngủ ra được không? Ren cào vào con khó chịu lắm. Mẹ thường không mặc quần áo khi chúng ta ngủ chung." 

“Dì của tôi cởi trần nằm trên giường với anh thì có sao đâu, vợ chồng không như thế này…” Chu A Phương thầm mắng chị dâu, cô thật là vô liêm sỉ, con gái lớn như vậy, hai mẹ con sao có thể khỏa thân ngủ cùng nhau? 

"Dì ơi, mặt con đỏ bừng, quần áo cọ vào mặt cũng ngứa ngáy. Hình như con bị dị ứng~~" Tiêu Hằng tiếp tục cầu xin.

"Ồ, thật là tội lỗi."

Chu A Phương biết làn da của đứa trẻ rất mềm nên cô đành phải cởi váy ngủ và chỉ mặc đồ lót.

"Hehe ~~" Tiểu Hằng lao vào vòng tay của Sở Ai Phương, khiến cô òa khóc.

Ôm lấy người cô mập mạp mềm mại như bông, Tiêu Hằng dùng tay chân quấn quanh thân thịt chín mọng thơm như bạch tuộc. Chân nó kẹp vào chân trái của dì. Chiếc túi lò xo được độn bằng thịt chân mềm mại. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, xoa xoa mấy cái.

“Cơ thể của dì rất ấm áp, nếu vào mùa đông con có thể khỏa thân ngủ với dì thì chắc chắn sẽ rất thoải mái.” 

"Dì đã trở thành vợ lẽ trên giường ấm áp phải không? Đúng là một ý tưởng hay!" 

"Hehehe, thật tuyệt nếu tôi có thể cưới dì tôi làm vợ cả ~~"

Chu A Phương bất đắc dĩ nói: "Các ngươi tuổi còn trẻ đã biết nịnh nọt ta... Các ngươi nam nhân, khi đầu nhỏ tràn đầy sinh lực, đầu to sẽ quay rất nhanh."

"Đầu nhỏ đầu to là sao vậy?" Tiêu Hằng giả vờ ngơ ngác. 

“Con cặc của ngươi cứng quá, ngươi còn giả vờ hèn nhát với mẹ chồng ta. Lại đây ta sẽ trừng phạt ngươi và mẹ chồng bằng cách hôn nhau, ừm… xèo xèo… rít…”

Bị con cặc to nóng bỏng đẩy ra, Lý Ai Phương không khỏi cúi đầu hôn lên môi cháu trai. Họ hôn cô thật sâu và say đắm một lúc.

Vẫn chưa hài lòng vì việc hé môi vẫn chưa đủ, Chu A Phương liếm đi chất lỏng tràn ra từ miệng cháu trai mình, đồng thời phả hơi thở ấm áp và thơm tho của mình lên mặt cháu trai.

Xiaoheng đáp lại sự ưu ái bằng cách bắt ốc bằng ba ngón tay, véo núm vú cứng của cô và vặn chúng. 

"Này!~~"

Chu A Phương thở dài một hơi: "Đừng, đừng nghịch ngực như thế... Hãy ngoan ngoãn đi... Ôi~~ Dì... Tim dì tê dại rồi... A~~"

Cô vừa định giằng tay cháu mình ra thì một cái đầu đẩy cánh tay cô ra, một chiếc lưỡi liếm vào nách cô. Chu A Phương mất đi 99% sức lực và ngã gục xuống giường. 

Cô đã từng trải qua kiểu tán tỉnh này trước đây và cảm thấy nó rất thú vị và mới lạ trong một thời gian. Dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô, và cơ thể mỏng manh của cô đang bốc cháy. Cô không nhịn được nhấc chăn lên ném sang một bên. Bà ôm đầu, phơi nách thơm tho cho cháu trai nhỏ nếm thử.

Trong bóng tối, tiếng liếm mút tham lam của thiếu nữ cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén của thiếu nữ, giống như cơ thể họ lúc này quấn lấy nhau say đắm. 

Tiểu Hằng cắn cổ Sở Ai Phương và mút một quả dâu tây.

"Xin chào~~ à..."

Chu A Phương bị đánh thức bởi sự chạm vào đau đớn và ngứa ngáy. Cô nhanh chóng giúp đỡ Tiểu Hằng và rút bàn tay độc ác của anh ra. Hai người áp trán vào nhau thở hổn hển.

Tiêu Hằng muốn tiếp tục, nhưng bị Chu A Phương kiên quyết ngăn cản. 

"Dì ơi ~~" Tiêu Hằng nói với giọng điệu khêu gợi. 

Chu A Phương cảm thấy háng mình ướt át, hưng phấn, không dám trêu cháu trai nữa: "Thằng bé ngoan, nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ ướt sũng ngươi khắp người. Đã đến giờ đi ngủ rồi." 

Tiêu Hằng làm sao có thể đáp ứng: “Dương vật của ta khó chịu quá, làm sao có thể ngủ được?” 

"Chà... tôi sẽ giúp bạn xuất tinh, được không?" 

Sau khi đi vệ sinh và xuất tinh hai lần vào buổi chiều, Chu A Phương nảy ra ý tưởng mới là giúp cháu trai giải tỏa cơn tức giận, điều này khiến cô thậm chí còn ngạc nhiên.

Cô nhặt chiếc váy ngủ đã cởi ra lên và lau sạch nước trên cặc mình trước, sau đó bắt đầu vuốt ve nó một cách có phần không quen thuộc.

Sự hiểu biết của một người phụ nữ trưởng thành về cách phục vụ đàn ông vượt xa sự hiểu biết của một cô gái trẻ. Lúc đầu, Tiêu Hằng vẫn cần một chút hướng dẫn. Dần dần, Chu A Phương ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Bà không những nhanh chóng xử lý con cặc to bằng cả hai tay mà còn tìm ra vị trí nào là điểm nhạy cảm của cháu trai mình. Những ngón tay ngọc của cô tập trung gần quy đầu, linh hoạt và liên tục mang lại cho Tiểu Hằng khoái cảm. 

"Cơ thể của dì thơm quá, con thực sự muốn ăn thịt dì một miếng ~~"

"Đồ chó sói nhỏ... huýt sáo~~ đừng cắn mạnh như vậy... hừm~~ ngươi ăn chưa đủ, sẽ cắn hết thịt trên người mẹ chồng ta."

Tiểu Hằng trồng hơn chục quả dâu tây trên cổ, xương đòn và vai của mình và thỉnh thoảng hôn dì một cách say đắm.

Sở Ai Phương chưa bao giờ bị trêu chọc một cách mơ hồ như vậy trước đây. Cô cảm thấy vết hôn giống như chục gợn sóng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan ra khắp cơ thể thành từng vòng tròn. Những ngón chân ngọc tròn trịa của cô không khỏi cong lên thật chặt, đôi chân xinh đẹp cào vào ga trải giường, kéo ra những nếp nhăn trên ga trải giường. 

"Cậu bé nghịch ngợm... dương vật của cậu có cảm thấy thoải mái không?"

“Thoải mái~~”

"So với dì và mẹ tôi, ai thoải mái hơn khi chơi với con cặc của bạn?"

"Mẹ~~"

"Được rồi, dì của ta đã vất vả như vậy, ngươi còn nhớ tới mẹ ngươi!" Chu A Phương nhẹ nhàng bóp túi lò xo của cháu trai như một hình phạt. 

"Mẹ sẽ dùng miệng giúp con cặc. Mẹ cũng có thể thổi kèn cho con được không?"

Tiểu Hằng ngồi trên bộ ngực to mềm mại, con cặc của anh ấy chiếu một cái bóng rất lớn lên mặt Chu A Phương. 

Sở Ai Phương quan sát thấy sự tham lam của Lý Miêu đối với tinh dịch của Tiểu Hằng. Mặc dù trong đầu cô có một số suy đoán chung chung về việc này, nhưng khi nghe được điều đó, cô vẫn âm thầm bàng hoàng. Là một người mẹ, cô thật vô liêm sỉ khi cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Nó thực sự... hơi quá đáng.

Cổ họng cô run lên, cô từ chối: “Chú ơi, mẹ chồng cháu miệng nhỏ nhưng không ôm nổi bảo bối lớn như của chú…”

“Không thể nào, mẹ chồng tôi hôn nhau rất nhanh nhẹn, chắc bà ấy liếm cặc giỏi lắm ~~”

“Dì tôi ngày đó rất truyền thống, tắt đèn thì ngoan ngoãn nằm trên giường, lật đi lật lại như miếng thịt để đụ chú. Có nhiều trò lắm… Ôi, lớn lên con sẽ không hiểu cái con mèo là cái gì đâu.”

“Rồi khi lớn lên em cũng sẽ đụ chú em.” Tiêu Hằng giả vờ ngu ngốc.

"Keke ~~ Khi đến lúc sẽ có rất nhiều cô gái trẻ làm bạn gái của bạn, vậy làm sao bạn có thể quan tâm đến thân thể của mẹ chồng mình?"

"Hãy treo cổ mình bằng một cái móc. Tôi sẽ dạy bạn cách làm tình bằng miệng. Từ giờ trở đi, bạn sẽ dạy tôi cách đụ âm hộ của bạn~~"

"Này, cậu sẽ chơi với ai sau khi biết được điều này? Cậu sẽ luôn lợi dụng tôi. Không học thì không học được." 

Tiểu Hằng cầm chiếc trục và cọ xát nó vào khuôn mặt xinh đẹp của Sở Ai Phương.

"Nào, nào, thử xem nào~~"

“Này, đừng!…Hmm…”

Chu A Phương quay mặt tránh đi, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị lấm lem thứ nước ép trong suốt như pha lê như nhện. 

Tiêu Hằng ôm đầu xoa xoa mặt nàng. Chiếc mũi cong xinh đẹp bị quy đầu ép vào mũi lợn, mùi nồng nặc bị ép vào khoang mũi của Chu A Phương.

"Huh... được rồi, mùi nồng quá... ừm, ừm... thả tôi ra, cô ấy trông xấu quá..."

Chu A Phương khịt mũi như lợn nái, môi dính đầy nước trái cây, không nhịn được lè lưỡi liếm. 

Cú liếm này tình cờ chạm vào phần dây cương nhạy cảm của con cặc cháu trai tôi. 

"Ừ, ừ, đúng rồi, hôn mẹ chồng yêu quý của tôi đi! Liếm chỗ này đi~~"

Chu A Phương hồi tưởng lại sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng, liếm liếm qua lại lưỡi trên đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi môi tô son toát lên vẻ căng bóng và quyến rũ. 

Cô giả vờ dè dặt nói: “Suy nghĩ đẹp thật, sao cái miệng thơm tho của mẹ chồng lại muốn liếm con cặc hôi hám của anh?”

Tiêu Hằng uy hiếp: “Nếu không giúp ta liếm, ta sẽ cạy miệng ngươi ra.”

"Làm thế nào bạn cạy nó ra được? Với con cặc to lớn này? Grrrr~~~"

Cha Lý ở trong góc ngoài phòng đã lâu nghe ngóng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Mặc dù âm thanh trong phòng rất nhỏ và anh không thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng sức quyến rũ ngày càng tăng trong tiếng cười của chị dâu khiến anh nghi ngờ rằng bên trong đã xảy ra chuyện gì đó không hay. 

Đang suy nghĩ, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng hít thở rất nhẹ. Trong lòng bố Lý vang lên tiếng chuông báo thức, ông chỉ đơn giản đẩy cửa ra: “Con trai, con ngủ rồi à…”

Cảnh tượng bên trong khiến anh bàng hoàng. 

Chị dâu nằm trên giường hai tay ôm đầu, để lộ ra vùng nách mịn màng. Cô ấy mở miệng và thè lưỡi ra như một con chó cái. Có những dấu hôn dày đặc từ cổ đến ngực cô. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Cô bước lên giường, hai chân dang rộng hình chữ M, những ngón chân ngọc cong cong tạo ra những nếp gấp lớn trên ga trải giường. 

Đứa con trai bé bỏng đang ngồi trên ngực chị dâu, cọ xát con cặc to lớn của mình vào lưỡi chị dâu. Khuôn mặt anh tràn đầy say mê, anh đắm chìm trong sự xúc chạm tuyệt vời của chiếc lưỡi thơm. 

"Ngươi, ngươi..." Cha Lý vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Cậu bé, cậu đang làm gì vậy!" Chu A Phương thậm chí còn tức giận và sợ hãi hơn anh ta. Cô nhanh chóng túm lấy tấm chăn mỏng cuối giường, đắp thật chặt vào cơ thể họ. 

"Anh xông vào mà không thèm chào hỏi. Anh muốn làm gì?"

“Tôi nghĩ…” Cha Lý bị thái độ tức giận của chị dâu sửng sốt, mạnh mẽ nói: “Chị dâu, đừng để tiểu tử này lừa gạt, hắn giỏi nhất là giả vờ đáng thương, đừng để hắn hủy hoại trinh tiết của cô.”

Chu A Phương không ngờ anh rể của mình lại nói chuyện công khai như vậy, sau khi bị cắt ngang, cơn tức giận của cô càng trở nên dữ dội hơn: "Nghe lời anh nói đi! Anh đang nghi ngờ tôi hay con trai mình?"

"Tiểu tử, ta cho là ngươi bị mỡ lợn lừa! Vừa rồi ở bên ngoài nghe lén sao? Bây giờ ngươi đã trưởng thành như vậy, không ngờ ngươi còn không thay đổi được bản tính lén lút của mình! Ngươi xấu hổ sao?"

Bố Lý bênh vực: “Ta lo tiểu tử này sẽ hủy hoại con. Thật ra nó chỉ đối xử với mẹ nó thôi mà…”

"Đừng làm điều này nữa!" Chu A Phương ngắt lời anh, "Chiều nay tôi đã nói gì với anh rồi? Tôi nghĩ anh có tai trái..."

Cô không khỏi khựng lại, có lẽ là vì Tiêu Hằng đang di chuyển trong chăn mỏng.

Sự việc xảy ra đột ngột. Sau khi cha của Li xông vào, Chu A Phương kẹp Tiểu Hằng vào giữa hai chân cô và vùi đầu cô vào ngực cô. 

Lúc này, Tiêu Hằng ôm bộ ngực lớn của mình làm điểm lực, duỗi thẳng eo, ấn con cặc to lớn của mình vào chiếc quần lót ướt át, cọ xát vào âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. 

Âm hộ của Cửu Cuồng đã nhiều năm không được nếm thịt, đã đói khát đến mức thiêu đốt. Bây giờ gặp đối thủ, âm vật và môi âm hộ bị bóp qua lại nóng rực không chịu nổi, bộc phát khoái cảm mãnh liệt, gào thét với chủ nhân cơ thể với ham muốn giao hợp. 

Cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy khiến Chu A Phương không khỏi vặn vẹo cặp mông to béo về hướng ngược lại để phục vụ cho cặp mông trần của cháu trai. 

"Tai trái, tai trái..." Chu A Phương suy nghĩ hỗn loạn, cô quên mất lời tiếp theo, xua tay nói: "Được rồi, anh có thể ra ngoài, tôi và Tiểu Hằng đi nghỉ ngơi."

Cha Lý nhìn thấy thân thể Chu A Phương vặn vẹo, trong lòng cảm thấy rất chua xót. Tôi vẫn đang ở trước mặt bạn. Chị dâu, chị thiếu kiên nhẫn thế sao? 

Anh không khỏi mỉa mai nói: "Hai người đang vội quan hệ à? Chẳng lẽ Tiêu Hằng vừa mới đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô à?"

Anh hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Chu A Phương rất tức giận. Cô mở chăn, mở rộng chân cho bố Lý: "Ông là đồ vỡ sàng, mồm mép. Ba mươi năm Trần Huy cũng không ác bằng ông! Nào, nhìn đi! Hãy mở to mắt chó của ông ra, nhìn kỹ xem trong âm hộ của tôi có con cặc của Tiêu Hằng hay không!"

Quần lót của Chu A Phương ướt đẫm, cuộn lại thành một đường mỏng và đưa vào âm đạo của cô. Môi âm hộ đầy lông, mềm mại và đầy đặn ở cả hai bên phản chiếu ánh sáng dính. 

Nhưng rốt cuộc hai người cũng không giao phối với nhau, hiện tại cha Lý đã sai. 

Anh ta mỉa mai nói: “Cái này, cái này… con nhóc đó cứng đầu quá. Nếu tôi không vào kịp thì nó đã không có được thứ mình muốn…”

Chu A Phương tức giận kéo quần lót của mình ra, cầm con cặc to lớn của Tiêu Hằng chỉ vào cái lỗ nóng đỏ: "Được rồi! Con ngoan, ta sẽ xuyên vào ngươi trước mặt người cha vô lương tâm của ngươi. Hôm nay, ta sẽ dạy cho ngươi biết quan hệ với âm hộ của ta là thế nào!"

Tiêu Hằng không ngờ lại xảy ra chuyện tốt như vậy. Anh thậm chí còn không đợi cha mình ngăn cản. Anh ta giữ chân Chu A Phương và đẩy anh ta dậy một cách không thương tiếc. 

Những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đầu tiên cong lên ở lối vào của cái lỗ, bôi trơn bằng nước dính và cất tiếng chào hung hãn. Sau đó, anh ta phá vỡ sự bảo vệ của môi âm hộ và đột nhiên mở rộng cái lỗ nhỏ chỉ bằng ngón tay. 

Phần thịt âm hộ dính và xơ xác của người phụ nữ trưởng thành bị căng ra như một ống tay áo bằng da, từng tấc nếp gấp đều được vuốt phẳng. Những đầu dây thần kinh nhạy cảm ẩn chứa trong đó lập tức bị giáng một đòn nặng nề. 

"Hừm!~~"

Đôi mắt của Chu Ái Phương bất giác trở nên trắng bệch, cô nghiến răng nghiến lợi nuốt xuống tiếng cảm thán. 

Âm đạo của cô thật chặt và nóng. Dù đã nóng lên và được bôi trơn hoàn toàn nhưng con cặc to lớn của Tiểu Hằng vẫn gặp trở ngại do bị thịt nhờn véo và hút. Khi nó đi vào phần sưng nhất của tán quy đầu, nó sẽ bị dính vào phần thịt xung quanh. 

Chỉ cần nhìn vào thân hình gợi cảm của cô, người ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một chiếc âm hộ chật hẹp như vậy lại thuộc về một bà mẹ trưởng thành 40 tuổi đã sinh được hai đứa con. 

Cha Lý chứng kiến ​​nữ thần thuở nhỏ của mình bị xâm phạm, lại chính là con trai của chính mình nằm trên người nàng! Tâm trạng của anh đột nhiên trở nên chua chát như ăn một đĩa chanh, khiến anh gần như nôn mửa khó chịu. 

Nhưng cùng lúc đó, cảnh tượng chị dâu nằm trên giường, ôm đầu gối giơ mông lên đụ con trai, lạ lùng tạo cho anh ảo tưởng mình đã thực hiện được ước mơ của mình. 

Khi con cặc lớn mở ra từng tấc môi âm hộ và bị âm hộ nuốt chửng, nó như thể đang chiếm giữ cơ thể của chị dâu, và anh ấy thực sự muốn xem nó. 

Nhưng lý trí nhanh chóng cắt đứt ảo tưởng này, bởi khi dương vật của con trai càng tiến sâu hơn, ánh mắt giận dữ của anh và chị dâu dần trở nên như xuất thần và có chút lơ đãng. 

Chỉ trong vài chục giây, con trai bà chỉ đưa được nửa đầu của dương vật khổng lồ vào. Trước khi bắt đầu đẩy, cô ấy đã có dấu hiệu suy sụp và đầu hàng. 

Tôi không thể để con trai tôi đụ tôi nữa, nếu không chị dâu tôi sẽ trở thành bao cao su tình dục của anh ấy...

"Chị dâu, thôi nào! Tôi, tôi miệng bẩn lắm, cô đừng ngược đãi mình!"

Sở Ai Phương yếu ớt nói: "Không, đừng để ý đến hắn, làm con ngoan, dùng sức mạnh, đụ mẹ chồng ngươi, cho hắn xem..."

Tiêu Hằng cười ranh mãnh nói: "Được rồi~~ Mẹ ơi, thả lỏng con mèo của mẹ ra, con sẽ lao vào một hơi~~"

Anh ta nâng hông lên, chỉ để lại đầu quy đầu trong lỗ của mình. 

Cảm nhận được nhịp đập hùng vĩ, Chu A Phương lo lắng một cách vô lý và sợ hãi toàn thân mình sẽ bị ăn thịt. Cô nuốt chất lỏng và cố gắng mở lỗ mỡ của mình bằng cả hai tay, tim cô bắt đầu đập nhanh. 

Cha Lý hoảng sợ đến mức nhanh chóng bước tới và bế con trai mình lên hoàn toàn. Con cặc to lớn của anh rời khỏi âm hộ và phát ra âm thanh "bốp". 

Ông đặt con trai mình bên cạnh, cười nói: “Được rồi được rồi, tất cả chỉ là hiểu lầm, hiểu lầm thôi. Tôi sẽ không quấy rầy chị dâu nghỉ ngơi. Được rồi… Tiểu Hằng, cậu đừng gây sự với mẹ chồng, bà ấy đang giận tôi, cậu đừng coi thường.”

Chu A Phương phớt lờ anh ta và chỉ ngồi phịch xuống giường thở hổn hển. Bộ ngực cao và béo của cô ấy đang lên xuống một cách dữ dội. Âm đạo của cô còn chưa kịp khép lại đã không ngừng rỉ ra tinh dịch khiến hai ngón trỏ của nam giới cử động điên cuồng. 

Chu A Phương nheo mắt nhìn bố Lý: "Bố đang nhìn gì vậy? Tại sao bố không ra ngoài?"

Bố Lý ôm lấy phần dưới của mình, nói: “Chị dâu, tôi cũng nhịn lửa…”

"Đó không phải việc của tôi nếu bạn kìm nén cơn giận của mình."

“Giúp Tiêu Hằng trút giận cũng là trút giận, có thêm một người cũng không sao…” Bố Lý không kìm được dục vọng, nóng lòng muốn chạm vào thung lũng mật ong ẩm ướt của Chu A Phương. 

Chu A Phương tức giận, cầm lấy con búp bê trên gối đập nát: "Miêu Miêu vừa mang thai hài tử của ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy, ngươi còn có nhân tính sao!"

"Ối! Chị dâu đừng đánh tôi, tôi, tôi biết mình sai rồi!"

Bố Lý vội vàng né tránh và liên tục bị đá ra ngoài. 

Sau khi cửa đóng lại, Chu A Phương tức giận ngồi lại trên giường, lẩm bẩm: "Thật sự có nước trong đầu..."

Tiểu Hằng từ phía sau ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, cắn vành tai nàng nhỏ giọng thì thầm: "Mẹ đừng tức giận, bố đi rồi, chúng ta tiếp tục đụ con mèo của nàng đi~~"

Vẻ mặt của Chu A Phương thay đổi nhanh chóng. Cô ngượng ngùng, xen lẫn tiếc nuối và xấu hổ, anh ngập ngừng: “Con trai ngoan, anh là đồ ngốc. Vừa rồi bố em làm em nổi điên nên mới làm ra chuyện như vậy. Anh là dì của em, anh không thể quan hệ tình dục với em.”

Tiêu Hằng từ lâu đã quen với tính thất thường của phụ nữ, nên vẫn giả vờ kinh ngạc: “Tại sao không?”

Chu A Phương không biết anh đang làm gì, liền kiên nhẫn giải thích: “Mẹ, mẹ chồng và chị gái của mẹ, những người phụ nữ như chúng ta đều là ruột thịt của mẹ. Chúng ta có thể bị hàng nghìn người đụ nhưng không thể quan hệ với mẹ. Loại hành vi này gọi là nhặt tro, còn gọi là loạn luân. Đó là điều hèn hạ và bẩn thỉu nhất. Nếu người khác biết được, nó sẽ khiến chúng ta đau nhức cả đời.”

"Ai biết được khi nào chúng ta đóng cửa lại, trốn trong chăn và đụ cái lồn của mình?"

"Nói thì hay đấy. Tôi hỏi bạn, âm hộ của bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái~~ Dì ơi, cặc của dì có thoải mái không?"

"Một con gà to và nhiều thịt là tốt nhất." Chu A Phương liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách khêu gợi, "Chúng ta là họ hàng, tình cảm có nền tảng, khả năng hòa hợp về giới tính rất cao. Lên giường và đụ cái lồn của em sẽ còn hưng phấn và dễ chịu hơn một cặp đôi bình thường. Một khi đã nghiện thì sẽ không có hồi kết."

Đối mặt với cháu trai, bà tách môi âm hộ ra, để lộ âm hộ đỏ tươi: “Nếu quan hệ với dì tôi, cháu có đeo bao cao su không? Nó chỉ là một lớp cao su quấn quanh cặc để ngăn tinh dịch lọt vào mà thôi”.

Tiêu Hằng vội vàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, lắc đầu như lạch cạch: "Tôi không muốn. Đương nhiên là tôi muốn tận hưởng âm hộ thoải mái như vậy mà không cần bao cao su."

"Đúng, đây là bản chất của đàn ông các ngươi, luôn muốn xuất tinh mà không dùng bao cao su, thụ tinh cho phụ nữ. Các ngươi chỉ quan tâm đến sự thoải mái mà không tính đến hậu quả. Đến lúc đó, các ngươi khô ráo, nhưng lại làm cho mẹ chồng tôi có thai. Các ngươi là người đàn ông duy nhất trong nhà, trong nhà chúng ta có chuyện loạn luân thì ai không biết."

Tiêu Hằng giả bộ đáng thương: “Thật sự không có khả năng sao? Nhưng dương vật của ta đau quá…”

Chu A Phương vặn cái mông to như một con rắn xinh đẹp, bò vào háng Tiêu Hằng. Cô mím đôi môi đỏ mọng, hôn lên quy đầu một cách trìu mến: “Trên cơ thể em có rất nhiều chỗ có thể khiến anh thoải mái ~~”

Nói xong hắn há miệng, cái khoang ướt át ấm áp bao bọc lấy phần trước của cặc hắn. 

Tiêu Hằng tưởng rằng mình có thể thu phục được mẹ vợ, nhưng lại đột nhiên thất vọng: “Bú cu còn tệ hơn nhiều so với việc đụ con điếm của bà ta!”

"Anh có thể coi cái miệng của mẹ chồng tôi...rít...như một con mèo...chirp...goo..."

Chu A Phương cố gắng hết sức nuốt và liếm, cặp mông đầy đặn giơ cao, vẫy đuôi nịnh nọt như đuôi chó. 

"Hừ, đêm nay đừng nghĩ ngủ, ta sẽ cho ngươi đầy tinh dịch!"

Tiêu Hằng không thể ép buộc mẹ vợ. Thân hình anh khác xa với bà mẹ chồng bụ bẫm và chững chạc cả về kích thước lẫn sức mạnh. Anh chỉ biết trút giận, chộp lấy hai cục vú béo mà tàn phá, ước gì có thể bóp cho nổ tung. 

Chu A Phương đau đớn rên rỉ, mặc cho cháu trai hành hạ mình, nhưng cử động lưỡi của cô lại trở nên tinh tế và dịu dàng hơn...

Ngày hôm sau, Chu A Phương bị đánh thức bởi cảm giác căng phồng và căng cứng ở âm đạo. 

Có lẽ vì luôn cảnh giác nên cô gần như mở mắt ngay khi cặc chạm vào môi âm hộ. 

Cô và Tiêu Hằng nằm mặt đối mặt, Tiêu Hằng đang mút ngực cô, nhét cặp mông trần của cô vào giữa hai chân bị kẹp của cô. 

Chu A Phương lấy con cặc lớn ra. Vị trí này quá nguy hiểm. Cháu trai của cô có thể đưa cô đi ngay khi anh thẳng lưng. 

Than ôi, vị tổ tiên nhỏ bé này...

Cô ấy học giỏi, trông dễ thương và hiếu thảo. Cô ấy thực sự là người yêu của trái tim cô ấy. Nếu không có nhiều ý nghĩ quái đản như vậy, cho dù cháu trai bà có yêu cầu, bà cũng sẵn lòng moi tim phổi ra. 

Nhưng, nhưng, tại sao anh lại yêu cơ thể của chính mình...

“Tối hôm qua ngươi đã ném mẹ chồng ta bốn lần, sao ngươi có thể dậy sớm như vậy?” Chu A Phương cảm thấy yêu... và lại yêu anh, nhấp một ngụm lên trán anh. 

“Mới có bốn lần thôi, tôi thậm chí còn chưa hài lòng.”

"Mẹ em bị anh đụ nên miệng sưng vù. Ôi, không biết bình thường mẹ anh chăm sóc em thế nào, ghê quá."

Chu Ái Phương duỗi thẳng thân trên, chải lại mái tóc vẫn dày và trao cho Tiêu Hằng một nụ hôn chào buổi sáng. 

Mặc dù cô ấy hơi mệt sau khi làm việc cực nhọc vào nửa đêm và đến bây giờ thắt lưng vẫn còn đau, nhưng tinh thần của Sở Ai Phương rất ấm áp, với niềm đam mê tươi mới và thú vị mà đã lâu rồi cô không có. 

Hai người đứng trước bồn rửa và đánh răng. Tiêu Hằng kiễng chân lên để lộ toàn bộ khuôn mặt của mình trong gương. Chu A Phương không khỏi bật cười. Tiêu Hằng liếc nhìn mẹ chồng, tựa hồ không hài lòng với việc bà coi thường mình, liền vỗ vào cái mông to béo của bà. Mông cô lắc lư phát ra âm thanh "bốp", khiến Chu A Phương đỏ mặt. 

Cô nhìn mình trong gương, dường như vết chân chim ở khóe mắt đã nhạt hơn một chút. 

Theo yêu cầu của cháu trai, tôi thoa kem dưỡng da và tinh chất, thoa phấn, xịt nước hoa, cẩn thận kẻ mắt và phấn mắt. 

Tuy không thanh tú và có năng lực như một mỹ nhân thành thị như Lý Miêu trong gương nhưng cô ấy gần giống như một thiếu nữ xinh đẹp mới ngoài ba mươi. Dưới chiếc áo yếm màu xám và váy ngắn, dáng người mập mạp nhưng không béo ngậy của cô lại tràn đầy sức quyến rũ bùng nổ như một quả bom xác thịt, những đường cong tròn trịa và đầy đặn gần như bung ra khỏi bộ quần áo. 

Trong thời gian này, cháu trai của bà ngồi trong toilet và im lặng chờ đợi, điều này khiến Sở Ai Phương phát hiện ra một đức tính tốt khác của cháu trai bà - tính kiên nhẫn của một người đàn ông nhỏ bé. 

Hai người bước ra khỏi phòng tắm. Vợ chồng Lệ Miêu đã ngồi vào bàn. Mặc dù bố Lý rất ngạc nhiên khi thấy chị dâu trang điểm đậm vào sáng sớm như vậy, nhưng khi đối mặt với chị dâu, ông lại cảm thấy vô cùng có lỗi nên tránh nhìn và tập trung vào bữa sáng. 

Đêm qua Lệ Miêu đi ngủ rất sớm. Biết mình có thai dường như bật công tắc khiến cô rất buồn ngủ. 

Nhìn thấy trạng thái của chị dâu, tôi đoán được chuyện gì đã xảy ra tối qua và trao đổi với con trai tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Ăn sáng xong, hai bố mẹ chồng đến bệnh viện khám thai và chuẩn bị hồ sơ, đồng thời cấp giấy chứng nhận nghỉ thai sản. Tiêu Hằng hưng phấn lên. Đây không phải là lúc để hoàn thành nghĩa vụ của một người cha nhỏ sao?

Lý Miêu lịch sự từ chối yêu cầu của con trai mình. Bệnh viện quá đông, bố mẹ hai đứa không có thời gian chăm sóc Tiểu Hằng nên đã lừa cậu “chiêu đãi” dì ở nhà. 

Tiêu Hằng lúc này mới nghĩ tới, đây cũng là một việc tốt! Anh ưỡn ngực đồng ý. 

Sau khi Lý Miêu rời đi, Chu A Phương nhịn không được bắt đầu dọn dẹp. Cô sinh ra và lớn lên ở một vùng nông thôn. Bất kể những thứ khác, không thể nghi ngờ rằng cô ấy rất siêng năng. Bằng không, chưa kể hàng xóm nước bọt sẽ dìm chết cô, bố mẹ chồng cũng sẽ không dung thứ cho một cô con dâu lười biếng. 

Tiêu Hằng muốn tiến tới ăn đậu phụ, nhưng Chu A Phương vỗ vào mông hắn mấy cái đuổi hắn đi. 

"Cậu bé ngoan, đi thay ga trải giường đi. Lát nữa tôi sẽ giặt và phơi khô."

"Được..." Tiêu Hằng yếu ớt trả lời, tức giận lê chân. Nếu biết ở nhà buồn chán như vậy, anh đã cùng mẹ đến bệnh viện để thăm đứa con bé bỏng của mình. 

Sau khi Chu A Phương lau sàn xong, cô nhận thấy không có động tĩnh gì. Cô bước vào phòng và nhìn xem. Cô không biết nên cười hay nên khóc.

Khăn trải giường đã được thay và ném xuống sàn. Tiêu Hằng không biết nên nghĩ cái gì cũng nằm trên chăn, kéo một góc che bụng, trong gió hè ấm áp mà ngủ thiếp đi. 

Chu A Phương liền nghĩ tới, đứa cháu trai quý giá của bà đã tự dày vò mình đến tận sáng sớm, còn lớn thì ngủ gật là chuyện bình thường. 

Đêm qua hắn hung dữ như sư tử, bây giờ lại biến thành một con mèo con. 

Cô đặt cháu trai trở lại giường và đắp cho cháu một chiếc chăn bông sạch sẽ có điều hòa. Chu A Phương ném ga trải giường và chăn mỏng vào máy giặt. 

Đêm qua, khi cuộc chiến lên đến đỉnh điểm, Chu A Phương đã thủ dâm trong khi bú con cặc to của cháu trai mình. Thứ mực cô tích lũy hơn 20 năm đã bắn ra khắp nơi. Nếu không bị bịt miệng, cô đã hét lên một cách đau lòng. 

Sau khi nhớ lại vẻ đẹp của nó, Chu A Phương không khỏi siết chặt hai chân. 

Mãi cho đến khi toàn bộ ngôi nhà được dọn dẹp sạch sẽ và không còn việc nhà để làm, Chu A Phương mới ngồi xuống nghỉ ngơi, vỗ vỗ đôi vai đau nhức của mình, không khỏi thở dài vì mấy năm nay mình thật lãng phí. 

Khi còn trẻ, bà có thể cúi xuống gieo mạ suốt ngày. Bây giờ chứ đừng nói đến việc trồng lúa, khi đi lại dưới nắng cô phải mặc áo dài, quần dài, nếu không da cô chắc chắn sẽ bị cháy nắng. 

Khi cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn, con người trở nên tinh tế hơn. 

Thấy trời đã gần trưa, Chu A Phương gọi điện cho Lý Miêu và được biết hai người vẫn còn ở bệnh viện. Có rất nhiều lo lắng trong giọng nói của họ và họ sẽ không quay lại ăn trưa. 

Nó thực sự kỳ lạ. Dù mọi số liệu đều cho thấy tỷ lệ sinh đang giảm nhanh, thậm chí đến mức nhà nước ban hành chính sách trợ cấp nhưng khoa sản phụ khoa vẫn đông nghẹt người, sôi động như chợ rau, không có một phút giây yên tĩnh. 

Chu A Phương đổ mồ hôi khắp người khi vệ sinh nên cô đi tắm. 

Khi nước đổ xuống, Chu A Phương xoa xoa làn da, suy nghĩ của cô trôi về mùa hè hơn hai mươi năm trước. 

Cô và Lý lão bản đã làm việc đồng áng cả buổi sáng, sau bữa trưa, họ trú bên bờ sông, ngâm mình trong làn nước sông mát lạnh...

Khi đó cô không có làn da mỏng manh như vậy nhưng vóc dáng của cô đã phát triển đến mức không thể so sánh được. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy gợn sóng lên xuống theo dòng nước, và cặp mông của cô ấy béo đến mức có thể ép ra nước trái cây. Không biết có bao nhiêu già trẻ đều phải chảy nước miếng khi nhìn thấy dáng người cao lớn dưới bộ quần áo sặc sỡ của cô. 

Ông chủ Lý bế cô từ phía sau. Người đàn ông giống hổ này làm việc đồng áng lâu ngày cũng không thấy mệt mỏi, dương vật của anh ta chui vào lỗ hoa, thô bạo đưa cô đi hoang. 

Tiếng sóng gầm ngọt ngào vang vọng trên bãi sông. Đằng sau mái tranh và bên cạnh đám lau sậy, mơ hồ có thể thấy người ta đang nhìn xuống sông. 

Khi đó, bà không chỉ làm ruộng, phục vụ bố mẹ chồng, nuôi con mà còn sưởi ấm giường cho chồng để giải tỏa ham muốn tình dục, thường là đến nửa đêm. 

Cho đến khi ngực cô sưng tấy và không thể vắt ra được một giọt sữa nào nữa, cô chìm vào giấc ngủ nửa tỉnh dưới sự quất roi của con cặc lớn. 

Ngày, đêm, ngoài đồng, trong nhà, làm việc, giao phối...

Việc này diễn ra ngày này qua ngày khác. 

Cô gái mười bảy tuổi ngày nay chỉ mới học năm thứ hai trung học. Cô ấy rất công bằng và dịu dàng, hầu hết đều chưa từng có bạn trai. Tuy nhiên, ở cùng độ tuổi, cô đã là mẹ của hai đứa con và đang làm việc nhà với bộ ngực rỏ sữa. 

Chu A Phương giống như con bò được nhà Lão Lý mua về, nhưng nàng không hề cảm thấy đau đớn mà rất hài lòng. 

Trong suy nghĩ của cô, âm hộ được sinh ra để được đàn ông đụ và để nối dõi tông đường. Hơn nữa, cơ thể nhạy cảm và đầy ham muốn của cô ấy đã thèm muốn tình dục. Nếu không có bảo bối như Lý đại ca, nàng cũng không thể thỏa mãn nàng. 

Đáng tiếc con quỷ chết tiệt đó đã sớm rời đi, mấy năm nay tôi sống không được tốt...

Chu A Phương nhẹ nhàng thở dài. 

Người phục vụ và con trai ông ta hoàn toàn không được thừa hưởng hạt giống tốt từ gia đình Lão Li. Vật đó bình thường đến mức họ phải tìm kiếm cẩn thận ngay cả khi bị ném vào hộp đựng đũa. 

Ngược lại, em bé dễ thương trông rất giống chú của mình, với kích thước và hình dáng gần như giống hệt nhau. 

Đó không phải thực sự là sự tái sinh của ma chết sao? 

Chu A Phương thầm mắng ý tưởng nực cười của cô. 

Nhưng, thật sự có vẻ như...

Cảm giác bị cháu trai nhỏ xâm nhập đêm qua cũng giống như lần đầu tiên vào phòng tân hôn. Nó sưng tấy, tê dại và đau đớn, nhưng đau đến mức lõi của cô sắp mở ra...

Những ngón tay của Sở Ai Phương vô tình chạm vào phần dưới cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa bóp những huyệt đạo đã trở nên trơn trượt từ lúc nào. 

Lúc này, điện thoại di động đặt trên bồn rửa vang lên. 

Chu A Phương tỉnh dậy sau làn sóng tình yêu và nhìn sang. Đó là một tin nhắn. 

Như đã đề cập trước đó, Sở Ai Phương là một người phụ nữ rất thích những điều mới mẻ. Cô ấy biết cách chụp ảnh các cô gái selfie nhưng cô ấy không bao giờ đăng trên Moments mà đăng trên Momo. 

Cô ấy không bao giờ lộ mặt. Cô đã tạo dựng hình tượng của riêng mình về một người phụ nữ trưởng thành 35 tuổi sống ở nhà một mình. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô đã thu hút một lượng lớn ong bướm chỉ bằng cách ngồi khoanh chân trên ghế và chụp ảnh. 

Hầu hết các bình luận đều rất tục tĩu và đê hèn như "Nhìn số 13", "Dang chân ra, tôi sao chép chết tiệt", "Chị ơi, chị có muốn liếm chiếc xúc xích to của tôi không?" và những nội dung khác khiến Sở Ai Phương đỏ mặt, cô đã xóa tất cả.

Chỉ có những người giả vờ điều hòa trung tâm cầu cứu mới bị Chu A Phương bỏ lại. 

Một trong những người đàn ông rất lịch sự, được gọi là "Yêu em là sai" đã trở thành người bạn hàng ngày của cô để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Thỉnh thoảng, cô sử dụng một số bức ảnh hở hang hơn - chẳng hạn như những bức ảnh chụp trực tiếp khe ngực cúp chữ H - để đổi lấy những lời nịnh nọt chu đáo của người đàn ông kia.

Nhưng sau một cuộc trò chuyện sâu sắc, Sở Ai Phương lại nghi ngờ những lời nói trẻ con của người đàn ông. Sau nhiều lần tra hỏi, cô không thể tin nổi người đối diện thực ra là một cậu bé 13 tuổi vừa mới vào cấp hai!

Và những lời yêu thương khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui đó chỉ được sao chép từ Internet. 

Khi Chu A Phương biết được sự thật, cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Nàng đã phí công bốn mươi năm lúa gạo mà lại bị một đứa nhóc còn nhỏ lừa gạt.

Sở Ai Phương chỉ trích anh ta rất nặng nề, và anh ta ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm của mình. Tuy nhiên, quán tính về sự phụ thuộc của phụ nữ không thể bị xóa bỏ dễ dàng như vậy. Rốt cuộc, hai người đã trò chuyện hơn một tháng, nhưng cuối cùng Sở Ai Phương vẫn không xóa anh. 

Thời gian trôi qua, Xiaocuo trở lại con đường cũ. 

Con trai không có sự dè dặt và thể diện không cần thiết của đàn ông. Họ dám nói bất cứ điều gì và thề bất cứ điều gì. Chỉ vì họ có một tờ giấy trắng nên thái độ của họ dường như càng chân thành hơn. Những lời lẽ kinh tởm đó khiến Chu A Phương cảm thấy xấu hổ. Dù đã mấy lần mắng lỗi nhỏ của mình để lễ phép với người lớn tuổi nhưng trong lòng cô không khỏi thầm vui mừng. 

Dưới sự vướng mắc không mệt mỏi của cậu bé, hàng phòng ngự của cô dần sụp đổ, không khí cuộc trò chuyện quay trở lại với sự mơ hồ lãng mạn giữa nam và nữ. 

Vào một đêm mùa hè, khi côn trùng đang hót líu lo, cô không chịu nổi sự trêu chọc, cuối cùng lại chụp một bức ảnh khỏa thân khác và gửi cho cô. 

Không ngờ bức ảnh này lại trở thành bước ngoặt trong mối quan hệ của họ. 

Xiaocuo nhanh chóng trả lời bằng một đoạn video - một chiếc máy tính bảng được đặt trên đùi chàng trai trẻ, lần lượt hiển thị những bức ảnh về khe ngực và đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ngày nay và quá khứ ... Chàng trai ôm con cặc mềm mại hếch lên của mình và đụ thật nhanh, thở hồng hộc, tinh dịch màu trắng phun ra như đạn, đáp xuống cái bụng phẳng lì không có chút cơ bắp nào. 

Chu A Phương bị sốc trước cảnh tượng này. Đáng lẽ cô nên tắt video ngay lập tức, nhưng thân hình mảnh khảnh và yếu ớt của chàng trai trẻ, cùng với mái tóc mới buông xuống vẫn còn chút đáng yêu, đã tạo nên một cảnh tượng rất quỷ dị và dâm đãng. Chu A Phương phải xem xong đoạn video dài năm phút. 

Từ đêm đó trở đi, hai người từ mơ hồ chuyển sang nhục dục trần trụi. 

Chu A Phương bấm vào điện thoại, quả nhiên là tin nhắn của Tiểu Cuo: "Mẹ đang làm gì vậy?"

Chu A Phương lau khô người, tùy ý trả lời: "Đừng gọi ta là mẹ, kỳ quái... Ta vừa mới tắm xong."

"Ha ha, Tiểu Tiểu tỷ, ngực của ngươi lớn như vậy, thoạt nhìn liền có thể thành một bảo mẫu có năng lực."

ID của Sở Ai Phương là Tiểu Tiểu Xuân Vũ. 

Tiểu Thố gõ nhanh: “Vừa đúng lúc, mẹ cho con xem ngực của mẹ đi, con trai con khát nước muốn uống sữa~~”

"Không, chúng tôi đã đồng ý không tiết lộ bất cứ điều gì."

"Thật không công bằng! Tôi đã quay video cảnh bạn thủ dâm hai ngày trước!"

Chu A Phương khóe môi không khỏi hơi cong lên: "Ai muốn xem đồ xấu xí của ngươi?"

"Vậy cậu xem thêm một giờ nữa à?"

"Tôi chỉ muốn xem bạn có thể tồn tại được bao lâu và bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần~~"

“Bạn nên nói ‘Mẹ muốn xem cặc của con trai mẹ mạnh đến mức nào’~~”

"Tiểu tử này, ngươi đi chết đi!"

"Mẹ ơi~~ Người mẹ xinh đẹp và bất khả chiến bại nhất thế giới~~ Con trai con muốn bú bộ ngực to đầy đặn và ngọt ngào của mẹ, hãy cho con xem~~"

Có lẽ vì bị Tiểu Tử gọi quá nhiều nên Chu A Phương luôn tỏ ra là một người dịu dàng và quan tâm khi trò chuyện với anh, nhưng cô cũng dung túng cho những lời nói tục tĩu, dâm ô của anh.

Chu A Phương nhìn bộ ngực khủng của mình trong gương, do dự một chút rồi cuối cùng quấn mình trong một chiếc khăn tắm. Anh bước vào phòng ngủ, xác nhận Tiêu Hằng vẫn đang ngủ say, mặc chiếc quần lụa đen do Lý Miêu đưa cho, chụp ảnh gửi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đi tất. Tôi sẽ tặng chúng cho cậu như một món ăn kèm."

"!!!" 

Tiểu Thố hết sức ngạc nhiên: "Tôi đã nói với anh rồi, mẹ tôi thích hợp đi tất chân mà. Cảm giác thịt của cái này nhét vào đùi thật sướng! Thật dâm đãng, thật gợi cảm! Hãy lại gần và xem chi tiết hơn! Tôi muốn nhìn thấy những ngón chân ngọc thơm dịu dàng trong ngón chân của mẹ tôi~~"

Chu A Phương làm theo hướng dẫn của cô và chụp hơn mười bức ảnh, từ những chiếc tất được nhét vào phần da thịt mềm mại ở chân cho đến những ngón chân xinh đẹp của cô. Có người đứng thẳng, chụm hai chân lại, một chân đặt trên giường, có người giơ ngón chân lên để kéo tất, có người uốn cong vòm bàn chân để tạo thành một lỗ thịt giống như chiếc cốc máy bay. Sai lầm nhỏ đã khiến cô phấn khích đến mức gửi cho cô một bức ảnh dương vật của cô cởi quần và phần cương cứng của nó ép vào bụng cô. 

“Mẹ ơi, con cứng quá sắp nổ tung mất!”

“Tôi rất muốn nhét cặc của mình vào tất và đụ đùi mẹ, để mẹ đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi, để đôi chân lụa của mẹ khuấy động trong tinh dịch của tôi!”

“Dương vật nhỏ có thể xuất tinh nhiều như vậy sao? Sao tôi không tin?”

"Hãy kẹp bộ ngực lớn của bạn quanh cặc của bạn và bóp nó, sau đó dùng miệng liếm mắt bạn. Tinh dịch của tôi sẽ dính đầy mặt bạn ~~"

Trái tim yêu thương của Chu A Phương đang cháy bỏng. Cô dùng ngón tay ngọc chạm vào âm đạo của mình và đưa nó vào miệng. Cô chụp ảnh đôi môi đỏ mọng đang mút ngón tay ngọc. Cô dùng tay còn lại gõ nhanh: "Anh cứ gọi tôi là mẹ và muốn tôi làm những việc bẩn thỉu như vậy. Thật là kinh tởm!"

Cô vừa mới tắm xong, tay còn hơi trơn. Cô cầm điện thoại không vững và góc nhìn nghiêng xuống. Cô không nhận ra có điều gì đó không ổn cho đến khi chụp ảnh và gửi đi. 

Bấm vào ảnh, bộ ngực to thanh tú như tuyết ở cuối màn hình lộ ra quầng vú hồng đậm trưởng thành và quyến rũ. Điều khủng khiếp nhất là hai núm vú đỏ như chà là nhô ra, sừng sững như những tảng đá, âm thầm biểu thị tình yêu chớm nở của chủ nhân. 

Tôi thực sự đã gửi những bức ảnh hở hang cho một cư dân mạng, và người còn lại là một nam sinh trung học cơ sở đã gọi tôi là mẹ! 

Chu A Phương nhanh chóng bấm vào nút rút tiền, cuộc trò chuyện trở nên im lặng một lúc. Đầu dây bên kia hồi lâu không trả lời tin nhắn nào. 

Chu A Phương vuốt ve cánh hoa càng ngày càng ngứa ngáy, biết rằng Tiểu Thố nhất định đã nhìn thấy. Lúc này, có lẽ anh cũng đang điên cuồng vuốt ve bộ phận sinh dục của chính mình giống như cô...

"Trời ơi, sao tôi có thể phạm sai lầm như vậy!..." Chu A Phương xấu hổ lẩm bẩm, không khỏi tát vào thung lũng mật ong ngứa ngáy hai cái để trừng phạt chính mình. Cô luôn cẩn thận không tiết lộ bất cứ điều gì khi trò chuyện với Tiểu Thả trên mạng. Đây không chỉ là hạn chế đối với Tiểu Thố mà còn là hạn chế đối với chính cô. 

Chu A Phương biết rất rõ cô không phải là người kiên quyết, sợ rằng điểm mấu chốt của mình sẽ từng bước bị vượt qua, cuối cùng cô sẽ không thể đáp ứng yêu cầu của anh mà lộ mặt, vạch trần thân phận ngoài đời. 

Dù hai người có thể cách xa nhau hàng ngàn dặm nhưng họ không sợ bất cứ điều gì ngoại trừ điều tồi tệ nhất. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ trưởng thành bốn mươi tuổi. Nếu bị phát hiện hẹn hò với một chàng trai kém cô ba mươi tuổi trên mạng, cô thực sự sẽ không còn mặt mũi nào đối mặt với ai. 

Chu A Phương im lặng tự an ủi mình, Tiểu Thố có thể không nhìn thấy, có lẽ bây giờ anh ấy đang bận mà thôi...

Nhưng những bức ảnh sau đó đã làm tan nát sự tự an ủi của Chu A Phương. 

Bức ảnh là một chiếc máy tính bảng, với màn hình được phóng to và tập trung vào quầng vú của Chu A Phương. Dương vật mảnh khảnh dính chặt vào màn hình như thể cô đang làm tình bằng ngực. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ mắt, vùng trắng rộng lớn trên màn hình trông như sữa chua bị đổ ra ngoài.

Sau đó có một tin nhắn thoại. Chu A Phương mở nút tai, trong điện thoại vang lên tiếng liếm liếm dâm đãng của cậu bé: "Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ ngực trần đầy đặn của mẹ. Màu sắc mềm mại như vậy, chẳng phải đã lâu rồi chưa có ai ăn sao? Để tôi nếm thử... rít... thơm quá mềm... to đến mức hơi xệ xuống, núm vú vẫn cứng cáp gợi cảm như vậy. Sau này hãy để con trai giúp bạn giữ chúng. Bàn tay của nó sẽ là áo ngực của bạn, mẹ ơi!"

Hơi thở của Chu A Phương trở nên gấp gáp, ngón tay cô cựa quậy trong lỗ. Dù mơ hồ đoán được sẽ có ngày như vậy nhưng cô không ngờ mình lại chủ động gửi những bức ảnh lộ liễu. 

"Sai lầm nhỏ, vừa rồi tôi gửi nhầm. Bạn có thể xóa ảnh được không?" Chu A Phương cau mày, giống như một cậu bé đứng đối diện cô, vô thức lộ ra vẻ mặt đáng thương và cầu xin. 

"Làm sao có thể? Đây là món ăn kèm rất tuyệt vời. Từ nay về sau khi thủ dâm tôi sẽ dựa vào bộ ngực béo ngậy của mẹ, tôi rất muốn gãi chúng!"

"Nếu con không xóa đi, mẹ sẽ không bao giờ gửi ảnh cho con nữa!" Chu A Phương đe dọa anh ta để thuyết phục anh ta. 

"Wow, đây là lần đầu tiên 'mẹ' tự gọi mình là mẹ, sảng khoái và sảng khoái quá. Chỉ cần nhìn hai chữ này thôi là con cặc của tôi lại xuất tinh rồi, loạn luân quá!"

"Mẹ sẽ tức giận!" Chu A Phương đe dọa.

"Mẹ ơi, đây là lần thứ hai con xuất tinh trên ngực mẹ." Xiaocuo hoàn toàn phớt lờ cô và gửi bức ảnh xuất tinh lần thứ hai. 

Chu A Phương đành phải mềm lòng: "Muốn xóa ảnh như thế nào?"

Tiểu Cuo trêu chọc: "Muốn xóa ảnh... Mẹ, khỏa thân trò chuyện với con! Đặt âm hộ của mẹ trước ống kính, để con nhìn mẹ trải môi âm hộ ướt át để sử dụng cặc của mình ~~"

Hình ảnh hiện lên trong tâm trí Sở Ai Phương một cách vô thức - một hai mẹ con trên Internet, thở hổn hển như dã thú và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau qua camera ... Khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn xuất hiện trên màn hình, tràn đầy hạnh phúc mê đắm và say mê...

Một nỗi sợ hãi không thể diễn tả được hoặc sự thôi thúc thú vị bóp chặt trái tim cô, và một cơn rùng mình mạnh mẽ chạy từ xương cụt thẳng đến trán cô. Chu A Phương đột nhiên véo vào âm vật của cô và xoa bóp, khiến âm đạo của cô phun ra một dòng mật hoa. 

Cơ thể cô mềm nhũn, Chu A Phương ngồi trên đầu giường thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ mất tiêu điểm. 

Điện thoại rung lên và nhận được tin nhắn. Chu A Phương tỉnh lại. Đứa cháu trai đang ngủ ngon lành bên cạnh khiến cô chợt cảm thấy sợ hãi và tội lỗi. Cô không dám đọc những lời lẽ tục tĩu đó nữa nên vội vàng đáp: “Nếu có chuyện gì thì lần sau chúng ta nói chuyện nhé.”

Cô chỉnh đốn lại bộ dạng, thay quần áo, trưng ra khuôn mặt trưởng thành nghiêm nghị thường ngày, nhẹ nhàng đẩy Tiêu Hằng: “Dậy đi em yêu, đã đến giờ ăn trưa rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vợ chồng Lệ Miêu mở cửa ra, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Tiêu Hằng quay cuồng hồi lâu lập tức tiến tới nói: "Mẹ, mẹ, đứa bé thế nào rồi?"

"Sự phát triển rất khỏe mạnh, em xứng đáng là của anh." Bố Lý cười tự hào, lấy điếu thuốc ra và châm lửa vui vẻ. 

Chu A Phương dùng tay giật đi, tức giận mắng: "Lấy ra hút thuốc, đừng làm hại Miêu Miêu và bọn trẻ trong nhà."

Sai Lý không còn cách nào khác là phải trốn trong hành lang để giải tỏa cơn nghiện. 

Tiêu Hằng vuốt ve Lý Miêu bụng, ánh mắt sáng ngời: "Mẹ, bao lâu nữa đứa bé mới sinh ra? Là trai hay gái? Bộ dáng như thế nào?"

Lệ Miêu cười nói: "Sao ta có thể biết nhanh như vậy? Lúc này thai đã mười tháng, thời gian mang thai chỉ có hơn sáu mươi ngày, còn có tám tháng nữa, hài tử bây giờ chỉ là một quả bóng nhỏ."

"Thật tuyệt vời...Tôi nóng lòng chờ đợi!"

Tiêu Hằng trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, Lê Miêu âm thầm xấu hổ. Tất nhiên bà biết con trai mình đang nghĩ gì và bà không nỡ nói với con rằng thứ bà đang mang không phải của con trai bà. 

Khoảng thời gian loạn luân với con trai và thời kỳ mang thai của cô chênh lệch hơn nửa tháng. Lần duy nhất cô làm được là cô có quan hệ với chồng một lần bằng cách sử dụng bao cao su nhưng vẫn cách nhau hơn 1 tuần. 

Khi Lệ Miêu biết mình có thai, vấn đề này cứ quanh quẩn trong đầu cô suốt cả ngày. 

Anh ta có thể bắn trúng mục tiêu thông qua bao cao su, sức mạnh của anh ta là bao nhiêu? 

Lệ Miêu thoáng có cảm giác ghê tởm khi nghĩ đến tử cung của mình bị hạt giống lãng phí đó chiếm giữ. 

Nếu không phải hắn, con trai hắn đã không có cơ hội... Chờ đã, mặc dù lúc đó con trai hắn không có quan hệ tình dục thực sự với cô, nhưng con cặc to lớn của hắn đang cọ xát quanh âm đạo, có thể có nòng nọc chui vào. Tệ hơn nữa... Hai mẹ con ban đêm ngủ chung giường, cho dù con trai có vào lén gieo hạt giống vào nhà hoa của cô thì cô cũng không biết. Chuyện này không phải là chưa từng xảy ra trước đây. 

Nói như vậy, thật khó để nói đứa con nào đang được mang trong bụng này…

Lệ Miêu nghĩ tới đây, nàng không khỏi thầm cầu nguyện: Trời phù hộ cho trời đất, thần linh phù hộ cho nàng. Đứa con cô đang mang chắc chắn không phải là con của chồng. Cô ấy sẽ ghê tởm khi nhìn thấy khuôn mặt và con cặc vô dụng đó! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Tiếng gọi của Tiêu Hằng cắt ngang dòng suy nghĩ của Lê Miêu. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Lệ Miêu bế con trai lên. 

“Mẹ ơi, mất bao lâu để mẹ có sữa?” Tiêu Hằng vẻ mặt tham lam.

“Vậy thì chúng ta phải đợi đến khi cơ thể người mẹ tiết ra nhiều progesterone hơn, gần với thời điểm sinh nở hơn”.

"A?~~ Sẽ lâu như vậy ~~" Tiêu Hằng thất vọng nói, gãi gãi bộ ngực kiêu hãnh của mẹ qua tà áo dài, "Con bóp thêm cho mẹ có thể nhanh hơn không?"

“Ông già thế này mà còn muốn tranh sữa với các em mình à?”

Hai người phụ nữ không khỏi bật cười, Tiêu Hằng nói có lý: “Ngực của mẹ to như vậy, còn đứa bé lại nhỏ như vậy, chắc chắn sẽ không bú hết được. Con có thể giúp được không?”

Chu A Phương âu yếm ôm đứa cháu trai bé nhỏ vào lòng: “Đứa bé phải ăn năm sáu bữa một ngày, đến lúc cho con bú mẹ con sẽ không thể sống thoải mái được, vất vả lắm, đừng quấy rầy mẹ con, muốn cho con bú thì đến với dì.”

Tiêu Hằng lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ không có em bé, làm sao có sữa?”

Chu A Phương thuận miệng nói: "Vậy ngươi có thể cho mẹ chồng ta một cái."

“Hehe, được rồi được rồi, chúng ta lên giường sinh con đi~~” Tiêu Hằng vui mừng kéo cô rời đi. 

Khi đó Sở Ai Phương mới nhận ra cháu trai mình đã không còn là đứa nhóc không hiểu chuyện gì trước đây nữa, cô ngượng ngùng xin lỗi: "Không! Này... Tôi nói sai rồi. Làm sao tôi có thể có con với anh được? Đó là loạn luân!"

Nếu cô ấy không nói về loạn luân thì không sao, nhưng Tiêu Hằng càng nhiệt tình hơn khi nhắc đến loạn luân. Anh ta đã khiến một người cô trưởng thành và bụ bẫm mang thai đứa con của chính mình. Ở tuổi bốn mươi, bà vẫn bụng to và sữa nhỏ giọt. Nghĩ về nó rất thú vị và có một cảm giác thành tựu đặc biệt.

“Dù sao thì tôi cũng không có chồng hay bạn trai nên âm hộ và tử cung của tôi đều rảnh rỗi nên cứ dùng con cặc to của tôi đi ~”

"Anh vừa nói cái quái gì thế?"

Chu A Phương vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhẹ nhàng vỗ vào mông cháu trai hai cái mà không hề dùng sức. Tiêu Hằng vừa kêu lên đau đớn, vén áo dọc theo cột rồi bước vào, ôm bộ ngực to béo ngậy mà chơi đùa một cách thích thú. 

Chu A Phương có phần dưới quần áo phình ra, trông cô ấy giống một phụ nữ mang thai hơn Lý Miêu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô bất lực nói với Lê Miêu: "Xem bố mẹ chồng em đã dạy em những gì. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ biến thành một tên ăn chơi nhỏ chơi đùa với phụ nữ."

Lê Miêu nói: "Ồ, tôi không giống Lão Lý, mỗi lần làm chuyện là ông ta lại mở cửa, khiến tiểu tử này trở nên xấu xa. Sau khi ông ta đi, tôi là người phụ nữ duy nhất trong nhà. Bảo bối của tôi bắt chước những lời nói bậy bạ của bố nó, chạm vào tôi. Tôi làm sao được? Tôi đánh mắng nó, sợ làm nó tổn thương nên chỉ có thể dung thứ."

Chu A Phương tin đó là sự thật, cay đắng nói: "Tên khốn đó có nửa muôi nước trong đầu!"

"Đúng không? Chị dâu, em có chuyện muốn nhờ chị một việc. Bảo bối này ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, thể chất của chị lại bất tiện, chị phải giúp nó giải phóng nó."

"Tôi?" Chu A Phương sửng sốt, nhanh chóng từ chối: "Tôi giỏi cái gì? Tôi không hiểu chiêu trò của các bạn trẻ. Đêm qua tôi... ugh!"

Cô nói rất nhanh, nhưng nghĩ dù sao anh rể cũng sẽ nhìn thấy, cô cắn răng nói: “Đêm qua tôi đã làm việc vất vả, bị cậu bé ngoan hành hạ đến tận sáng sớm, cơ thể gần như tan nát.”

Lý Miêu nghĩ rằng đó là sự thật. Sáng nay cô nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của chị dâu, liền đoán được chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô vui vẻ nói: “Việc này cần phải có bản lĩnh. Chị dâu, chị đã sinh con và có cách ứng xử với đàn ông của mình, bây giờ chỉ là chị đã nhiều năm không quen rồi, khi đã quen rồi, Tiêu Hằng có một đứa con, quản lý không phải là việc của chị.”

"Không, không, sẽ xấu hổ lắm nếu người phục vụ bắt gặp tôi làm việc này việc nọ."

"Ồ, chị dâu, chị nghĩ xem, nếu căn nguyên của Tiêu Hằng bị trấn áp, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến tài sản thừa kế của nhà họ Lý sao? Đến tối chúng ta sẽ thuyết phục Lão Lý ra ngoài mua một chiếc xe thể thao. Sau đó chúng ta, hai cô gái và Tiểu Hằng sẽ ở nhà. Chúng ta thích mặc gì, chơi gì thì chơi, thích chơi đâu thì chơi."

Sở Ai Phương nghe thấy tim đập thình thịch, suy nghĩ như cỏ dại, vô tình nói: "Anh đang chơi... anh đang chơi cái gì vậy? Tôi đã nói với anh rằng đó chỉ là để giải tỏa cơn giận của một người đàn ông tốt, nhưng anh lại gọi đó là chuyện tình."

"Ừ, vậy cậu có đồng ý không?"

Chu A Phương làm nũng nói: "... Để cho ngươi có thai an toàn khỏe mạnh, ta sẽ liều mạng với khuôn mặt già nua của mình."

Sau khi dùng bữa xong, hai người phụ nữ đồng thanh thuyết phục bố Lý ra ngoài mua một chiếc ô tô thể thao. 

Sai Lý do dự và cảm thấy bỏ lại người vợ mới mang thai của mình là không tốt, nhưng người bên trái nói rằng hút thuốc ở nhà gây ô nhiễm môi trường, còn người bên phải nói rằng cần tiền để sinh con. Lúc này, việc kiếm tiền thực tế hơn là quan tâm. 

Tất cả các nguyên tắc đã được thiết lập. Bố Lý cảm thấy hơi buồn chán sau khi ở nhà vài ngày nên ông đồng ý lên đường vào ngày hôm sau. 

Lý Miêu định giúp Tiểu Hằng tắm, nhưng Sở Ai Phương đã đảm nhận công việc này vì lo lắng rằng điều đó sẽ gây khó khăn cho cô. 

Chu A Phương cởi quần lót ở cửa phòng tắm, sau đó đi giúp Tiêu Hằng cởi quần áo. 

Khi cô kéo quần short xuống, con cặc to lớn nhảy ra và đập vào cằm cô. Chu A Phương nhìn đứa cháu trai đang tươi cười của mình một ánh mắt quyến rũ, quay lại nhìn phòng khách và hôn lên quy đầu một cách trìu mến. 

Người phụ nữ trưởng thành dẫn cô gái trẻ vào phòng tắm. Vừa đóng cửa lại, quần lót ở thắt lưng của cô đã bị cởi ra. Lông mu giữa hai mông của cô dày và xoăn. Đôi môi âm đạo bị bỏ quên hơn hai mươi năm của cô giờ đây căng mọng và hồng hào như chưa từng được nam giới xâm nhập. Con trăn Heng nhỏ nghiêng 135 độ, chĩa thẳng vào thung lũng mật giữa hai chân người phụ nữ trưởng thành, như thể một tên lửa đang nhắm vào mục tiêu ném bom. 

Chu A Phương nhấc chân và cởi quần lót một cách phối hợp, với tư thế duyên dáng. 

Cô ấy đã không làm công việc đồng áng gần mười năm và những năm gần đây cô ấy sống rất tốt. Cô được nuôi dưỡng bằng nước và đất sạch ở vùng nông thôn. Làn da của cô không hề có dấu vết của thời gian trôi qua. Cô ấy trắng trẻo và dịu dàng như một cô gái trẻ được nuôi dưỡng trong một boudoir. Mái tóc cô được buộc thành đuôi ngựa dày khi còn trẻ, đến nay vẫn dày như mây và tỏa ra ánh sáng mượt mà. 

Nếu không phải cô có được vẻ bụ bẫm của một phụ nữ trưởng thành và sinh được hai đứa con, vết nám trên quầng vú và núm vú tích tụ do bị hút nhiều lần thì có người sẽ tin rằng cô là một cô gái ba mươi tuổi chưa cởi quần áo. 

Chu Ái Phương cởi áo lót, vặn vòi hoa sen, kiểm tra nhiệt độ nước, ngồi lên mép bồn tắm vỗ vỗ đùi: "Nào lên đi em yêu."

Tiêu Hằng ngồi dậy, hai chân quấn quanh vòng eo mềm mại của cô. Anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. 

“Ừ… con lại thèm nước miếng của mẹ chồng rồi… con phải gội đầu…”

"Dì ơi, giúp con tắm rửa trước đã...chirp..."

Chu A Phương không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bôi sữa tắm lên cơ thể cháu trai mình trong khi đan xen môi và lưỡi của cô với anh ta. 

Con gà trống bị cọ xát giữa hai cơ thể trơn trượt sủi bọt, bộ ngực béo ngậy bị ép thành những miếng thịt khổng lồ. Tóc của Chu A Phương ướt trên thái dương, cô cố gắng thoát khỏi vết cắn của môi và lưỡi của cháu trai mình. Cô ngẩng cổ tuyết lên và hít hai hơi không khí trong lành.

Hai tay bà từ phía sau đưa vào mông cháu trai, nhẹ nhàng xoa xoa những viên thuốc xuân. Tiêu Hằng đáp trả, dang rộng cặp mông béo ra và liên tục xoa xoa hậu môn của dì.

"Hehe..."

Tiếng nước tắm át đi tiếng thở hổn hển. Chu A Phương cắn lỗ tai cầu xin: "Đừng chọc dì tôi, cảm giác rất kỳ quái."

"Bà ơi, ngồi xuống để tôi rửa âm hộ cho bà."

“Ma linh, ta không dám ‘rửa’ chỗ đó cho ngươi.”

“Này này, dì đừng lo, con chỉ dùng ngón tay để 'rửa' thôi, không phải con cặc to đâu."

“Nếu cô dám dùng con cặc to ‘rửa’ âm hộ của mẹ tôi, tôi sẽ tố cáo bố cô và yêu cầu ông ta đánh chết cô ~~”

"Dì, con không quan tâm. Đến lúc đó, dì sẽ nghiện được một con cặc lớn 'rửa sạch'. Dì muốn cháu 'rửa' cho dì mỗi ngày, mọi lúc, và dì sẽ bằng lòng để cháu vắt ra 'sữa tắm' màu trắng ở nơi sâu nhất."

"Đồ lưu manh nhỏ, không học được điều tốt thì sẽ học được điều xấu!!" Chu A Phương cho rằng cháu trai mình đã nhặt được những lời tán tỉnh khi quan sát cuộc sống vợ chồng của bố mẹ cô, còn bố Li thì vô tội bị bắn.

"Mau lên mẹ chồng, lộ cái lồn của con ra đi." Tiêu Hằng vỗ vỗ cái mông to lớn của mình. 

"Anh không phải là chồng của vợ tôi. Tại sao tôi lại phải phơi bày bộ phận sinh dục của mình cho anh chơi? Thằng nhóc nghịch ngợm này chỉ muốn lừa dối tôi thôi, đồ ngốc..." Chu A Phương thậm chí còn không nhận ra rằng nụ cười trên mặt mình lại rất hoang dã và quyến rũ. 

Dưới sự điều khiển của Xiaotou, logic của Tiểu Hằng vượt xa các bạn cùng lứa. Anh ngụy biện: “Con không chơi đùa hay giao phối với dì đâu, con chỉ giúp dì rửa âm hộ thôi”.

"Nếu dì của tôi đồng ý làm một đứa trẻ bình thường, bạn biết tất cả mọi thứ và cũng giống như một người lớn nhỏ. Bạn thử nghĩ xem, nếu là một người lớn khác yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của mình, liệu bạn có đồng ý không?"

"Tôi không phải ai khác, tôi là Tiêu Hằng, mẹ chồng yêu quý nhất ~~"

Tiểu Hằng tuột khỏi chân Chu A Phương và đi theo sau cô. 

“Ngươi ở phía sau dì ta, dì ta càng sợ rửa mèo cho ngươi.”

Chu A Phương bắt chéo chân, chạm ngón chân đỏ rực xuống đất, nhàn nhã chà xát bộ ngực lớn. 

"Hừ hừ, ta đúng là một con khốn keo kiệt, ngươi không cho ta một cái, ta sẽ gây rắc rối!"

Trong phòng tắm im lặng một lúc, sau đó Chu A Phương cảm thấy hậu môn sưng tấy, tê và đau nhức không thể chịu nổi. Cô rên rỉ, dang rộng chân theo bản năng và quay đầu nhìn lại qua vai. 

Tôi nhìn thấy Tiêu Hằng ôm eo, đầu dương vật to lớn biến mất vào trong cặp mông mập mạp. 

Với sự bôi trơn của sữa tắm, cho dù đây là lần đầu tiên Sở Ai Phương quan hệ tình dục qua đường hậu môn, dương vật vẫn có thể dễ dàng tiếp tục mở rộng đường hầm và đẩy vào lỗ hậu môn. 

"Cậu bé ngoan, đừng nhét tôi vào đó, nó sẽ làm bẩn cặc cậu!"

Chu A Phương đứng dậy bất chấp cơn đau sưng tấy và đột nhiên tách khỏi dương vật của cháu trai mình.

Cô nhanh chóng mở vòi hoa sen giúp cháu trai tắm rửa: “Mẹ chồng nếu con tiếp tục ngu ngốc như vậy sẽ tức giận. Đồ này quý lắm, là hy vọng của lão Lý gia có thể nối dõi tông đường, con không được tùy tiện chọc vào, đừng để mắc bệnh gì!”

Cô hiếm khi trở nên nghiêm khắc. Tiêu Hằng có chút sợ hãi, yếu ớt nói: “Ta không cảm thấy mẹ ta bẩn thỉu, xinh đẹp gợi tình, lưỡi lại ngọt ngào, so với bên ngoài cô gái tốt gấp trăm ngàn lần…”

Chu A Phương thở dài: "Dì của ta là một góa phụ quê mùa, hy vọng lớn nhất của ta bây giờ là chăm sóc tốt cho hai mẹ con ngươi, để cho lão Lý gia hưng thịnh, để cho dì ta có thể nhắm mắt làm ngơ. Khi ngươi lớn lên, gặp một cô gái ở thành phố mà ngươi thích, ngươi sẽ biết dì ngươi mộc mạc bẩn thỉu. Bây giờ ngươi còn nhỏ, ngươi sẽ yêu bộ ngực và mông của dì ta. Khi ngươi trở nên hiểu biết và nhạy cảm hơn, ngươi sẽ không còn coi thường ngươi nữa." dì."

"Tôi không phải là người không biết gì!" Tiêu Hằng tức giận nói: “Ở trường có hội nghị phụ huynh, các bà mẹ trong lớp tự nhận là giàu có quyền thế, mặc kệ ăn mặc đẹp đẽ đến đâu cũng vẫn kém mẹ và các cô hơn một bậc.”

"Tôi chỉ thích dì và mẹ tôi thôi. Những cô gái bên ngoài xấu xí, khô khan, tính tình không tốt. Dì và mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn rất yêu quý tôi. Cho dù tôi có tìm vợ thì tôi cũng sẽ cưới người giống như dì và mẹ tôi."

Chu A Phương trong lòng ấm áp, biết mình không thể trong thời gian ngắn thay đổi quan điểm của cháu trai quý giá, nên thái độ mềm mỏng hơn: “Nếu ta không tranh cãi với ngươi, được không?”

Tiêu Hằng chiếm thượng phong, đắc ý nói: “Bà cô kia sẽ bồi thường cho ta.”

"Được rồi, tôi có thể đền bù cho bạn như thế nào?"

"Mẹ, quỳ xuống giúp con cầm cặc. Con muốn đi tiểu."

Chu A Phương ngoan ngoãn quỳ dưới chân cháu trai nhỏ, ôm lấy con cặc to lớn, nhìn nước tiểu ở cự ly gần xả vào bồn cầu, phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

Tiêu Hằng cố ý vặn eo, dương vật lắc lư khắp nơi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị đổ nước tiểu lên người cháu trai nhưng chỉ nhìn nó một cách dễ thương mà vẫn quỳ xuống đàng hoàng.

Tiểu Hằng sau khi đi tiểu, trực tiếp ôm đầu dì áp vào cặc, bọc vào miệng đàn hương, dùng lưỡi thơm nhẹ nhàng lau mắt ngựa, hút hết chất lỏng còn sót lại trong niệu đạo.

Bản chất nữ tính được nuôi dưỡng bởi những ý tưởng cũ không thể cưỡng lại mệnh lệnh của một người đàn ông tốt. Chu A Phương ngày càng nghe lời cháu trai hơn.

Sau khi Chu A Phương gả vào nhà họ Lý, cô bị ép quan hệ tình dục ngày đêm với ông chủ Li vì tinh dịch của ông ta để nối dõi tông đường. Cho dù có ngất đi thì cô cũng phải giải trí một cách thụ động. Trải nghiệm bi thảm và ngọt ngào này đã vô tình hình thành nên tính cách của cô. Dùng thân thể quý giá của mình để phục vụ nam nhân gần như đã trở thành một phản ứng thụ động trong tiềm thức của Chu A Phương. 

Mặc dù tâm trí đã dần dần cởi mở hơn trong hai mươi năm qua, nhưng ba quan điểm được hình thành khi tôi còn trẻ và già vẫn chưa trải qua những thay đổi lớn và rất khó bị phá vỡ và định hình lại.

Đây là lý do tại sao khi đối mặt với hành vi lạm dụng tình dục của anh rể và con trai, Sở Ai Phương không chỉ nuốt cơn tức giận nhiều lần mà còn nằm trên giường và mở âm đạo để làm món ăn phụ cho việc thủ dâm. Cô đã quen làm bao cao su cho đàn ông.

Hành vi đăng ảnh và trò chuyện trực tuyến của cô giống với một con chó cái màu sáng đang cô đơn sau khi mất chủ. Cô sủa để thu hút sự chú ý của mọi người và muốn tìm chủ mới cho mình. 

Sau nhiều lần bị cháu trai nhỏ xâm phạm, cộng với yêu cầu của chị dâu, cô dần dần không thể từ chối con cặc to quen thuộc này, cả từ bản năng đạo đức lẫn bản năng phụ nữ. Dù vẫn là trưởng lão nhưng trong tiềm thức bà đã yêu công cụ tình dục của cháu trai mình. 

Không quá lời khi nói rằng đứa cháu trai nhỏ của cô càng lăng mạ cô và chơi với cô theo nhiều cách khác nhau, Sở Ai Phương càng trở nên hạnh phúc hơn và cô càng cảm thấy thỏa mãn hơn, bởi vì trong vấn đề tình dục, cô đã hoàn toàn nhận ra giá trị của bản thân với tư cách là một người phụ nữ...

Loại giá trị này đã bị thiếu quá lâu. Ngoài vai trò là trưởng lão, mẹ và con dâu, Sở Ai Phương còn là một phụ nữ. 

Mùi tinh dịch đậm đặc tràn vào miệng và mũi, những ký ức hạnh phúc đã lâu đến mức gần như trở thành giấc mơ gợi tình trở nên sống động và sống động, tác động lên xiềng xích đạo đức đang sụp đổ của Chu A Phương. 

Cô không hề do dự, cầm lấy dương vật to lớn bắt đầu liếm và nuốt nó...

Hai mươi phút đã trôi qua kể từ khi hai người bước vào phòng tắm, và nửa giờ đã trôi qua. Bố Lý thở dài nói: "Con trai tôi đã già rồi còn cần người giúp tắm rửa. Thật sự là..."

“Trẻ con nóng nảy, người lớn làm sao có thể ‘dọn dẹp’ sạch sẽ được?” Lê Miêu nhìn điện thoại, nửa cười nửa miệng. 

Bố Lý thường xuyên nhìn đồng hồ, muốn nghe tiếng động, nhưng khi có vợ ở bên cạnh, ông không khỏi xấu hổ, chỉ có thể giả vờ lẩm bẩm than phiền: “Sao con tốn nhiều thời gian thế? Con làm gì trong đó vậy?”

Phải hơn bốn mươi phút, tiếng nước trong phòng tắm mới dừng lại, cửa mở ra, thoát ra hơi nước dày đặc. 

Chu A Phương thay một chiếc váy ngủ có dây đeo cổ điển mà Lý Miêu đã lâu không mặc. Viền áo rộng che đi đùi cô. Khi cô bước đi, bộ ngực lớn không mặc áo lót của cô lắc lư một lúc, trên quần áo có hai chỗ phình ra. 

Chu A Phương ôm Tiểu Hằng trần truồng ngồi bên cạnh Lê Miêu, phàn nàn: "Con khỉ nhỏ này không mặc quần áo đi tắm, cẩn thận kẻo bị cảm."

Tiêu Hằng thản nhiên ngồi vào lòng một mỹ nhân thành thục, duỗi chân tay để mẹ và dì dùng khăn tắm lau người cho mình. 

"Vào phòng thay quần áo đi." Chu A Phương vỗ vỗ cái mông nhỏ của cháu trai mình. 

"Không, tôi có quần áo để mặc mà~~"

Tiểu Hằng vén gấu áo lên và mặc vào váy ngủ của Sở Ai Phương. Anh thò đầu ra phía trước và ngồi giữa hai chân, lưng dựa vào bộ ngực lớn của cô. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cặp đùi thịt của mình: "Mẹ, mẹ thật ấm áp."

“Con khỉ nhỏ, trên người còn có nước, làm ướt quần áo của mẹ chồng rồi.” Chu A Phương âu yếm vuốt tóc cháu trai. 

“Sẽ vô cùng thoải mái nếu tôi ôm mẹ chồng và ngủ trần truồng dưới chăn vào mùa đông”.

Không biết anh ấy nghĩ gì, nhưng có một chiếc lều nhô ra khỏi váy ngủ, như thể Sở Ai Phương đã mọc dương vật, khá không đứng đắn. 

Chu A Phương lo lắng liếc nhìn bố Lý, sợ ông phản ứng thái quá. 

Lệ Miêu nhận ra sự không thoải mái của cô, mỉm cười thì thầm vào tai Chu A Phương: "Không sao đâu, lão Li đã quen rồi."

"Này, việc bạn quan hệ tình dục với tôi trước mặt anh ấy không thành vấn đề với anh ấy à?"

“Anh ấy hiện giờ đã bị tàn tật một phần, thứ đó vô dụng, nhìn tôi và con tôi ân ái, anh ấy có vẻ cảm thấy khá thú vị.”

"Không thể nào..."

"Thật sự, tôi không ngại nói cho anh biết, hai ngày trước tôi bị bảo bối của mình làm ướt... hee hee. Khi chúng tôi đi tắm, anh ấy còn nằm trên sàn và lén lút liếm tôi!"

"Ouch! Tại sao anh ấy lại...cái đó..."

Cha Lý không nghe thấy họ nói gì. Anh ta cười khúc khích và nhìn hai người phụ nữ với vẻ khinh thường, cảm thấy như kim châm.

Lý Miêu Vũ cầm con cặc trong tay xuyên qua chiếc váy ngủ nhung. Độ dày vừa phải của vải và kích thước của con cặc to khiến việc cầm nó bằng một tay gần như không thể.

Đôi chân bụ bẫm của Chu A Phương đặt trên đùi cháu trai cô. Cô giống như một trinh nữ sắt đá ôm đứa cháu trai của mình vào giữa hai cái mông mập mạp rộng bằng mông mình, vuốt ve con cặc của nó theo cách tương tự. 

Bốn bàn tay ngọc đồng loạt làm việc, xoa mắt ngựa, vặn thịt, nhào nặn thân ngựa, nắm lấy gốc. Bố Lý thường xuyên nhìn sang một bên, đôi mắt đỏ hoe vì ghen tị. 

Lê Miêu nhẹ giọng hỏi: “Chị dâu, lúc tắm không phải chị giúp bảo bối trút giận sao?”

Chu A Phương gần như ợ lên và phàn nàn: "Tôi bị rò rỉ. Đầu gối của tôi bị đau. Ai biết anh ấy có thể hồi phục nhanh như vậy."

"Có nghĩa là anh ấy không hài lòng~~"

Chu A Phương đỏ mặt nói: "Ta dùng hết rồi, lại bôi lên miệng, còn có thể thưởng thức sao được..."

"Hi hi, chị dâu, miệng trên không được đâu. Em phải dùng miệng dưới thôi~~"

"Này, của ngươi đủ rồi, vừa đủ để hắn về nhà!" Hai người phụ nữ trưởng thành cùng nhau cười, nhìn nhau với ánh mắt quyến rũ. 

Chu A Phương thấp giọng hỏi: "Ngươi làm sao giúp tiểu tử tốt bụng trút giận?"

Lê Miểu nhìn Chu Ái Phương lông mày yêu không thể khống chế, biết đã đến lúc phải cho nàng biết nhiều hơn: "Anh ấy là phu quân yêu quý của tôi, em nghĩ thế nào?"

"Ý anh là gì!..." Chu A Phương che miệng nuốt nước bọt, sau đó thì thầm: "Anh đã lừa dối tôi phải không?"

Lê Miêu cũng có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn thẳng thắn nói: “Sáng hôm anh tới, đứa bé đã xuất tinh vào người tôi trước mặt bố nó.”

Chu A Phương sửng sốt: "Hắn như thế xem?"

Lý Miêu khinh thường nói: "Cái kia cắm sừng nam nhân cho rằng chỉ là chuyện đơn giản, chúng ta hai mẹ con che giấu rất tốt, hắn không biết hài tử đã xuất tinh bên trong."

Sở Ai Phương chính trực nói: "Miaomiao, ngươi thật... ghê tởm!"

Lệ Miêu từ trong háng lấy ra một nắm. Những ngón tay của anh ấy sáng bóng, và anh ấy thực sự đã đưa nó vào miệng và liếm nó. Anh nói với nụ cười quyến rũ: “Giả vờ quá nhỉ~~ Không biết nước của ai mà lại dính và gợi cảm đến thế!”

"Ngươi thật sự sẽ chết!"

Chu A Phương đỏ mặt và run rẩy đụng vào một cơ thể khác. 

Đột nhiên quay lại, cô thấy bố Lý đã ngồi bên cạnh cô từ lúc nào đó và đang vươn đầu nhìn lén bộ ngực của cô một cách tục tĩu. 

Chu A Phương sửng sốt, sợ nghe thấy hai người thì thầm thì mắng: "Tiểu Nhi, sao ngươi lại lẻn lên đây!"

Cha Lý mỉa mai nói: “Ta chỉ tò mò thôi, chị dâu, em cũng không có sữa, sao con nhóc này lại ăn ngon như vậy…”

Chu A Phương thở phào nhẹ nhõm. Vì lý do nào đó, phản ứng đầu tiên của cô là giúp hai mẹ con giữ bí mật. 

Trong mắt cha Lý tràn ngập bộ ngực trắng nõn của chị dâu giống như hai quả bóng rổ nhỏ. Đầu óc anh như bị chập mạch, anh khen nói bậy bạ: “Chị dâu, da chị đẹp quá, giống như một cô bé vậy…”

Anh nuốt nước bọt và duỗi chân ra, từ từ khám phá bộ ngực lớn trong giấc mơ. 

Chu A Phương tràn đầy khinh thường và thích thú. Cô duỗi thẳng chân đặt lên bàn, ngả người ra sau nhẹ giọng nói: “Vậy à?”

Cha Lý vui mừng khôn xiết khi thấy chị dâu không có ý định ngăn cản. Anh nhẹ nhàng véo ngực phải của cô. Đối mặt với nữ thần tuổi thơ, đôi tay run rẩy của anh không muốn dùng vũ lực. 

Hương vị ấm áp êm dịu, đầu óc bố Lý nổ tung. 

Chu A Phương vừa nhìn thấy một chuyện thú vị, liền trêu chọc, muốn quan sát phản ứng. Sự đụng chạm của anh rể cô thậm chí không thể gây ra bất kỳ biến động cảm xúc hay sinh lý nào trong cô. 

Tiêu Hằng vốn đang vui vẻ bình yên bỗng trở nên tức giận. Anh ôm hai bộ ngực lớn, hét lớn: "Dì ơi, đây là đồ của con. Bố, mẹ không được phép chạm vào!"

Anh ta lại mất bình tĩnh với Sở Ai Phương và nói: "Tôi sẽ không thích dì tôi nếu điều này xảy ra lần nữa!"

Vẻ mặt của Chu A Phương đột nhiên thay đổi, cô nhanh chóng giải thích: "Cậu bé ngoan, tôi chắc chắn không có ý gì khác!"

Lệ Miêu cũng giúp đỡ: “Ừ, em yêu, anh đang đùa với bố anh thôi.”

Tiêu Hằng vẻ mặt khó chịu nói: "Hừ, ôm ta về phòng, ta đi ngủ."

Chu A Phương không ngờ cháu trai mình lại ghen tị như vậy, không dám trì hoãn, vội vàng bế tổ tiên nhỏ trở về phòng ngủ. 

Lê Miêu cũng đứng dậy vươn vai: “Tôi cũng đi tắm.”

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách gió thơm thổi qua, hoa xuân hoa cúc mùa thu đang nở rộ, chỉ còn lại cha Lý ngây thơ thưởng thức vuốt ve bộ ngực lớn của chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Dưới chăn, hai người cởi quần áo ra, Chu A Phương rất chăm chú, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm khắp cơ thể đứa cháu trai nhỏ, trước khi sắc mặt cậu cải thiện và lại trở nên chán ghét. 

"Dì, dì dùng kem đánh răng hiệu gì? Miệng dì thơm quá."

"Nó được chuẩn bị bởi một bác sĩ Trung y già trong làng. Nó sử dụng hơn mười loại thảo dược."

"Mẹ ơi, thè lưỡi ra cho con ngửi... Không được, mẹ phải há miệng ra, thè lưỡi ra, giống như một con chó cái vậy."

"Làm sao tôi có thể dùng một con chó cái để miêu tả dì của mình..." Chu A Phương lè lưỡi và hạ thấp lưỡi khi được bảo. Tiêu Hằng nhìn nó mỉm cười. Một lúc sau, Chu A Phương không nhịn được nữa. Cô không thể thở bình thường ở tư thế này. Cô ấy thực sự giống như một con chó cái, thở ra hơi thở thơm tho. 

Một lượng lớn hương thơm tiết ra chảy xuống đầu lưỡi của anh. Tiêu Hằng ngậm hương thơm trong miệng, bắt đầu mút vào trong miệng. 

Chu A Phương lớn lên trong một thời đại nhàm chán, chưa bao giờ trải qua kiểu giao hợp bằng lưỡi đầy dục vọng này. Bà có cảm giác như lưỡi mình đã biến thành một miếng sô-cô-la ngọt ngào, được cháu trai bà chơi đùa và mút liên tục trong miệng. 

Sau khi nếm được cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành, Shota nằm trên bộ ngực rộng rãi của anh, ôm quả dưa sữa lắc đầu thật nhanh, dùng lưỡi liếm trái phải chiếc quầng vú khổng lồ như một chiếc chổi nhỏ. 

"À~~"

Giữa cơn ngứa ngáy khó chịu, đôi chân đầy đặn và trưởng thành cọ vào vòng eo non nớt của Shota, hoài niệm và đầy quyến rũ. 

“Dì ơi, cặc của con lạnh quá ~~”

Trái tim Chu A Phương co giật, biết kịch tính thực sự sắp đến, cô thì thầm: "Vậy chúng ta nên làm gì đây?"

“Lồn của dì tôi sâu, nóng và đầy nước nóng, thật hoàn hảo để cầm cặc ~~”

Sở Ai Phương nũng nịu như cô gái hai mươi tám tuổi nói: “Không được… Cô của tôi không chỉ là chị lớn của cô, mà còn lớn hơn cô ba mươi tuổi. Bây giờ cô tức giận, dù có muốn lên giường với tôi cũng sẽ lên giường với tôi. Khi lớn lên, cô sẽ cảm thấy mình thiệt thòi, sau đó có thể mắng cô cô không biết xấu hổ và trụy lạc.”

"Không thể nào, ta và dì tự nguyện làm tình với nhau. Không có gì to tát, này này..." Tiêu Hằng nhịn không được cười dâm đãng: "Tệ nhất là dì sẽ cho ta một đứa con trai coi như đền bù. Chẳng phải ngươi nói muốn ta phát tán tình yêu sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Khuôn mặt xinh đẹp của Chu A Phương trông như bị pha thuốc nhuộm. Màu đỏ lan từ mặt đến dái tai và cổ. Cơ thể mảnh dẻ của cô nóng bừng như đang bốc cháy. "Cô ơi, một phụ nữ bốn mươi tuổi lại mang thai đứa con của một đứa trẻ mười tuổi như cô, cô không thể tưởng tượng được đâu!"

Tiêu Hằng vẻ mặt nghiêm túc như trẻ con: “Nếu mẹ chồng ngươi thật sự mang thai con của ta, ta sẽ chịu trách nhiệm, sau đó ta sẽ gả cho bà ấy!”

"Bạn có biết trách nhiệm nghĩa là gì không? Chỉ cần chịu trách nhiệm thôi...ah!"

Tiêu Hằng khéo léo dùng ngón thứ 2 và thứ 4 tách môi âm hộ ra, đưa ngón giữa vào trong. 

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã ngập trong nước, đòn đánh lén này không hề gặp trở ngại nào. Những ngón tay của cô xuyên vào không có rễ, bị hút vào da thịt căng cứng và nóng bỏng. 

Tim Chu A Phương đập thình thịch, một làn sóng mật ong trào ra từ lỗ âm đạo của cô. 

"Cậu bé ngoan, đừng...ồ...ra ngoài nhanh lên!"

Hai tay anh vòng vào nhau, bộ ngực to béo siết chặt Shota, và hai núm vú căng cứng cọ xát mạnh vào làn da mềm mại của anh. 

Tiểu Hằng thọc vào lỗ nhỏ: “Lỗ nhỏ của mẹ ta và cặc của ta đã chuẩn bị xong, sau đó chúng ta có thể giao phối và thụ tinh.”

Chu A Phương cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một tia sợ hãi. Cháu trai của bà đã đúng. Con cặc to lớn của anh thật hùng vĩ và mạnh mẽ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng hạt giống của nó rất hung dữ. Nhưng bà đã góa chồng hơn 20 năm và trứng của bà đã quá trưởng thành. Một khi bị cháu trai nhỏ xâm nhập, cô sẽ rất kinh ngạc. Kích thước của nó chắc chắn có thể tiến sâu vào tử cung, thậm chí cạy mở cổ tử cung, phun tinh dịch trực tiếp vào phòng hoa để thụ tinh. Cứ như vậy cô bị ông chủ Lý đánh chết để mang thai đôi. Điều này cũng có nghĩa là một khi cô giao phối với cháu trai thì khả năng mang thai của cô là rất cao! 

Nhưng đồng thời, bản chất làm mẹ và nô lệ của bể chứa tinh trùng trưởng thành đã khiến tử cung tụt xuống không kiểm soát. Trước khi con cặc được đưa vào, toàn bộ đường âm đạo nóng bỏng và nhờn đang co giật một cách đau đớn, những sợi tình dục dính chặt vào giữa các bức tường thịt. 

Tiểu Hằng đột nhiên dùng sức, nhấc đôi chân xinh đẹp của Sở Ai Phương và ấn vào ngực anh. Anh nghiêng cô lại và nâng âm hộ và mông béo của cô lên trời. Thung lũng mật ong tỏa ra thứ ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

"Vâng!"

Tiêu Hằng lao tới ôm lấy cái mông mập mạp. Người đàn ông nhỏ nhắn dường như đang ôm hai đống dưa hấu. Mông của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn rộng hơn bộ ngực trẻ trung của anh. 

Tiêu Hằng ăn gò đất ẩm ướt, liếm, mút và nuốt, từ trong miệng phát ra những tiếng kêu ríu rít to và cường điệu, chiếc mũi nhỏ uốn cong khu rừng đen rậm rạp. 

“Nước của dì tôi thật quyến rũ… sền sệt như chất bôi trơn nhân tạo… thơm và đậm đà… xèo xèo… cứ chảy ra như vòi…”

"Ngoan lắm...ah...à! Đừng liếm chỗ đó...ngứa quá!...Tôi điên mất, yay!"

Chu A Phương toàn thân tê dại. Bàn tay duy nhất mà cô còn sức để nắm được chính là mái tóc của Tiêu Hằng. Cô sợ làm anh đau nên nhanh chóng buông tay ra. Sự nới lỏng và thắt chặt giống như một sự vuốt ve và khuyến khích hơn.

Tiểu Hằng điêu luyện như một gái điếm già đã trải qua vô số trải nghiệm tình dục, cắn lớp lông mu dày, dùng môi ngậm môi âm hộ dày và kéo, trêu chọc và vẽ những vòng tròn quanh âm vật nhạy cảm bằng lưỡi. 

Chính Chu A Phương Phương là người luôn phục vụ đàn ông. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Niềm vui kích thích và xa lạ ập đến với cô như những làn sóng. Cơn đau nhẹ tựa như vị đắng của cà phê khiến khoái cảm càng thêm sống động và hưng phấn.

Lòng bà không hề khó chịu trước sự xâm nhập bất ngờ của đứa cháu nhỏ. Thay vào đó là sự ngọt ngào và sợ hãi mà cô chưa từng trải qua trước đây. Giống như người nguyên thủy lần đầu tiên nếm được niềm vui của đường. Phòng thủ của anh ta sụp đổ ngay lập tức và anh ta buông tay mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

"A!!~~"

Trong những tiếng rên rỉ dài và sắc bén, cặp mông đầy đặn di chuyển lên trên nhanh chóng và ngắn gọn như hòa cùng lực đẩy của con cặc vô hình. Bộ ngực lớn gợn sóng và run rẩy trong cuộc chiến tranh lạnh khốc liệt khắp cơ thể. Âm đạo và hậu môn đột nhiên siết chặt, lõi ép ra dòng mật ong ấm áp mịn màng phun lên mặt và miệng của cháu trai nhỏ. Phòng ngủ tràn ngập hương thơm nồng nàn của phụ nữ đang nóng nảy.

Tiểu Hằng nuốt nước bọt, con cặc to lớn của anh dưới sự cho ăn của mẹ chồng càng ngày càng mạnh mẽ. Ngay cả da quy đầu cũng chuyển sang màu hồng trong mờ cực kỳ phấn khích, trục cơ thể giãn ra với những mạch máu dày đặc. Nó hoàn toàn không giống cơ quan sinh dục hung dữ mà một đứa trẻ có thể có. Anh ta thèm thuồng chảy nước miếng, nóng lòng muốn đụ người họ hàng cùng huyết thống đầy dục vọng và quen thuộc trước mặt.

Anh nắm lấy đầu gối của mẹ vợ, dang rộng ra, ngồi xổm giữa hai chân bà. Anh ta cọ xát dương vật dài và dày của mình trên thung lũng mật ong, nhuộm nó bằng mật ong chảy liên tục, giống như một con ong vò vẽ đang đánh bóng vết đốt độc trên đuôi của nó. 

Đúng rồi, đây chính là “kim độc” mang tên loạn luân, nóng lòng muốn tiêm một dòng nọc độc đục trắng đều đặn vào tử cung của những người lớn tuổi. 

"Ngoan nào em yêu, hôn con cặc to...đừng đụ anh! Anh sẽ có thai...đừng...đừng..."

Chu A Phương cúi đầu nhìn quy đầu to bằng quả trứng ngỗng lấp lánh tia nước kỳ lạ trước lỗ của mình. Cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy do dư vị của cao trào, nhưng khuôn mặt cô lại đầy hoảng sợ khi đối mặt với shota nhỏ chỉ cao bằng ngực mình. 

Tiêu Hằng cười nói: “Mẹ, con còn nhỏ, tinh trùng còn chưa trưởng thành nên không thể mang thai được~~”

Không tính 3721 lừa gạt, sau khi dì bị một con cặc lớn đụ, còn có thể chạy trốn sao? 

Sở Ai Phương cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và chấp nhận sự xâm nhập của cháu trai mình. Lúc này, cô hoàn toàn bất lực, dù muốn ngăn cản cũng không thể. 

Tội nghiệp, bà vẫn chưa biết rằng đứa cháu trai nhỏ của mình cực kỳ tài năng và con cặc to lớn của nó đã trưởng thành hoàn toàn. Mỗi khi anh nhét nó vào âm hộ cô, cho dù không đạt cực khoái, vô số tinh trùng cũng sẽ theo sau, thấm đẫm chất dịch của anh vào thành thịt, dũng cảm bơi lội trong lõi bông hoa để săn mồi. 

Con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo, cơ thể thanh tú của Chu A Phương cong về phía sau, rên rỉ căng thẳng. 

Nhưng lần này nó cứng quá, cái lỗ trơn và khít đã ép chặt quy đầu ra ngoài. 

"Này..."

Chu A Phương thở dài, không biết là may mắn hay đáng tiếc. 

Tiêu Hằng lại nhắm vào cái lỗ nhỏ, áp lực dần dần tăng lên, quy đầu từ từ đẩy cái lỗ thịt chật hẹp và chật hẹp đó ra. 

May mắn thay, có tiếng gõ cửa.

Giọng của cha Lý vang lên từ phía bên kia cánh cửa: “Chị dâu, chị không sao chứ?”

Có thể nghe thấy tiếng hét khi đạt cực khoái của Chu A Phương trong phòng khách. Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng cha Li. Trong lúc Lý Miêu đang tắm, anh không nhịn được mà đến can ngăn cuộc ngoại tình giữa chị dâu và con trai mình. 

Bị sốc trước sự việc bất ngờ này, con cặc to thò vào trong rồi lại trượt ra ngoài.

Chu A Phương giả dối đắm chìm trong cuộc giao hợp loạn luân căng thẳng và ngọt ngào. Tim cô đập thình thịch vì sắp bị con cặc lớn xâm phạm. Lúc này, bầu không khí bị gián đoạn, cô gần như mất bình tĩnh. Cô hét lên: "Có chuyện gì với anh vậy? Đừng lo lắng nữa và ra khỏi đây đi!"

Cha Lý im lặng một lúc, sau đó dũng cảm nói: "Chị dâu, Tiểu Hằng có phải đã làm chuyện không phải phép với em không? Nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp em dạy cho hắn một bài học."

Chu A Phương tức giận nói: "Ta không cần ngươi dạy ta làm việc, ta cần chính là sự riêng tư. Nói lại lần nữa, cút đi!"

Bố Li bây giờ cảm thấy như người thân đang phải đối mặt với nạn lừa đảo viễn thông. Anh từ tận đáy lòng nghĩ đến đối phương, nhưng đối phương không những không quý trọng mà còn mắng lại anh. 

Sự thất vọng bất lực này khiến anh cảm thấy buồn bã tột độ, anh hít một hơi thật sâu và im lặng rời đi. 

"Dì ơi, xin hãy phớt lờ bố và nắm lấy tay con..."

Ngón tay của cả hai đan vào nhau, Tiêu Hằng dùng lực đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu ép vào trong âm đạo, chìm vào trong bao bùn. 

"Haaa!~~"

Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng cô cũng bị con gà trống lớn đóng đinh, phá vỡ sự trong trắng mà cô đã giữ gìn nhiều năm, trở thành chiếc cốc để cháu trai cô thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Khi đến inch cuối cùng của cặc đã nhét vào trong âm hộ của anh, Tiêu Hằng mới thở phào nhẹ nhõm: “Tôi đã sinh ra anh chị em rồi, nhưng không ngờ nó lại chật và nóng như vậy, làm cặc tôi đau quá.”

Sở Ai Phương cố gắng thả lỏng phần thân dưới để thích ứng với dương vật to lớn của cháu trai, âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nó: "Bây giờ con vui không? Sau khi đụ ta xong, mẹ ta lại đến đụ chú ta. Con gà trống to chỉ làm hại phụ nữ trong nhà thôi, đồ khốn kiếp!"

"Ừ! Tôi rất vui khi có thể tận hưởng âm hộ thoải mái của chú tôi~~"

Đầu quy đầu cọ vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo và phần eo bị xoắn lại. Sự ma sát giữa mắt và miệng tử cung đẹp đến mức khiến lưng Chu A Phương tê dại. Cô thở hổn hển: "Con trai ngoan, con trai ngoan... đừng chà xát. Chú của con mất sớm và mẹ góa bụa nhiều năm như vậy. Con không chịu nổi đứa con lớn của con..." Chu A Phương cau mày, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên vẻ phức tạp của buồn bã, không thể chịu đựng và niềm vui bị kìm nén. 

“Âm hộ của mẹ chồng tôi không bao giờ cũ, nó nóng và ẩm, ôm con cặc vào lỗ thật thoải mái!” Tiêu Hằng dùng hai tay đỡ giường, từ từ lắc eo trên người mẹ chồng tôi. 

Chu A Phương liếm đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Anh nghe mẹ chồng tôi nói... à... mặc dù loạn luân cũng thoải mái... ồ... nhưng chúng ta hãy đồng ý làm điều đó chỉ một lần thôi nhé? Sau khi tôi xuất tinh, anh sẽ ngoan ngoãn ngủ."

Tiêu Hằng Kỳ nói: “Anh sợ có thai à? Nhưng tinh dịch của tôi còn chưa hoạt động.”

"Đó không phải lý do. Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Nếu sợ bị anh cấy vào, tôi sẽ không... ồ ồ ồ!~~~"

Tiểu Hằng đột nhiên đứng dậy và đụ cô thật mạnh, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. Chu A Phương mất cảnh giác, run rẩy dữ dội, âm hộ sưng tấy vì nước, cô nhanh chóng dùng hết sức để kiềm chế anh. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... một tên khốn kiếp, sao ngươi lại hưng phấn như vậy? Chuyện xảy ra bất ngờ. Tôi sắp giết chú của mình!"

"Hehehe, tôi gần như muốn xuất tinh khi nghĩ đến cảnh mẹ chồng cho tôi bú bằng cái bụng bự."

"Hmph, vậy nếu tôi để cậu xuất tinh thì sao." Chu A Phương vặn eo một cách quyến rũ và dùng âm hộ của mình lên xuống trên con cặc to. "Ngươi có sờ thấy miệng tử cung của mình không? Bên trong có trứng của dì ta. Nếu có bản lĩnh, ngươi có thể đụ bụng dì ta ~~"

Bà cho rằng chức năng sinh sản của cháu trai mình còn non nớt nên thay đổi thái độ, trở nên khiêu khích. 

Tiêu Hằng vui vẻ tiết kiệm sức lực, hoàn toàn thoải mái hưởng thụ sự trêu chọc của mẹ chồng, cười dâm đãng nói: “Này này, mẹ chồng có thai con hoang đừng trách tôi nha~~”

Chu A Phương co thắt âm đạo và ôm chặt con cặc của mình. Cô ấy nói một cách nữ tính: "Thật là một tên khốn nạn! Thật là xấu xí ~~ Tôi đã nói trước rằng tôi sẽ có trách nhiệm với dì và cưới dì. Hừm, lũ đàn ông hôi hám, những gì cậu nói khi dương vật sướng sẽ không được tính!"

“Tôi không thể kết hôn trước khi đến tuổi hợp pháp, vì vậy con của chúng tôi sẽ phải là một đứa con hoang ~~” Tiểu Hằng, một tên nhóc con, đã bí mật kiểm tra độ tuổi kết hôn hợp pháp. 

Vòng eo của Chu A Phương xoắn quá nhanh, có quá nhiều nước và dương vật của cô ấy tuột ra ngoài. 

"A!..."

Chu A Phương hét lên khi thấy cháu trai nhỏ của mình không quan tâm đến việc giao hợp bị gián đoạn mà chỉ mút và chơi đùa với ngực của cô. Đáng lẽ cô có thể rút ra nhưng sau khi do dự, cô ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của mình và đút trở lại vào lồn. 

Dù cô có nói gì đi chăng nữa, cơ thể cô thực sự đã sẵn sàng cho "chủ nhân" gà trống thứ hai trong đời. 

Quy đầu bóp mở âm hộ ướt và nóng, Tiêu Hằng cố ý chỉ tiến vào từng chút một. Thịt quy đầu kéo âm hộ vào trong âm hộ, tạo thành từng đợt nước. 

"Nhanh lên...chà...đừng trêu tôi..."

Tiêu Hằng thả lỏng tay chân chống đỡ rồi bước vào. Chu A Phương dùng tay che mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân hình cong lên một lúc rồi ngã xuống như bùn. 

"Dì, dì bị sao vậy? Tiểu Hằng có làm dì bị thương không?"

“Không sao đâu…ah…em bé lớn mạnh quá, tôi không thể giữ được nữa…” Quy đầu gần như bóp chặt lõi hoa và đưa vào tử cung khiến cô gần như sắp xuất tinh. 

Tiêu Hằng nhéo hai quả chà là đỏ căng mọng, cắn vào vú rồi mút mạnh, để lại vết đỏ như muỗi trên quả dưa ngọt lớn màu trắng như tuyết. Anh ta cũng làm theo khuôn mẫu tương tự, và ngay sau đó ngực của Sở Ai Phương đầy những dấu hôn. 

Da của Kỳ Thượng Tái Tuyết có màu đỏ và trắng, tương phản lại càng thơm hơn. 

Sở Ai Phương cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, cặp mông to vặn vẹo như cối xay, con cặc của cô bóp chặt âm hộ nhạy cảm của cô vào trong âm hộ, khiến cô hét lên liên tục. 

Chu A Phương đè đầu Tiêu Hằng xuống: “Đừng hôn ta nữa, ta ngứa quá.”

“Mẹ ơi, phía trên ngứa quá, sao mẹ lại di chuyển xuống bên dưới? Là ngứa ở âm đạo hay ngực à?”

Bộ phận sinh dục được lồng sâu vào nhau, linh hồn và thể xác được kết nối với nhau. Tâm lý phòng ngự của Chu A Phương lúc này đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, giọng ngượng ngùng nói: “Anh chạm vào đâu, đồ khốn nạn, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy.”

"Dì ơi, tử cung của dì nóng quá, dì sắp đạt cực khoái à?"

"Phụ nữ là như vậy, dù có đạt cực khoái hay không..." Chu A Phương nói dối. 

"Không được, nóng quá. Con cặc của tôi sắp tan chảy rồi. Tôi ra ngoài nghỉ ngơi một chút."

Không đợi Chu A Phương phản ứng, thịt quy đầu đã xuyên qua từng lớp da thịt và nếp nhăn, anh liền rút nó ra. 

"A!~~Anh, làm ơn chậm lại một chút, suýt nữa anh đã cắt đứt trái tim của mẹ chồng tôi..."

"Dì tôi nhiều nước quá, chảy đầy mông và trên giường."

Tiêu Hằng cầm dương vật cương cứng của mình, gõ nhẹ như một thanh cao su vào bộ phận sinh dục của mình, khiến một ít nước bắn tung tóe. Chu A Phương còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì Tiêu Hằng đã đâm mạnh vào cô như một con cừu đực, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông béo của cô. 

"Uh-huh!..." Chu A Phương phát ra tiếng thút thít kỳ lạ trong cổ họng. Cô tưởng cháu trai mình sẽ từ từ cọ xát vào nhưng cô lại được tặng một con cặc cứng. Phần lõi của bông hoa gần như vỡ thành từng mảnh. Âm hộ lập tức siết chặt lấy thân cây, toàn thân cô run lên như bị điện giật. 

"Bà muốn...hahahaha...bà muốn đụ tôi đến chết...dì...haahaha..."

"Con xin lỗi dì~~ Con sai rồi, con chỉ đứng yên mà thôi~~"

Điều khủng khiếp là Chu A Phương chỉ cách đoạn cao trào của mình bằng một mảnh giấy mỏng. Tiểu Hằng thực sự vẫn bất động và im lặng, điều này khiến Sở Ai Phương rất đau đớn. 

Chỉ một cú chọc nữa thôi, cho dù cháu trai cô có véo núm vú của cô và kéo ra, cô cũng sẽ hoàn toàn choáng váng, nhưng chỉ vậy thôi. 

Đỉnh điểm chỉ là thoáng qua, dần dần tuột khỏi đỉnh điểm, sự oán giận và bất mãn trong lòng Chu A Phương nhanh chóng lan rộng. Thằng nhỏ này không cử động khi đáng lẽ phải cử động, lại cử động khi không nên cử động! 

Chu A Phương cay đắng kẹp con cặc to của mình nói: "Hừ, vừa rồi tôi quá khắt khe với mẹ chồng, cốt lõi tình dục của mẹ chồng tôi suýt bị anh phá vỡ."

Tiêu Hằng giả bộ đáng yêu ngây thơ: "Hả? Vậy con xoa lõi hoa nó sẽ đau đớn bay đi~~ Dì ơi, thế này có dễ chịu hơn không?"

"Hmm...ah...tốt hơn nhiều rồi..."

Tiêu Hằng dừng lại, Chu A Phương lại lo lắng: "Mẹ, nó còn đau. Di chuyển nhanh đi~~"

"Nhưng dì ơi, cặc của cháu ngứa quá. Nếu cháu tiếp tục đụ dì, cháu sẽ xuất tinh vào trong dì."

Chu A Phương ôm đầu gối, mông và lồn chạm trời, háo hức lắc lắc phần thân dưới: "Xuất, vừa xuất tinh! Tử cung của ta có thể chịu đựng được, tổ tiên nhỏ, mau đụ ta đi!"

Tiêu Hằng ngồi xổm xuống, ôm đôi chân ngọc mềm mại trong tay, dương vật nóng hổi xoa xoa da thịt cô, hỏi: “Em thấy dễ chịu hơn chưa?”

"Hmm...ah...hôn một con cặc to thật tuyệt vời...Dì cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi~haha..."

Tiêu Hằng mỉm cười, nheo mắt lại: “Điều thoải mái hơn còn chưa tới~~”

Trong phòng ngủ vang lên những tiếng tát nhanh và ẩm ướt, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn. Người nhỏ bé va vào bộ ngực béo của Chu A Phương.

Anh khen: “Lồn mẹ chồng ấm quá, cho cặc tôi ngâm vào đó sướng quá!” 

"Nghe ngoan... con cặc của anh lấp đầy lồn của mẹ... và quấn chặt lấy em... đương nhiên là anh sẽ cảm thấy thoải mái..." Chu A Phương thở hổn hển một cách tế nhị: "Ở độ tuổi còn trẻ như vậy... Em đụ con mèo của mình rất điêu luyện... à... anh đã đụ mẹ em bao nhiêu lần rồi... Anh sắp bay rồi! Ahhh~ anh sắp bay!"

Chu A Phương không thể chịu được sự làm tình khéo léo và lặp đi lặp lại của cháu trai mình. Cốt lõi sinh dục của cô xuất tinh, và toàn bộ cơ thể cô đột nhiên nảy lên. Cô muốn ôm chặt đứa cháu trai bé nhỏ của mình vào cơ thể mình như một cái lồng đầy gợi cảm. Da cô ửng hồng vì phấn khích, âm hộ gần như biến thành cối xay để nghiền nát con cặc, nó bắt đầu co giật và vặn vẹo dữ dội.

Tiểu Hằng vui mừng đến mức bùng phát năng lượng hoang dã và tiếp tục đâm vào vòng tay của Sở Ai Phương, buộc con cặc của anh ta làm vỡ âm hộ đã vỡ. 

Chu A Phương thật khổ sở. Cảm giác sung sướng đến thấu xương giống như đang leo núi. Một ngọn núi cao hơn ngọn núi kia. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành góa chồng hai mươi năm có thể chịu đựng được những va chạm liên tục?

Anh ta thè lưỡi ra trong bàng hoàng và bất tỉnh. Một lúc sau, anh ta trợn mắt và ngất đi. 

Tiểu Hằng bàng hoàng khi nhìn thấy mẹ vợ ngã ngửa xuống giường mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Anh ấy đã làm theo gương trong phim truyền hình và hít một hơi trước khi nhận ra điều đó. Anh tự nhủ: "Mẹ chồng mình thật vô dụng. Mình chưa kịp xuất tinh đã ngất đi. Có lẽ là do lâu rồi âm hộ của mình không được vận động."

"Vậy thì tôi phải giúp dì tôi hồi phục thật tốt, địt vào lồn cô ấy sẽ vui hơn ~~"

Tiểu Hằng tiếp tục sạc, chiếc giường rung chuyển qua lại với âm thanh lạo xạo chói tai, gần như dùng Sở Ai Phương làm cốc máy bay.

Anh ta nắm lấy núm vú sưng tấy và đụ chúng một cách mãnh liệt. Anh ta ấn chặt vào háng Chu A Phương và hét lên: "Mẹ, Tiểu Hằng, dinh dưỡng của mẹ đã đến, hãy mở tử cung ra và đón lấy!"

Mí mắt của Chu A Phương run rẩy một lúc, một luồng nhiệt mạnh mẽ tràn vào tử cung của cô, bản năng sinh sản của phụ nữ được kích hoạt trở lại sau hai mươi năm.

Lượng xuất tinh của Tiểu Hằng rất lớn. Mỗi lần tinh hoàn của anh ta bơm lên, nó tương đương với tổng lượng xuất tinh của một người đàn ông bình thường. Con cặc của anh giống như một ống tiêm lớn, nhanh chóng lấp đầy tử cung nóng bỏng và khát nước của Chu A Phương, rắc hạt giống tươi vào cánh đồng màu mỡ đã bị bỏ hoang từ lâu này, tưới nước thật kỹ. 

Tiêu Hằng thở phào nhẹ nhõm, duỗi thẳng chân, không ngừng rót nước hạt. Chu A Phương giơ mông lên trời, âm đạo vuông góc với mặt đất 90 độ, đây là vị trí tốt nhất để gieo hạt. 

Tiểu Hằng xuất tinh cùng một lúc tất cả những thứ trong tinh hoàn của mình và nằm trên người Sở Ai Phương, thở hổn hển. 

Tinh dịch đặc chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục. Rõ ràng là tử cung đã đầy và không thể chứa được số lượng lớn như vậy. 

Tiểu Hằng chụp một bức ảnh sexy bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau, sau đó rút dương vật của mình ra và chụp ảnh toàn thân cho chú. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm nhắm chặt mắt, thung lũng mật đỏ tươi, bùn trắng đặc và môi sưng tấy. Bức ảnh thật tục tĩu và đồi trụy.

Anh lật mặt mẹ mình. 

Chu A Phương mơ hồ tỉnh lại, chống người dậy, cánh tay ngọc run rẩy như tê dại vì yếu ớt. 

"Ừm ~~ Thật sự là quá tuyệt vời..." Cô quay người lại nhìn, đôi mắt quyến rũ như sương mù: "Hôn em đi, em có muốn giúp anh tắm rửa cơ thể không?"

Tiêu Hằng ngồi trên cặp đùi đầy đặn nhưng không mập của cô, dang rộng cặp mông thịt, cười lạnh: "Chuyện gì thế này? Tôi chỉ xuất tinh một lần thôi."

Cảm nhận được sự áp bức của Mi Cổ, Sở Ai Phương đột nhiên tái mặt: "Không, đừng đến, dì của tôi sẽ bị hủy hoại!"

Tiêu Hằng cười vui vẻ nói: “Dừng lại cũng được, gọi ta là chồng nghe này~~”

Chu A Phương trừng mắt nhìn hắn, hai má nóng bừng, lộ ra vẻ quyến rũ kinh người, môi mấp máy nhanh: "..."

“Tôi không nghe thấy, làm ơn nói to hơn đi~~”

Tiêu Hằng nhấc mông lên, con cặc to lại tiến vào âm hộ suối nước nóng nóng ẩm. 

上半身跌回床上,俏脸埋在枕头里发出含糊的娇吟:“啊……老公，亲亲乖肉小老公，不要，不要肏老婆了，啊～～”

"Nếu em là vợ anh, đương nhiên anh có thể tùy ý sử dụng âm hộ của em, hehehe..." Tiêu Hằng nằm ngửa Yu và bắt đầu đụ cô. Con cặc to lớn của anh bị rãnh mông đầy đặn nuốt chửng, mỗi khi bụng dưới chạm vào sẽ bị mông anh nhẹ nhàng bật ra.

"Hmm~ Tôi ghét lắm, anh đang âm mưu chống lại tôi... à... tinh dịch trong tử cung sắp rỉ ra ngoài rồi... ôi..."

Chu A Phương bốn mươi tuổi ôm gối trợn tròn mắt khi bị đụ vào háng của đứa cháu trai mười tuổi, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm...

Bố Li dậy sớm vào ngày hôm sau. 

Trong nhà yên tĩnh, tiếng bước chân của cha Lý vang vọng trong phòng khách, nhiệt độ có chút lạnh lẽo. Anh nhìn cánh cửa đóng kín, cảm thấy cô đơn vô cớ.

May mắn thay, Chu A Phương đã đứng dậy tiễn anh khi anh rời nhà, điều này khiến người đàn ông trung niên khi rời nhà cảm thấy bớt cô đơn hơn. 

Bố Lý vừa đi giày vừa nói: "Chị dâu, Miaomiao, có chuyện gì thì gọi cho bố nhé. Bố sẽ quay lại ngay."

"Ai nha, miệng quạ, ở nhà có thể xảy ra chuyện gì? Ngươi nên chú ý an toàn, không nên mệt mỏi lái xe." Chu A Phương không giấu được tiếng ngáp ngái ngủ của mình. Trên ngực váy ngủ có dây đeo lộ ra vài vết đỏ như muỗi, trông như hoa mận rụng trong tuyết, khá bắt mắt.

Cha Lý đứng lên, ngập ngừng nói: "Chị dâu, tiểu Hằng kia... à, đôi khi nó khá nghịch ngợm. Một đứa nhỏ nhưng có tâm hồn lớn. Đừng mềm lòng để nó lừa gạt con."

"Ồ, bạn là bố..." Tất nhiên Sở Ai Phương biết bố Li có ý gì. Sau khi do dự một lúc, cô bước tới và ôm lấy anh. Hương thơm cơ thể thơm mát cùng với nhiệt độ cơ thể ập vào anh, bộ ngực đầy đặn mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành đè lên ngực anh, khiến trái tim bố Lý gần như tan chảy.

"Đêm qua là lỗi của ta, lẽ ra ta không nên nổi nóng với ngươi, nhưng... à, thực ra không có chuyện gì, ta chỉ là giúp tiểu tử nguôi giận mà thôi, ngươi đừng nghĩ nhiều, cố gắng lên, ở nhà mọi việc sẽ ổn thôi."

Cha Lý ngập ngừng nói: “Chị dâu, tối qua tôi ở phòng khách nghe thấy…”

"Bạn đã nghe thấy gì?" 

"Con... gọi ta là chồng nhỏ các loại..." Cha Lý siết chặt nắm tay. Anh quá xấu hổ để diễn tả những lời lẽ quá dâm dục đó. Thật khó để tưởng tượng rằng chúng lại xuất phát từ miệng của người chị dâu trưởng thành và kiên định, đồng thời vừa là mẹ vừa là em gái.

"Cái đó, cái đó..." Chu A Phương hoảng sợ một lát, sau đó thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp nói: "Em cũng biết lúc đó đàn ông cần giải trí phải không? Tôi chỉ nói chuyện thoải mái trong khi giúp Tiêu Hằng thủ dâm thôi!"

Cha Lý cười khổ. 

Bạn giải thích thế nào về mùi tinh dịch nồng nặc trên cơ thể? Chị dâu, con nhãi đó đã vào trong chị bao nhiêu...

Người phụ nữ trưởng thành nắm khung cửa vén mái tóc hoang dã khỏi má. Nàng đứng cao cao hiền hòa như nước: “Đi.” 

Bố Lý đứng ngoài cửa nhìn đồ đạc quen thuộc trong nhà, chợt cảm thấy một cảm giác xa cách khó hòa nhập.

"Được, tôi đi đây."

Cánh cửa đóng lại sau lưng, và người đàn ông nao núng trước cơn gió buổi sáng sớm thổi qua hành lang. 

"Trời lạnh quá..."

Tiêu Hằng đang ngồi ở đầu giường thưởng thức những bức ảnh khiêu dâm mình chụp tối qua thì cánh cửa mở ra, một người dì trưởng thành và quyến rũ bước vào. 

Anh ta thẳng lưng, đung đưa con cặc to lớn, cười nói: "Sao vợ cả lại ở đây lâu như vậy? Lại đây ~~"

Chu A Phương cởi váy ngủ, để lộ thân hình trắng nõn thanh tú đầy dấu vết tình yêu. Cô ôm anh, nằm xuống đắp chăn cho anh: “Đừng nghịch điện thoại nữa anh yêu. Đêm qua anh ngủ muộn quá, anh hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

Cặp đùi mịn màng và đàn hồi kẹp chặt con cặc đang cương cứng vào buổi sáng, còn Tiểu Hằng được ôm trong ngực như một đứa trẻ.

"Con ôm bố à? Hehehe, bố chắc vui lắm đó~~"

"Hừm... Sau này tôi sẽ phớt lờ cô nếu tôi yêu cầu dì tôi làm một việc như vậy." Chu A Phương từ chối: "Anh còn gọi dì của anh là vợ lớn. Sao anh có thể để vợ mình ôm người đàn ông khác?"

"Dì đang chuẩn bị làm vợ cả, cho đến khi mang thai đứa con của tôi thì không thể trở thành vợ bình thường được."

"Trách nhiệm không thuộc về chú tôi, mà là do chú không có năng lực~~"

"Thật ra tôi đã nói dối chuyện này. Hãy tranh thủ thời gian rụng trứng để sinh con đi~~"

Tấm chăn được vén lên che thân thể họ.

"Ai tin ngươi? Đêm qua ngươi đã đồng ý ngươi và dì ngươi chỉ là vợ chồng một đêm thôi. Hiện tại ngươi đang làm gì? Tuổi còn trẻ như vậy đã đầy dối trá, lời nói như rắm!" 

“Một đêm tân hôn kéo dài một trăm ngày, dì tôi và tôi còn chín mươi chín ngày ở bên nhau, chuyện hạt giống tôi không hề nói dối, tôi thực sự có thể làm cho cô tôi có một đứa con.”

"Đừng trêu tôi, tôi rất muốn có thai. Tối qua tôi xuất tinh nhiều đến mức chắc chắn mình sẽ có thai, cạch, cạch..."

“Hình như tử cung đã bị hấp thu hoàn toàn rồi, em giúp cô thêm một ít nữa nhé~~”

“Ừm… không không không, vẫn còn sưng tấy, có chút đau ~” Dưới chăn có động tĩnh, một giọng nói ngọt ngào ngọt ngào truyền ra: “Đừng cử động, cứ cắm vào đó ngủ ngon. Tôi không còn là vợ cả của anh nữa, ai chạm vào đều là chó con loạn luân.”

Chiếc giường hoàn toàn im lặng.

Một lúc sau, giọng nói chán nản của Tiêu Hằng vang lên: "Thật không công bằng! Tôi đang ôm chặt con cặc của mình bên trong!" 

“Cơ thể dì tôi không nhúc nhích, cảm giác bị cặc của bạn kéo căng bên trong rất khó chịu, dì không thể kiềm chế được.” Sở Ai Phương vừa ủy khuất vừa tán tỉnh: "Nếu không... công bằng mà nói, nếu cô ấy nhéo cậu, cậu có thể trừng phạt cô ấy thật mạnh ~~"

“Được rồi~~”

Chiếc chăn mỏng bắt đầu rung chuyển chậm rãi và gần như rung chuyển, theo sau là một tiếng rên du dương và vui tươi. 

Buổi tập thể dục buổi sáng vất vả của cháu trai và dì đã bắt đầu...
