============================================================
  Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp asha ji (1)
  Tác giả    : Đại 酋 Trưởng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51111.html
  Tag        : #対 Ma 忍, #アサギ, #Mẫu Tử 相 姦, #Trung Quốc Ngữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp A Sa Cơ (1)

Vào buổi sáng, A Sa Cơ tỉnh dậy sau giấc mơ và nhìn chồng mình vẫn đang ngủ say bên cạnh. Cô mỉm cười vui vẻ, vuốt ve mái tóc mềm mại của anh vài cái rồi đứng dậy. 

Sau khi tắm buổi sáng, A Sa Cơ mặc bộ yukata màu tím. Mái tóc đen dài ẩm ướt như lông quạ của cô được buộc lên một cách uể oải. Vài sợi tóc lặng lẽ rơi xuống sau gáy trắng như tuyết của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Bộ yukata bó sát tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng cao váy áo của cô. Vòng eo sau khi tập luyện không còn săn chắc như xưa, lộ rõ ​​độ đầy đặn vừa phải. Bên dưới là cặp mông đầy đặn và cặp đùi tròn đầy đặn của cô. Một đôi chân xinh đẹp đi guốc gỗ thò ra từ gấu áo yukata. Những ngón chân tuyệt đẹp của cô được sơn móng tay màu tím. Nhìn mình trong gương, đôi mắt hung dữ một thời của cô đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Cô nhắm mắt lại như thể cuộc sống thường ngày đầy máu me và dâm đãng của Ninja Quỷ mới xảy ra ngày hôm qua. Vô tình, cô đã biến đổi từ kunoichi đầy cảm hứng đó thành một phụ nữ xinh đẹp. 

"Vậy tôi đi đây"

“Chúc chuyến đi vui vẻ và nhớ về sớm để ăn tối nhé.”

Sau khi tiễn chồng, A Sa Cơ cũng bắt đầu công việc nội trợ của mình. Sau khi nhanh chóng hoàn thành công việc nhà, cô pha cho mình một tách trà hojicha rồi ngồi dưới mái hiên sân sau, phơi nắng giữa trưa ấm áp và tận hưởng sự yên tĩnh. 

"Đã bao nhiêu năm trôi qua?" Ashaji không khỏi nghĩ rằng đã nhiều năm rồi cô mới đánh bại được Black. Do sự huấn luyện vô nhân đạo và trận chiến cuối cùng của tộc quỷ, cơ thể cô không còn có thể hỗ trợ cô tiếp tục chiến đấu ở tiền tuyến. 

Cuộc sống về hưu thật buồn tẻ và bình yên. Cô bắt đầu thích cuộc sống chơi đàn và trồng hoa như thế này, nhưng đôi khi lại có cảm giác trống trải. Đúng lúc này, người đàn ông hiền lành trông rất giống vị hôn phu đã chết của cô xuất hiện trong thế giới của cô. Sự xuất hiện của anh lấp đầy trái tim trống rỗng của cô, và họ nhanh chóng kết hôn. Bây giờ, sau khi kết hôn được vài năm, tuy có chút u sầu vì không có con nhưng cô cảm thấy hiện tại mình rất hạnh phúc. 

"Không cần trốn, đi ra." Ashaji nhấp một ngụm hojicha và nói như thể đang nói với chính mình. Dù đã nghỉ hưu nhiều năm nhưng giác quan của bà vẫn như xưa. Quả nhiên, một cô gái trong bộ đồng phục ninja bó sát đã quỳ xuống trước mặt cô ngay lập tức. 

"Đã lâu không gặp, Ashaji-sama" anh kính cẩn nói với cô gái ninja quỷ. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang làm gì vậy?" Ashaji hơi lạnh. Nó không nhắm vào cô gái, mà bởi vì cô biết rằng tổ chức sẽ không vô cớ tìm đến cô, một người phụ nữ đã nghỉ hưu nhiều năm và giá trị đã cạn kiệt. 

"Gần đây có vài trường hợp Taimanin biến mất, gần đây có quan chức của Liên đoàn Liên hiệp tới thăm cần người hộ tống. Tổ chức không thể dư thừa nhân lực để điều tra chuyện này, cho nên..."

"Vậy là cậu đang nghĩ đến tôi?" Ashaji ngắt lời cô ấy. Cô có chút kích động, tức giận và buồn cười. Ninja chống quỷ từng săn quỷ để bảo vệ hòa bình cho thế giới loài người, không ngờ rằng mình đã thoái hóa đến mức bỏ rơi những người bạn đồng hành mất tích để làm vệ sĩ nhằm lấy lòng chính phủ. 

"Tôi sẽ không chấp nhận mớ hỗn độn này. Bạn có thể rời đi." Ashaji đặt tách trà xuống và quay người rời đi.

"Những người mất tích đều là học sinh của Học viện Wuche. Hiệu trưởng Ashaji, từ chối có được không?" Lời nói của kunoichi khiến tim Ashaji lỡ nhịp.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Đây là danh sách những người mất tích, xin hãy xem." Kunoichi lấy ra một cuộn giấy từ phía sau và đưa nó cho Ashaji bằng cả hai tay. 

Mặt Ashaji tái mét. Chắc chắn, những cô gái mất tích này đều là học sinh của Học viện Wuche. Mặc dù đã từ chức hiệu trưởng học viện nhiều năm nhưng cô vẫn có tình cảm sâu sắc với ngôi trường Taimanin do mình thành lập. 

“Tôi muốn một báo cáo chi tiết.” Vào lúc này, kunoichi cảm thấy Taimanin mạnh nhất đã trở lại. Cô không dám nói thêm lời nào, để lại vài tài liệu rồi biến mất. 

Ashaji quay trở lại phòng ngủ, mở tấm chiếu tatami đã được lau chùi sạch sẽ, mở ngăn bí mật ẩn bên dưới và rút ra tay cầm của Thanh kiếm Ninja và bộ chiến phục đã ở bên cô nhiều năm. Cô rút lưỡi dao ra và nhìn vào ánh sáng lạnh lẽo nhấp nháy. Cô thở dài thật sâu. Cô không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, cuối cùng cô vẫn phải nhặt được Thanh kiếm Ninja. Có lẽ đây là số phận của Taimanin. 

"Một người bạn cũ mời tôi đến chỗ cô ấy làm khách. Có thể tối nay tôi sẽ không về. Bữa tối để trong tủ lạnh. Nhớ ăn nóng nhé ~"

Giọng điệu của bức thư càng thoải mái càng tốt để trấn an chồng cô. Cô thay một bộ quần áo thường ngày thoải mái, cẩn thận đóng gói thiết bị vào hộp đựng đàn piano, sau khi làm xong mọi việc, cô rời khỏi biệt thự. 

Khi lên xe điện, cô có chút lo lắng về nhiệm vụ sau nhiều năm như vậy. Cô ngồi vào chỗ nhắm mắt lại, liên tục luyện tập kế hoạch chiến đấu, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh trạng thái. 

######

"Lại là Vương quốc Tokyo, tại sao những kẻ này lại thích dùng nơi này làm căn cứ của mình?" Đến nơi thì trời đã chạng vạng, cô phàn nàn nhưng vẫn tìm một góc vắng, cởi quần áo thường ngày và bôi Vaseline lên cơ thể đầy đặn của mình để bôi trơn. Cơ thể được bôi trơn đầy đủ lại một lần nữa. Khi cô khoác lên mình bộ chiến phục cũ, bộ đồ một mảnh bằng cao su ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô. Cô cảm thấy quần áo không còn vừa vặn như trước nữa. Chúng thật chặt và căng, đặc biệt là ở eo, bụng, mông và đùi của cô. Cô gặp chút khó khăn trong việc điều chỉnh bộ đồ đến tư thế thoải mái. 

"Chặt quá... Nếu Sakura biết chuyện này, cô ấy sẽ phải cười nhạo tôi lần nữa." Nghĩ đến đây, Ashaji bất lực mỉm cười. Cô vận động cơ thể, kéo giãn dây chằng, giãn cơ thể đã lâu không vận động và chuẩn bị những bước cuối cùng cho trận chiến. 

Cuối cùng, lúc chạng vạng, cô leo lên đỉnh tòa nhà hoang và nhìn xuống hòn đảo nhân tạo bị bỏ hoang này. Ban ngày vốn là một nơi yên tĩnh chết chóc, nhưng vào lúc này gặp phải yêu quái, nó lại trở nên sống động. Những sinh vật ma quỷ lang thang khắp thành phố, những người nhập cư bất hợp pháp, tội phạm và khủng bố công khai buôn bán đủ loại hàng lậu trên những con phố bỏ hoang, và thậm chí cả gái mại dâm cũng buôn bán da trên những con phố nơi mọi người đến và đi. Mọi thứ thật bẩn thỉu.

Theo thông tin tình báo, các học sinh của Học viện Wuche đều biến mất khi thực hiện nhiệm vụ tại đây. Chính phủ cố tình giữ những bí mật không thể truy tìm được. Những cô gái trẻ này có lẽ đang gặp nguy hiểm, nhưng dù vậy, cô vẫn quyết tâm tìm ra thủ phạm và chấm dứt mọi chuyện. Cô nhảy lên và rơi nhẹ vào một tòa nhà đang xây dở. 

Nếu không phải những con Orc đó thường xuyên tuần tra thì khó có thể tưởng tượng đây là thành trì của một tổ chức. A Sa Cơ đang ẩn náu trong bóng tối, với lưỡi kiếm sắc bén được rút ra khỏi vỏ và năng lượng của cô đã khóa chết con orc xui xẻo. 

"Bây giờ Taimanin của Học viện Wuche thậm chí không thể đối phó với kẻ thù cấp độ này?" Ashaji kết liễu lũ Orc và rũ bỏ vết máu trên con dao với vẻ khó chịu, nhưng trong lòng cô vẫn còn nghi ngờ. Hàng phòng ngự ở đây quá lỏng lẻo. Từ những thông tin nghe lén được, có thể kết luận rằng những người bảo vệ này chỉ là những kẻ lưu manh, kém xa người của Black. Tại sao chuyện như vậy lại khiến nhiều Taimanin ngã nhào như vậy? 

Ashaji dần dần đi vào sâu hơn, khí tức của lũ quỷ ngày càng mạnh mẽ hơn. Kinh nghiệm nhiều năm cho cô biết thủ phạm ở rất gần. Quả nhiên, dưới tầng hầm của tòa nhà, một cánh cửa đá dày đã chặn đường cô. Hào quang mạnh mẽ của lũ quỷ từ từ tràn ra từ vết nứt trên cửa. Cô biết mục tiêu của mình đang ở sau cánh cửa. 

"Ờ-huh!" Cánh cửa đá dày bị Ashaji xẻ thành từng mảnh. Cùng với khói và bụi, pháp lực nồng độ cao phun ra từ cánh cửa. Mùi ngọt ngào đặc trưng của con quỷ tục tĩu khiến Ashaji cảm thấy chóng mặt trong giây lát. 

A Sa Cơ bình tĩnh lại và bước vào. Toàn bộ căn phòng được bao phủ bởi nhiều lớp thảm thịt, không còn thấy hình dáng ban đầu nữa. Sàn nhà phủ đầy chất nhầy bán sền sệt, khi cô giẫm lên lòng bàn chân có cảm giác dính khó chịu. Nó phát ra một âm thanh chói tai khiến cô cau mày. Cô nhìn xung quanh. Có một số túi thịt chứa đầy chất lỏng gắn vào các bức tường thịt trên tường, và những tiếng rên rỉ và âm thanh vặn vẹo ngắt quãng phát ra từ chúng. 

Cô đến gần một trong những túi thịt và cẩn thận mở màng thịt ra. Chất bùn đục ngay lập tức phun ra từ lỗ thủng, hơi nước nóng phả vào mặt cô. Cô đã quá quen với mùi tanh ngọt ngào - mùi tinh dịch của yêu quái. Khi chất bùn bên trong biến mất, người đó đầy tinh dịch và mặc quần áo rách rưới. Cô gái mặc bộ đồ ninja rách nát xuất hiện trước mặt cô, tay chân bị chôn vào bức tường thịt, những con xúc tu có hình dáng hung dữ đang cựa quậy và thọc vào ra hai cái lỗ của cô không thương tiếc. Những xúc tu hình ống đâm sâu vào cổ họng chặn tiếng hét của cô. Khi cô gái chống yêu quái nhìn thấy Ashaji, đôi mắt tuyệt vọng lập tức thắp lên ngọn lửa hy vọng. 

“Đừng cử động, tôi sẽ thả cậu ra ngay bây giờ.” A Sa Cơ cảnh giác quan sát xung quanh. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô nhanh chóng cắt đứt những xúc tu và thả cô xuống. 

“Những người khác đâu?” Ashaji hỏi cô gái đang nằm gục trên mặt đất bằng giọng trầm. Cô không nói gì, chỉ yếu ớt chỉ vào túi thịt trên tường. Ashaji ngay lập tức hiểu ra và phá hủy những túi thịt còn lại, đồng thời giải cứu những Taimanin còn lại. 

"Bạn có biết kẻ tấn công bạn ở đâu không?"

"Tôi không biết, hay nói cách khác, chúng tôi chưa hề gặp nhau. Sau khi vào tòa nhà, chúng tôi bất tỉnh, khi tỉnh dậy, chúng tôi đã bị giam trong túi thịt", một Taimanin có tinh thần tốt hơn trả lời.

Ashaji thở dài bất lực. Cô không ngờ chất lượng của Taimanin bây giờ lại kém đến vậy. Cô suy nghĩ rồi quyết định:

“Những người còn lại có thể di chuyển sẽ đưa người khuyết tật đến khu vực an toàn. Tốt nhất là rời khỏi Vương quốc Tokyo và giao phần còn lại cho tôi.”

“Vâng, thưa ngài Ashaji” cũng không rõ ràng về ninja quỷ, đồng thời tổ chức việc sơ tán thương binh một cách có trật tự. Một lúc sau, Ashaji là người duy nhất còn lại trong phòng.

"Chậc, tôi lạc mất em rồi." Cô hít hít không khí, và trước khi cô kịp nhận ra, luồng khí mạnh mẽ và chóng mặt của con quỷ tục tĩu đã tiêu tan không dấu vết. Kẻ chủ mưu đứng sau lẽ ra phải lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát. Tuy nhiên, cô rất vui vì không có sự tiêu hao nào xảy ra. 

"Sắp đến giờ tôi phải rời đi rồi. Tôi không muốn ở lại nơi này quá một phút." Ngay khi Ashaji chuẩn bị rời đi, cô cảm thấy trong phòng vẫn còn sự sống nên quay lại lần nữa. Sau khi cẩn thận kiểm tra toàn bộ căn phòng, cô tìm thấy một túi thịt nhỏ hơn ở một góc khuất. 

“Còn có nạn nhân nào nữa không?” Cô lẩm bẩm một mình khi mở túi thịt ra và tìm thấy một cậu bé đang ngủ bên trong. 

"Anh ấy thực sự thậm chí còn không để đứa trẻ đi." Ashaji đưa cậu bé ra khỏi túi thịt chứa đầy chất lỏng đặc và vỗ nhẹ vào mặt cậu. 

"Chàng trai trẻ! Thức dậy đi! Chàng trai trẻ?" Dưới tiếng gọi của Ashaji, cậu bé mơ hồ tỉnh dậy, ngơ ngác dụi mắt. 

"Bạn có thể đứng lên được không?" Ashaji hỏi với vẻ quan tâm. Cậu bé gật đầu và đứng dậy khỏi vòng tay của Ashaji. Lúc này cô mới nhìn cậu bé từ trên xuống dưới. 

Chàng trai đứng trước mặt anh có mái tóc nhợt nhạt và làn da nâu. Anh ta không cao và mặc một chiếc áo choàng bệnh viện rõ ràng là quá lớn. Nhìn kỹ, tuy nhìn chỉ khoảng 11 tuổi nhưng vẻ ngoài của đứa trẻ này rất thanh tú, có thể miêu tả là một cậu bé xinh đẹp. Anh ta nhìn mình với đôi mắt đỏ hoe, đầy bối rối. 

Điều kỳ lạ là nét mặt của đứa trẻ này, đặc biệt là lông mày, có phần giống tôi. Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

"Anh bạn trẻ, anh có cảm thấy khó chịu chút nào không?" Với sự nghi ngờ, Ashaji lắc nhẹ anh ta, và chàng trai tỉnh táo trở lại. 

"Pháp... chuyện gì đã xảy ra vậy?!" Thiếu niên tỉnh lại có chút hoảng sợ, kinh hãi lùi lại hai bước. 

"Đừng sợ, có ta ở đây, ngươi an toàn." A Sa Cơ mỉm cười an ủi anh, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bù xù của anh.

"Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây ngay bây giờ." Ashaji nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu bé và rời khỏi thế giới giống như thế giới của quỷ dữ này. Tuy nhiên, Ashaji không nhận thấy rằng trong đôi mắt đỏ tươi của thiếu niên lúc này trông có vẻ sợ hãi và bối rối có một tia điên cuồng dâm đãng. 

Không khó để A Sa Cơ đưa một đứa trẻ ra khỏi vùng chiến sự. Cô thay lại bộ quần áo bình thường và đưa cậu bé rời khỏi thành phố tội lỗi của Vương quốc Tokyo. 

Trong cuộc trò chuyện với cậu bé, Ashaji được biết đứa trẻ tên là Qianxun, cậu là một đứa trẻ mồ côi sống trong trại trẻ mồ côi ở thị trấn bên cạnh. Trại trẻ mồ côi ban đầu tổ chức một chuyến đi chơi đến Tokyo, nhưng anh ấy bị tách ra và bằng cách nào đó bị bắt. 

Chihiro đang nói chuyện không mạch lạc, và rõ ràng là cậu ấy khá sợ hãi. Anh ấy trông rất đáng thương. Ashaji nghĩ rằng bây giờ đã quá muộn và đứa trẻ đến từ thị trấn bên cạnh. Cô nhớ ra vừa thấy công ty SMS của chồng cô tạm thời quyết định cho anh đi công tác một tuần, cô liền đưa ra quyết định. 

"Thiên Tầm-kun, hôm nay muộn như vậy, ngươi ở nhà dì ta một đêm, ngày mai đưa ngươi trở về được không?" A Sa Cơ nói. 

"Dạ, cảm ơn dì!" Qianxun ngoan ngoãn gật đầu, hai người nắm tay nhau trở về dinh thự của A Sa Cơ. 

######

"Chihiro-kun... Đứa trẻ này ở độ tuổi còn nhỏ như vậy đã ngoan ngoãn và nhạy cảm như vậy... Nếu không có chuyện đó... Kyousuke và tôi đã có một đứa con bằng tuổi cậu ấy, phải không? Kyousuke..." Sau khi Qianxun ổn định lại thì trời đã khuya. Ashaji mệt mỏi đi tắm và vội vàng thay quần áo. Cô nằm trên giường và chuẩn bị ngủ tiếp. Cô nhìn lên trần nhà và suy nghĩ lung tung. Đúng lúc cô đang thầm buồn thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

"Dì A Sa Cơ! Con phải làm sao đây! Em trai con đã trở nên như thế này!" Thiên Tầm đẩy cửa đi vào, vừa khóc vừa nói, chỉ thấy dương vật ban đầu của mình không hiểu sao đã biến thành một con cặc gớm ghiếc! Các tĩnh mạch phồng lên vẫn đang lan dần về phía cơ thể với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, một số đã leo lên đến vùng bụng dưới. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Lúc nãy tôi tắm cho anh ấy lại không như thế này. Đây có phải là sự biến đổi từ thế giới quỷ không?!" A Sa Cơ ngồi dậy và lo lắng suy nghĩ. 

"Qianxun-kun, đừng ngại ngồi cạnh tôi trước." A Sa Cơ buộc mình phải bình tĩnh và an ủi cậu bé đang hoang mang. Cô vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh, ra hiệu cho anh ngồi xuống.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" A Sa Cơ cẩn thận chạm vào con cặc đang cương cứng của mình và hỏi.

"Trời nóng quá! Khó chịu quá! Dì A Sa Cơ, giúp con với!" Qianxun khóc với vẻ mặt ngơ ngác và ngơ ngác. Điều này đã đặt A Sa Cơ vào thế khó. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một ninja quỷ và không giỏi ở những khía cạnh này.

"Thế này... thoải mái hơn à?" Ashaji nhẹ nhàng ôm con cặc của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô phát hiện khi mình di chuyển, các đường gân lan rộng ra và tốc độ chậm lại. Cô ấy dường như nhìn thấy hy vọng. Thật là xấu hổ khi nói điều đó. Nhìn thấy tình huống này, cô không còn cách nào khác ngoài bắt đầu thực hiện kỹ thuật còn tốt hơn ninja - phục vụ gà trống. Cô thay đổi tư thế thoải mái, đặt tay trái lên vai Thiên Tầm, để anh dựa vào cánh tay mình, dùng tay phải khéo léo điều khiển.

"Đừng sợ, Thiên Tầm-kun, dì nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp." Ashaji nhẹ nhàng an ủi cậu, trong khi đầu óc cô đang chạy nhanh, nhớ lại những kiến ​​thức về yêu quái, cô thậm chí còn không để ý rằng bàn tay nhỏ bé của cậu bé đang vô tình hay cố ý vuốt ve mông cô. 

"Tôi nhớ rồi! Tôi nhớ có một loại côn trùng quỷ có thể chui vào mắt ngựa, ký sinh bên trong và ăn mòn con người từ bên trong. Cách an toàn duy nhất là dùng miệng hút nó ra cùng với tinh dịch." Nghĩ đến đây, cô nhìn con cặc to lớn đến kinh ngạc, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Cô do dự, quỳ xuống dưới chân Thiên Tầm, nhìn vào mắt anh, ngượng ngùng cười nói:

"Qianxun-kun, xin cậu đừng nói cho người khác biết chuyện đã xảy ra trong thời gian vừa qua." Nói xong, cô ấy đặt quy đầu lên đôi môi đỏ mọng của mình. Mùi nước tiểu hăng nồng xộc vào mũi và đi thẳng vào não khiến Ashaji cau mày. Tuy nhiên, vì nghĩ đến sự an toàn của Thiên Tầm, cô vẫn đưa quy đầu to bằng quả trứng vịt vào miệng. 

A Sa Cơ thận trọng liếm một chút, vì sợ dùng răng làm tổn thương cậu bé. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô quằn quại nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa, liếm đi thứ nước kiên nhẫn đang từ từ rỉ ra theo những cú vuốt ve. Đồng thời, hai tay cô cũng không dừng lại, bàn tay trắng nõn lạnh lẽo nhẹ nhàng di chuyển lên xuống con cặc nóng bỏng đầy gân máu. 

Liếm một lúc, Ashaji dần dần lấy lại bình tĩnh. Cô cầm hai quả trứng nặng bằng tay trái còn lại và xoa nhẹ chúng. Con cặc trong miệng cô ngày càng đi sâu hơn khi cô nuốt. 

“A~ Đã bao nhiêu năm rồi tôi mới liếm cặc đàn ông như thế này ~” Mùi vị vừa quen vừa lạ trong miệng khiến cô nhớ đến ca phẫu thuật thất bại của mình nhiều năm trước. Trong thời gian đó, cô bị địch bắt để huấn luyện và thí nghiệm...

"呲嗗~呲嗗~呲嗗~" Một thời gian dài đã trôi qua. Cho dù Ashaji có phục vụ cô như thế nào, cho dù con cặc của cô đã đâm sâu vào cổ họng cô, chất lỏng hòa với dịch chịu đựng chảy xuống chiếc cằm thanh tú của cô và làm ướt vạt áo phía trước của cô, Qianxun vẫn không muốn xuất tinh chút nào. Không có dấu hiệu gì nhưng Ashaji vẫn mút mạnh, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu. Có lẽ đó là do thiếu oxy do bị nghẹn sâu. Sắc mặt cô đỏ bừng, đầu choáng váng, thân thể có chút yếu ớt. Cô hoàn toàn không nhận ra ánh mắt dâm đãng của Thiên Tầm. 

"Dì ơi, dương vật thật kỳ lạ! Cảm giác như có thứ gì đó sắp thò ra!" Lúc này, tiếng khóc của Thiên Tầm từ trên đầu truyền đến, Ashaji cũng cảm nhận được nhịp đập quen thuộc từ con gà trống. Cô dùng tay và miệng cùng nhau đụ nhanh con cặc, cái miệng nhỏ nhắn của cô mút mạnh hơn.

"Đi ra ngoài!" Ngay khi cô chuẩn bị nhổ con cặc ra, đầu cô bất ngờ bị ấn xuống, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào miệng Ashaji. Cô theo thói quen nuốt vài ngụm, nhưng càng nhiều thì tràn ra từ khóe miệng và nhỏ giọt khắp nơi.

"Cái này mùi vị thật kinh khủng!" Sau khi Ashaji trải qua một khoảng thời gian ngắn bị thôi miên, vị ngọt tanh quen thuộc trong miệng khiến cô lập tức cảnh giác. Cô đột ngột đẩy Qianxun ra và rút con dao ngắn dùng để tự vệ dưới gầm giường. 

"Bạn là ai?" Ashaji lạnh lùng hỏi khi mũi dao sắc nhọn ấn vào động mạch của anh. Lúc này, hắn không có chút nào hoảng sợ. Anh cúi đầu xuống và không thể nhìn rõ mặt anh. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nụ cười điên cuồng nở ra từ khóe miệng.

Đồng thời, A Sa Cơ cảm nhận được khung cảnh xung quanh mình. Không, toàn bộ không gian sẽ dần dần tối đi và vặn vẹo với anh là trung tâm. Nhìn Thiên Tầm, nàng tựa hồ có cảm giác như đang nhìn chằm chằm vào vực sâu. Cảm giác áp bức này có thể so sánh với cảm giác áp bức mà cô cảm thấy khi chiến đấu chống lại Black. Bản năng của một chiến binh khiến cô lập tức giữ khoảng cách. 

“Mẹ nói tiếng bụng giỏi quá ~ Bà quả thực là ninja quỷ mạnh nhất từ ​​trước đến nay ~” Những lời nói phù phiếm không làm Ashaji dao động. Cô biết bây giờ mình không còn cơ hội chiến thắng, nhưng cô hiểu rằng mình không thể nhượng bộ. Nếu cô trốn thoát như thế này, rất có thể anh ta sẽ đe dọa người thân của cô. Cô điều chỉnh trạng thái của mình và sẵn sàng liều mạng bất cứ lúc nào. 

"Yawn ~" Chihiro rất chán nản khi thấy Ashaji không có phản ứng, ngáp một cái có chút chán nản, nhưng đây quả thực là một cơ hội hoàn hảo cho Ashaji nên cô không ngần ngại sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. 

"Kỹ thuật Ninja! Trận pháp ánh sáng rực rỡ!" Ashaji huy động tất cả các hạt chống quỷ trong cơ thể mình và dồn mọi thứ vào đòn chí mạng này. Nếu thất bại, Trần Nhân sẽ chết!

Ngay khi mũi dao sắp chạm vào ngực Thiên Tầm, một cơn choáng váng đột ngột ập đến như thủy triều. Kỹ thuật Ninja mất kiểm soát ngay lập tức được giải phóng và cô ngã gục trước mặt Qianxun. 

"Mẹ thật độc ác ~ Bà ấy thực sự đã cố giết tôi ~ May mắn thay, tôi đã trộn một số chất độc vào tinh dịch của mình ~ Nếu không tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ mình nữa ~" Chihiro nói một cách đáng thương, nghịch con dao ngắn mà cô lấy từ A Sa Cơ, như thể anh ta là nạn nhân. 

"Cô... cái quái gì vậy..." Ashaji kìm nén cơn chóng mặt và trừng mắt nhìn ác quỷ trẻ con, nhưng Qianxun phớt lờ cô và chuyển cô đến giường nằm. 

"Rõ ràng tôi chỉ muốn làm nũng với mẹ tôi mà thôi." Qianxun nằm trên người cô, ôm cô và vuốt ve ngực cô một cách trìu mến, nhưng A Sa Cơ chỉ có thể cảm thấy ớn lạnh. 

"Giết tôi nhanh lên!" A Sa Cơ biết rất rõ thủ đoạn của lũ quỷ, và cô không bao giờ muốn chịu đựng kiểu tra tấn đó nữa. Cô cố gắng cắn lưỡi để tự tử, nhưng cô yếu đến mức không còn sức để cắn đầu lưỡi. Bây giờ cô chỉ muốn chết. 

"Này ~ Làm sao có thể như vậy được ~ Mẹ con chúng ta mới gặp nhau, cần phải vun đắp tình cảm nhiều hơn." Qianxun ngồi lên Ashaji và nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân lộ ra trước mắt chàng trai. Bộ ngực được chăm sóc cẩn thận của cô không hề chảy xệ theo năm tháng. , lên xuống theo hơi thở, núm vú đỏ sậm giống như hai quả chà là ngọt ngào, âm đạo căng mọng có thể miêu tả là lộng lẫy, môi âm hộ dày đặc màu đỏ hồng hơi hé mở, âm vật giống như quả dâu tươi, ẩm ướt đầy đặn, lông mu cũng được cắt tỉa rất đẹp, nhìn ngon quá, đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Thiên Tầm không khỏi có chút khô khan. 

"Mẹ! Mẹ!! Mẹ của Ashaji!!!" Qianxun thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe và lẩm bẩm tên Ashaji. Anh dang rộng chân của Ashaji và ấn con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Đừng ~ đừng gọi tôi như vậy! Đồ quỷ dữ! Đừng vào đó! Tuyệt đối không! Oh ah ah ah ah ~" A Sa Cơ vùng vẫy, giọng nói run rẩy của cô ấy dường như đang cầu xin, nhưng tất cả đều vô ích. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lần cuối cùng bạn quan hệ tình dục với chồng là khi nào? Nửa năm trước? Cô không thể nhớ rõ. Âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm bỗng nhiên xâm nhập vào một vật thể to lớn như vậy, cô hét lên đau đớn như thể phần dưới cơ thể bị xé toạc. 

"Dừng lại~ ah~ ah~ dừng lại~ ah~ đau quá~ ah~ nếu anh tiếp tục làm thế này ~ ừ~ nó sẽ gãy mất ~" Trước khi Ashaji kịp thở, làn sóng tấn công tiếp theo lần lượt ập đến. Thiên Tầm giống như một con thú nhỏ đang động dục. Anh đặt hai chân của Ashaji lên vai mình, dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, vùi đầu thở hổn hển và lắc eo mà không có kỹ năng gì. 

Mười phút sau...

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thoải mái quá ~" Miếng thịt béo ngậy mọng nước quấn quanh cặc của Thiên Tầm. Mỗi lần rút ra, cô lại cảm nhận được một lực kéo con cặc vào sâu hơn. Ashaji phớt lờ anh ta và chỉ nhìn anh ta với vẻ mặt nhục nhã. Trong mắt cô chỉ có hận ý và cảnh giác, nhưng cô không nhận ra rằng có thứ gì đó sâu thẳm trong trái tim mình đang thức tỉnh...

Một giờ sau...

"Uh-huh~uh~uh~uh-huh~uh ~" Vô tình, cơn đau dữ dội dần chuyển thành khoái cảm, bào mòn lý trí của A Sa Cơ. Cô cảm thấy có điều gì đó quen thuộc, điều gì đó cô không muốn nhớ lại đang quay trở lại, cô dù thế nào cũng phải đè nén nó, bởi vì cô biết một khi nó lộ ra, sẽ mất khống chế. Cô nghiến răng, nhưng một tiếng rên rỉ vui sướng tiềm ẩn vẫn thoát ra từ kẽ răng.

Hai giờ sau...

"Ah~ah~ha~ah~cock~so~mạnh~muốn~cock~" Sự phản kháng của A Sa Cơ chắc chắn đã thất bại. Tuyến phòng thủ hợp lý sụp đổ dưới sự tấn công dữ dội của Qianxun, và dục vọng tích lũy nhiều năm bùng nổ như một quả bom. Một tiếng hét chói tai phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Thiên Tầm. Hai người điên cuồng chiếm lấy cơ thể của nhau.

Ba giờ sau...

Bạn đã lên đỉnh bao nhiêu lần? A Sa Cơ không thể nhớ rõ. Ba giờ quan hệ điên cuồng đã khiến cô kiệt sức. Cô nằm trên giường dang rộng hai chân như con ếch đang co giật. Âm đạo tuyệt đẹp của cô bị cây gậy khổng lồ của Qianxun kéo căng và cô không thể đóng lại trong giây lát. Tinh dịch đặc không thể ngừng chảy ra ngoài. Cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi thơm của cô được bao phủ bởi dục vọng trắng trẻo, nó từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở nặng nề của cô. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy Thiên Tầm duỗi tay phải ra, phát ra âm thanh khó chịu giống như xương bị trật khớp, ngón trỏ vốn mảnh khảnh của anh dần dần biến thành một cơ quan hình ống sắc bén. Anh nhìn thẳng vào mắt cô và mỉm cười:

"Tôi sẽ khiến mẹ tôi phải vâng lời tôi ~"

Sau đó, kèm theo cảm giác đau nhức giữa hai lông mày, tầm nhìn của A Sa Cơ tối sầm và cô bất tỉnh.
