============================================================
  Người mẹ nuôi bảo thủ và dịu dàng hóa ra lại là một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm, đĩ điếm và cuồ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41817.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Mẹ kế Chương 1 Sự khởi đầu

"Yu'er ~ Đã đến giờ dậy rồi♡~" Giọng nói dịu dàng của mẹ nuôi Mộ Dung Viêm như thường lệ lọt vào tai Vũ Trí Vũ, đánh thức anh khỏi giấc ngủ sâu. 

Lúc này Mộ Dung Yên đang dựa vào giường Ngọc Trì Ngư, mái tóc đen buông xõa, ngọn tóc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Ngọc Trì Ngọc. 

Chiếc váy trắng thanh lịch và bảo thủ từng quấn chặt lấy cô đã biến mất. Cô ấy chỉ mặc một bộ quần áo sexy gợi cảm mà trước đây Vũ Trí Vũ chưa bao giờ dám nghĩ tới, làn da trắng nõn đầy đặn của cô ấy lộ ra trên diện rộng! 

Phần thân trên của Mộ Dung Yên được bao phủ bởi một chiếc đai bụng bằng lụa băng trong suốt. Cặp vú đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô gần như lộ ra hoàn toàn, như thể chúng sắp trào ra khỏi chiếc đai bụng mỏng bất cứ lúc nào. Quầng vú màu nâu sẫm hiện ra lờ mờ, núm vú béo ngậy vẫn nhô ra khỏi rốn với hai chỗ phình ra rõ ràng. Đai nịt bụng ướt đẫm sữa mượt, ảnh hưởng xấu hổ còn sót lại của đai nịt bụng trong suốt đã bị xóa sạch. 

Phần thân dưới của cô chỉ được che bởi một mảnh sa tanh nhỏ trong suốt, được buộc bằng một sợi dây không thể phát hiện được, gần như không che được âm đạo đầy đặn của cô. 

Bởi vì vải quá mỏng nên lớp lông mu dày và xoăn của cô mơ hồ lộ ra, thậm chí còn có thể thấy nó đã ướt sũng. 

Để Vũ Trí Vũ có thể nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành của cô ngay khi thức dậy, Mục Dung Yến đã chọn cách nửa ngồi xổm bên giường và dang rộng cặp đùi đầy thịt và gợi cảm của mình ở một góc độ quá mức. 

Đôi chân dài mập mạp của cô nhẹ nhàng gõ xuống đất, chỉ có những ngón chân sơn móng tay màu đỏ hơi chạm đất. 

Âm đạo của cô không ngừng tiết ra chất lỏng, lớp vải sa tanh trong mờ đã được thấm đẫm chất lỏng nhớt nhớt khiến lớp vải mỏng ngày càng trong suốt, bám vào khe hở đầy đặn của cô, lộ ra khe núi quyến rũ. 

Cặp mông dày và nhiều dầu của cô bị đẩy cao về phía sau do tư thế này, và cặp mông đầy đặn của cô rơi xuống dưới do trọng lực. Giữa hai cái mông tròn trịa, hậu môn há hốc và co rút cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ do tư thế dâm đãng này. 

"Tỉnh rồi à? Ngọc nhi, lời hôm qua ngươi nói còn tính sao?" Mộ Dung Viêm hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn hiền lành, đoan trang giờ đây chỉ còn điệu đà và đĩ điếm, rất phù hợp với dáng vẻ đĩ điếm hiện tại của cô. 

Khuôn mặt cô đã ửng hồng vì động dục, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, chỉ có thể nhìn thấy trong đó tràn đầy dục vọng. 

Những giọt mồ hôi tuôn ra trên trán cô, chảy xuống mặt và vào khe ngực sâu. 

Môi cô hé mở, thở hồng hộc và liên tục phun ra làn sương trắng đầy dục vọng. Cặp vú gợi cảm treo trên ngực cô cũng đung đưa. Hai núm vú khổng lồ cương cứng hoàn toàn, xuyên qua lớp vải tuyn như hai viên đá cứng. 

"Đương nhiên, chỉ cần có thể làm cho mẫu thân vui vẻ, hài tử cái gì đều nguyện ý." Vũ Trí Vũ thực sự không thể liên kết người mẹ kế bảo thủ và dịu dàng của mình với người phụ nữ trưởng thành lăng nhăng trước mặt. Dù dương vật dưới người đã cao tới tận trời nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn của mình và đáp lại. 

"Tốt quá. Yu'er thật tốt, mẹ tôi yêu Yu'er nhất♡~" Vừa nói, Mộ Dung Yên vừa đứng dậy và đưa tay về phía chăn bông. 

"Con tôi cũng yêu mẹ tôi... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Vũ Trí Vũ bị sốc, lời nói của anh bị động tác của Mục Dung Yến cắt ngang - Bàn tay của Mộ Dung Yan đưa vào chăn đã chạm vào con cặc đang cương cứng của Vũ Trí Vũ, cô bắt đầu vuốt ve và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng! 

"Huh♡~ Tôi xin lỗi, Yu'er yêu quý nhất của tôi, hãy hôn tôi đi ~ Haaah♡~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa♡~" Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng thường ngày của Mục Dung Yến giờ đã đỏ bừng. Cô cố tình đưa mặt lại gần và phả hơi thở nóng bỏng của mình vào mặt Vũ Trí Vũ. 

Trong đôi mắt phượng đó có cả dục vọng vô hạn và lòng tham không thể che giấu. 

"Cậu bé ngoan♡~Hào Vũ'er♡~Haaah♡~Khó quá♡~" Cô thì thầm với giọng trầm trong khi tăng tốc độ vuốt ve của mình. 

Vũ Trí Vũ có thể cảm nhận được lòng bàn tay của mẹ kế ôm chặt lấy con cặc của mình, mỗi lần anh vuốt ve nó, quy đầu lại cọ xát vào lòng bàn tay của bà. 

"Mẹ..." Du Xích Ngọc còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Mộ Dung Yên đã bịt miệng lại, ngăn cản. 

Mộ Dung Viêm nuốt khan, thân thể hưng phấn khẽ run lên. Chiếc đai mỏng thấm đẫm mồ hôi, lộ rõ ​​hai núm vú màu nâu sẫm, run rẩy theo từng cử động. 

"Yu'er♡~Mẹ muốn ~♡Mẹ không thể chịu đựng được như vậy♡~" Trong mắt Mộ Dung Yên tràn ngập ánh mắt nguy hiểm, nụ cười trên khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của người phụ nữ dần dần trở nên méo mó. 

Cô ấy cưỡi trên cơ thể của Vũ Trí Vũ và nhắm vào cái lồn đầy đặn và trưởng thành vốn đã đầy bùn của mình với trục thịt của Vũ Trí Vũ. 

"Vì vậy, Yu'er♡~Hãy giúp mẹ tôi, dùng Yu'er bé nhỏ thâm nhập và lấp đầy mẹ tôi♡!" Nói xong, Mộ Dung Yên dùng tay đè lên vai Du Xích Ngọc, trực tiếp ngồi xuống! 

Dương vật cương cứng hoàn toàn của Vũ Trí Vũ dễ dàng bóp mở môi âm hộ dày đặc của cô, xuyên qua thành màng trinh của cô, đâm thẳng vào và chạm trực tiếp vào miệng tử cung trưởng thành của Mục Dung Yến! 

Mặc dù Mộ Dung Viêm đã tưởng tượng vô số lần hai mẹ con quan hệ tình dục trong đầu, nhưng lần phẫu thuật thực sự đầu tiên và lần đầu tiên bà chấp nhận dương vật khổng lồ của con trai mình là quá sức chịu đựng của bà. 

Cặp mông đầy dầu của cô không ngừng run lên vì căng thẳng, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ nơi giao hợp. 

"Nó...tuyệt vời♡!" Mộ Dung Viêm há miệng, có chút điên cuồng hét lên. Nỗi đau trinh tiết đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục của cô, khiến cô càng say mê quan hệ tình dục với con trai mình. Đôi mắt phượng của cô đã mờ đi, bộ ngực lớn được quấn trong đai bụng đang phập phồng dữ dội. Mỗi lần cô thở, hai núm vú căng cứng của cô lại cọ xát qua lại trên lớp gạc. 

Cái mông béo của kiểu giao hàng an toàn bắt đầu vặn vẹo và nâng lên! 

ngồi xuống! 

Nâng lên! 

Ngồi xuống nữa đi! 

Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại, và mỗi chu kỳ lại khiến mối liên kết giữa mẹ và con thêm sâu sắc hơn một chút! 

Cô cố tình kẹp chặt âm hộ gợi cảm của mình, mong con trai Vũ Trí Vũ sẽ cảm thấy khoái cảm hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra ngoài theo lực đẩy, để lại những vệt nước lớn trên ga trải giường. 

Lý trí của Mộ Dung Viêm từ lâu đã bị khoái cảm lấn át, chỉ còn lại thân xác của một con vật cái chỉ biết đòi gà trống. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đó tràn đầy dục vọng, trong miệng không ngừng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

"Yu'er♡~Yu'er♡~Yu'er yêu thích của mẹ♡!" Trên khuôn mặt quyến rũ của Mộ Dung Yên chỉ còn lại dục vọng thuần khiết. 

Cặp vú to và đĩ điếm của cô ấy lắc lư lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, phun ra khỏi túi bụng! 

Âm hộ của cô bám chặt vào cặc của Vũ Trí Vũ, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước "ròng rọc, ríu rít". Một lượng lớn tinh dịch ấm tràn ra từ sâu trong âm đạo khiến khớp nối trở nên hỗn loạn. 

"Ôi 齁齁♡~Tôi không thể làm được nữa ♡~Tôi đi ♡~Tôi sắp bị con trai Yu'er yêu thích của tôi đụ ~♡" Mộ Dung Yên đột nhiên hét lên, cơ thể đầy đặn của cô ấy đột nhiên uốn cong. 

Cặp mông đầy đặn được nấu bằng dầu co thắt không kiểm soát, ngay cả âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng phun ra, thấm ướt Yuchiyu và tấm trải giường bên dưới cô. 

Nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu. 

Ngay cả sau khi lên đỉnh, cô vẫn không ngừng vặn vẹo cơ thể đầy dục vọng của mình. 

Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn đạp xe nhanh hơn! 

Chuyển động của eo và hông ngày càng nhanh hơn, thề sẽ giải phóng toàn bộ ham muốn tình dục mà tôi đã chịu đựng trước đây! 

"Yu'er♡~um♡~chirp♡~chirp♡~" Cô hôn Yuchiyu, chủ động thè chiếc lưỡi ấm áp của mình ra, quấn lấy lưỡi của Yuchiyu. 

Trong khi hôn, cô phát ra những âm thanh dâm đãng, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà lúc này giống như một con rắn đang động dục, liều mạng đòi hỏi. 

Chiếc lưỡi dâm đãng và quyến rũ của cô tràn đầy sự hung hãn và chiếm hữu, nó linh hoạt khám phá miệng Yuchiyu, lúc quấn lấy, lúc lại gõ nhẹ. 

Thỉnh thoảng, anh ta cố tình mút đầu lưỡi của Vũ Trí Vũ và phát ra âm thanh rè rè. 

Âm đạo của cô cũng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn, âm đạo của người phụ nữ đĩ trưởng thành theo bản năng co lại, như thể nó đang cố gắng hút hết nước bọt của Vũ Trí Vũ vào sâu trong tử cung cô. 

Cặp vú mập mạp và đầy sức sống của cô áp vào ngực Vũ Trí Vũ không ngừng đung đưa khi cô vặn eo, ép và biến dạng trên ngực Vũ Trí Vũ, để lại dòng sữa tanh và ngọt ngào. 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên. Lỗ nữ trưởng thành của Mục Dung Yến đã bị con cặc của Vũ Trí Vũ đụ cho đến khi nước tràn ra. 

Cặp mông mỡ hầm dầu của cô ấy sẽ tạo ra một làn sóng thịt sau mỗi cú va chạm. Cặp mông béo và gợi cảm đó co giãn như những quả bóng bay chứa đầy nước. 

"Hmm♡~Tốt Ngọc Nhi♡~Mẹ cảm thấy thật thoải mái♡~Con thực sự muốn ở bên Ngọc Nhi mãi mãi♡~" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên lúc này lộ ra biểu cảm giống lợn nái, đôi mắt cáo của cô đã bắt đầu trợn lên, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nước bọt theo cằm chảy xuống ngực. 

Cặp vú nữ tính khổng lồ rung chuyển dữ dội, thành thịt càng ngày càng căng chặt. 

"Cảm giác thật sướng♡~Cảm giác thật sướng♡~Mẹ sắp bị con cặc lớn của Yu'er đụ một cách tệ hại♡~Chân của mẹ đau quá♡~Con không thể làm việc chăm chỉ♡~" Dù nói vậy nhưng chuyển động dưới cơ thể mẹ càng ngày càng nhanh, âm đạo của mẹ càng ngày càng nuốt chửng cặc của con trai một cách tham lam, thậm chí như thể mẹ cũng muốn ăn bìu của mình. 

…

"Haah♡~Haah♡~遁OOOO♡~Nhiều quá♡~Tử cung sẽ không thể chịu đựng nổi♡~Uh ồ ồ ~♡" Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Vũ Trí Vũ không thể nhịn được nữa. Sau khi dương vật co giật một lúc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, đi vào âm đạo phụ nữ thành thục của Mộ Dung Viêm! 

"A ♡~Nóng quá~♡Tôi sắp no rồi♡~" Mộ Dung Yên cảm thấy khoái cảm khi tử cung của mình bị dòng tinh dịch nóng hổi chạm vào. Âm đạo của cô co rút dữ dội, tham lam hút từng giọt tinh trùng quý giá! 

Chất lỏng màu trắng đặc đã lấp đầy khoang tử cung của cô, thậm chí một số còn tràn ra từ âm đạo, uốn khúc quanh đùi trong của cô. 

"Ugh... bụng tôi sắp sưng lên rồi♡~" Mộ Dung Yên chạm vào cái bụng hơi phình ra của mình với vẻ mặt thích thú. 

Âm đạo của cô vẫn co bóp đều đặn, như thể cô đang cố gắng khóa tinh dịch của con trai mình vào nơi sâu nhất. 

"Huh...wu...Bad Yu'er♡~Tôi xuất tinh mà không thèm nói lời nào với mẹ mình♡~" Mục Dung Yến yếu ớt nằm trên ngực Yuchiyu, cặp vú nặng nề nữ tính của cô áp vào ngực Yuchiyu, cô giận dữ nói. 

Sau đó cô ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Chỉ có âm đạo sưng đỏ và chất đục trắng đục không ngừng tràn ra chứng tỏ những gì vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

…

(Thực ra ở đây có một tình tiết trong đó Vu Trì Vũ suy nghĩ về quan điểm của mình đối với Mộ Dung Nham và thay đổi ý định, nhưng dù viết thế nào tôi cũng không hài lòng nên tôi sẽ không viết gì cả)

"Ngọc Nhi..." Thật lâu sau, Mộ Dung Yên mới chậm rãi mở mắt. Bà nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai, giọng nói tràn đầy mệt mỏi nhưng ẩn chứa trong đó sự dịu dàng vô tận. 

Cô di chuyển cơ thể đau nhức của mình và rúc vào vòng tay của Yuchiyu. 

Bộ ngực khổng lồ đầy gợi cảm đó áp chặt vào ngực Độ Trí Vũ, đôi môi xinh đẹp ghé sát vào tai Vũ Trí Vũ nói: “Anh có biết mẹ tôi đã dày vò bao nhiêu năm nhìn anh lớn lên không?”

"Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều muốn đè ngươi xuống giường chiếm hữu ngươi, nhưng mẹ ta lại không nỡ để ngươi đi, bà sợ nếu ôm ngươi quá sớm sẽ làm tổn thương thân thể của ngươi. Ta chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng, cuối cùng có thể chịu đựng đến bây giờ." Cô thì thầm, những ngón tay ngọc mảnh mai không ngừng vòng quanh cơ thể Vũ Trí Vũ. 

“Nhưng mẹ ta không thể chịu đựng được nữa…” Thân thể trưởng thành của Mộ Dung Yên áp vào người Vũ Trí Vũ, giọng nói tràn đầy sự xin lỗi và yêu thương: “Yu'er, con có còn nhớ lần đầu tiên con và mẹ con ngủ riêng giường khi còn nhỏ không? Lần đó, mẹ mẹ thực ra không muốn xa con dù chỉ một đêm. Bà lén lút lên giường con vào lúc nửa đêm để thủ dâm, thậm chí còn dọa con nghĩ rằng trên đời có ma…”

“Không chỉ vậy, thực ra bao năm qua, tôi thường lẻn vào phòng anh chỉ để ngửi mùi hương của anh. Có khi còn lén lút lấy quần áo của anh…” Nói đến đây, cô xấu hổ vùi mặt thật sâu vào cổ Độ Trí Vũ, hai bộ ngực đầy đặn trên ngực không ngừng cọ vào ngực Vũ Trí Vũ. 

Sau đó nàng ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ, trong giọng nói chứa đựng sự tự trách nhưng cũng chứa đựng tình yêu thương vô hạn: “Ngọc Nhi, mẹ biết con còn nhỏ, không nên làm chuyện như vậy…”

"Chờ đã..." Mộ Dung Yên còn chưa nói hết lời, Vu Xích Ngọc đột nhiên đứng dậy, bị nàng đè xuống. Cảm nhận được sức mạnh của Vũ Trí Vũ, cô không hề vùng vẫy. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn nằm xuống và hợp tác giơ hai tay lên, để Vũ Trí Vũ kẹp cổ tay mình và ấn chúng vào gối. 

Cơ thể bụ bẫm của cô hơi vặn vẹo trên giường và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, con đã đủ tuổi để nói đến chuyện kết hôn rồi! Con trai con cũng thích mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi!” Nói xong, Yuchiyu lập tức hôn Mộ Dung Yên và chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại. 

"Hmm♡~Ah♡..." Mộ Dung Yên khẽ rên rỉ giữa những nụ hôn, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, lưỡi gà hoa cà nhiệt tình đáp lại, quấn lấy đầu lưỡi của Vu Xích Ngọc, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

"Haah♡...haah♡..." Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở. 

Mộ Dung Viêm khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng thở hổn hển, nước bọt óng ánh chảy ra từ khóe miệng. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì những nụ hôn của cô ấy đầy vẻ say mê, đôi mắt phượng của cô ấy đã trở nên mờ mịt. 

Bộ ngực săn chắc của cô nhấp nhô dữ dội, cơ thể gợi cảm khẽ run lên, hiển nhiên là cô vẫn chưa hồi phục sau nụ hôn mãnh liệt. 

Và trong khoảnh khắc Mộ Dung Yên hít một hơi, dương vật to lớn của Vũ Trí Vũ đã ấn vào lỗ của Mộ Dung Viêm, sẵn sàng tiến vào bất cứ lúc nào! 

"Tốt Yu'er, đừng như vậy... lần sau quay lại nhé? Mẹ không chịu nổi đâu ~♡" Khuôn mặt đoan trang của Mộ Dung Yên lúc này đỏ bừng, thân hình bụ bẫm vặn vẹo yếu ớt dưới cơ thể của Vũ Trí Vũ, và cặp vú trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, giống như đang tán tỉnh hơn. 

"Không, tôi sẽ đối xử với mẹ tôi bất cứ điều gì mẹ tôi làm với tôi! Tôi sẽ để lại dấu ấn của mình trên cơ thể mẹ tôi ngay bây giờ! Tôi nóng lòng chờ đợi một lát!" Ngay lập tức, dương vật to lớn bằng thịt của Vũ Trí Vũ lại tiến vào lỗ nữ của Mục Dung Yến, lấp đầy nồi thịt của cô! 

"Ồ ồ ồ ♡! Đừng ♡! Mẹ thực sự sẽ không thể chịu nổi ♡ ~ ồ ồ ồ ♡! Nó sẽ vỡ thật đấy ♡!" Thân thể nữ tính của Mộ Dung Viêm không khỏi co giật, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đã hoàn toàn sụp đổ, lộ ra vẻ dâm đãng và điên cuồng.

Yuchiyu không nói gì và cứ tiếp tục lái xe. 

Dương vật bằng thịt dưới cơ thể Vũ Trí Vũ không hề dừng lại. Anh ta lao thẳng vào trong một hơi đẩy dương vật đến điểm sâu nhất, để quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với tử cung đã chín muồi của Mộ Dung Viêm!

"Ugh ♡~ Nó sâu quá ♡! Nó sắp vỡ mất ♡!" Chỉ là hoàn toàn xuyên thấu khiến Mộ Dung Viêm không chịu nổi, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến, xuyên qua cơ thể, tràn ngập trong đầu cô! 

Chỉ trong chốc lát, Mộ Dung Viêm lại lên đỉnh! 

Đôi chân mập mạp mềm mại của cô khẽ run lên, mười ngón chân trắng nõn mịn màng cuộn chặt vào nhau. Cô khoanh tay và giữ chặt Vũ Trí Vũ. Âm đạo trưởng thành của cô đã bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, thay vào đó nó trở thành chất bôi trơn để tạo điều kiện thuận lợi cho Vũ Trí Vũ trong lần đẩy tiếp theo. 

"Ừ♡~Yu'er♡~Làm ơn, đừng..." Cô kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cô cắn chặt hơn, và một lượng lớn tinh dịch phát ra âm thanh dâm đãng khi cô đẩy vào. 

Cặp vú to tròn trịa không ngừng rung chuyển, phát ra tiếng răng rắc. 

Lúc này Mộ Dung Yên hoàn toàn bị khoái cảm chi phối, trong mắt tràn đầy ham muốn tình dục, chiếc mũi nhỏ không ngừng co giật, chóp mũi đỏ bừng, hơi thở nặng nề rối loạn. 

Nhìn thấy mẹ nuôi bộ dạng như vậy, Du Trì Ngọc đưa tay nhéo nhéo hai má Mộ Dung Viêm, ép vào giữa. 

Kết quả, cái miệng nhỏ nhắn của Mộ Dung Yên há ra, đôi môi đỏ mọng buộc phải bĩu môi. Mọi thứ trong miệng cô đều có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy những sợi chỉ làm từ nước bọt. 

Sau đó, Vũ Trí Vũ nói: "Nhưng nhìn mẹ tôi thì rõ ràng là bà rất thích phải không?"

Nói xong, Yuchiyu tăng cường độ và bắt đầu đâm mạnh. Mỗi một đòn đều đánh vào điểm nhạy cảm của Mộ Dung Viêm, liên tục tác động đến ý thức của cô. 

"Guh ♡ ​​~ Oh oh ♡ ~ Dịu dàng ♡ ~ Âm hộ... uh ồ ồ ♡! Âm hộ sắp bị đập nát ♡! Uh ồ ồ ♡!" Theo tiếng hét the thé của Mộ Dung Yên, ý thức của cô tan vỡ thành từng mảnh, lý trí dần dần tiêu tan, cơ thể đầy đặn của cô theo bản năng đi theo chuyển động của Vũ Trí Vũ. Cặp vú dày gợi cảm lắc lư theo cú va chạm, núm vú sưng lên và cứng lại, sự ma sát liên tục vào ngực Vũ Trí Vũ mang lại thêm sự kích thích. Dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ từ chảy dọc theo bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy mồ hôi của cô, để lại những dấu vết mới trên tấm ga trải giường đã thấm đẫm đủ loại dịch cơ thể. 

"Ồ ồ ồ ồ ♡!" Sau một cú va chạm đặc biệt dữ dội, Mộ Dung Yên đột nhiên ngẩng đầu lên, bụng dưới co giật, thành trong âm đạo không ngừng co rút, nước mật ong trào ra. 

Cùng lúc đó, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô không ngừng run lên, hai dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ núm vú mập mạp màu nâu sẫm của cô! 

"Ồ ồ ồ ♡! Đừng đẩy nữa ♡~Mẹ biết mình sai mà♡! Đúng vậy a ♡! Mẹ tôi đã bị Yu'er đụ cho đến khi vỡ đầu♡! Đến mức này, bà ấy thực sự muốn giả vờ dè dặt! Ồ ồ ồ ♡!" Âm hộ chín mọng và mập mạp của Mộ Dung Viêm không ngừng co thắt và co lại, hấp thụ chặt lấy con cặc của Vũ Trí Vũ, một lượng lớn tinh dịch theo lực đẩy bắn tung tóe khắp nơi. 

Hai bầu ngực to béo đang run rẩy dữ dội, sữa không ngừng phun ra từ đó, bắn tung tóe lên người Vũ Trí Vũ. 

"Uh ồ ồ ồ ♡! Cảm giác sướng quá ♡! Yu'er mạnh hơn ♡! Địt mẹ chết đi ♡! Địt mẹ chết đi, bà mẹ kế biến thái chỉ nghĩ đến cặc của con trai mình! Ôi ôi ôi ♡!" Mộ Dung Viêm hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế, vặn vẹo cơ thể mập mạp của mình như một kỹ nữ hèn hạ nhất, tận hưởng khoái cảm được giải phóng hoàn toàn bản tính dâm đãng của mình. 

"Đây là những gì bạn đã nói, người mẹ tốt của tôi." Sau khi nghe những lời của Mộ Dung Yên, Vũ Trí Vũ càng trở nên phấn khích hơn. Anh đưa tay ra, nắm chặt cặp vú đầy đặn trên ngực Mộ Dung Viêm. Anh ta nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, đồng thời dùng chúng làm vật hỗ trợ để tăng tốc độ đâm vào dưới cơ thể. 

Trong chốc lát, sữa tràn ngập không khí và nước tràn ra khiến cô rất vui. 

"Yu'er♡~ Con sắp xuất tinh phải không? Xuất tinh hết cho mẹ♡! Hãy lấp đầy bụng mẹ♡!" Mộ Dung Viêm cảm nhận được sự thay đổi của Ngọc Trì Ngọc, lập tức siết chặt lỗ mỡ của mình, vặn vẹo cặp mông béo ngậy để ép tinh dịch ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ ♡! Nóng quá ♡ ~ Nhiều quá ♡ ~ Tử cung sắp được lấp đầy ~ ♡" Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ quy đầu của Vũ Trí Vũ và đổ vào cơ thể Mộ Dung Yên. 

Mộ Dung Viêm bối rối rên rỉ, toàn thân co giật kịch liệt. 

Tử cung của cô tham lam hút từng giọt tinh hoa của Vũ Trí Vũ, âm đạo của cô không ngừng co giật, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khớp. 

"Haah♡~Haah♡~Nhiều quá♡~Bên trong bụng mẹ chứa đầy nước của Yu'er♡~" Mộ Dung Viêm vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, lộ ra vẻ say mê. 

Ngay sau đó, Mộ Dung Yên giơ cánh tay ngọc lên ôm lấy cổ Ngọc Trì Ngọc, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, chủ động cầu hôn Ngọc Trì Ngọc, nói: “Ngọc nhi ♡~Mẹ còn muốn ♡~”

Những lời này khiến Yuchiyu càng hưng phấn hơn, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ nuôi. 

Đầu lưỡi của anh cạy răng cô ra và khám phá khuôn miệng ấm áp. 

Mộ Dung Viêm hừ một tiếng, lưỡi gà của Tử Lạc cũng chủ động quấn lấy nàng. 

Cùng lúc đó, chuyển động của phần thân dưới của Vũ Trí Vũ ngày càng dữ dội. Mỗi một chiêu đều chính xác nghiền nát điểm nhạy cảm của Mộ Dung Viêm, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

Chiếc túi đập vào mông phát ra tiếng vỗ tay, tiếng nước chảy ào ạt vang vọng trong phòng ngủ. Tinh dịch và sữa của Mộ Dung Viêm đã làm ướt cả ga trải giường. 

Đôi chân ngọc của cô bắt chéo và yếu ớt treo trên lưng Vũ Trí Vũ, các ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Họ ôm nhau và nán lại như thế cho đến khi cả hai ngất đi. Chiếc giường bừa bộn, khắp nơi đều có dấu vết của tình yêu, cả căn phòng tràn ngập mùi sữa và tinh dịch tục tĩu...

…

“Ừ…” Sáng hôm sau, Mộ Dung Yên đang nép mình trong vòng tay Du Xích Ngọc lười biếng mở mắt, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy mệt mỏi, cơ thể mũm mĩm đau nhức vì cuộc tình đêm qua, bộ ngực căng mọng do bị ngày ngày siết chặt càng sưng tấy, núm vú màu nâu sẫm vẫn cương cứng. 

Mộ Dung Yên thận trọng di chuyển cơ thể, cố gắng đứng dậy mặc quần áo, nhưng sự cương cứng buổi sáng của Yuchiyu đang ép vào mông cô, và âm đạo nhạy cảm của cô thậm chí không thể chịu được sự ma sát nhẹ của dương vật. Cô bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách không kiểm soát, một lần nữa làm ướt dương vật cương cứng kiêu hãnh của Yuchiyu, và đánh thức Yuchiyu khỏi giấc ngủ của anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Mộ Dung Yên trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, nàng giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh nói. Hơi thở của cô rõ ràng nhanh hơn một chút, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng hơi nhô lên. 

"Hmm ~" Vũ Trí Vũ vừa tỉnh dậy, hơi điều chỉnh lại tư thế, dương vật thịt nóng hổi dưới người trực tiếp ấn vào lỗ thịt sưng đỏ của Mộ Dung Viêm. Mộ Dung Viêm không khỏi khẽ run lên, sau đó co chân lại, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ vi tế. 

"Đừng... đừng cử động! Bad Yu'er♡~Sáng sớm con cặc của tôi cứng quá♡~" Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của Mục Dung Yến lúc này tràn đầy yêu thương, và đôi mắt đẹp của cô ấy ngấn nước. 

Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực anh không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh, cọ sát vào ngực Yuchiyu. Dòng sữa ngọt ngào tanh liên tục chảy ra từ hai núm vú màu nâu sẫm, khiến hương thơm sữa trên ngực Yuchiyu càng nồng nàn hơn. 

“Vậy thì lỗi là con? Làm sao mẹ con có thể nhầm lẫn đúng sai như thế này?” Vừa nói, Yuchiyu vừa vòng tay quanh eo thon của Mục Dung Yến và nhào nặn phần thịt béo ngậy ở bụng dưới của cô. 

"A ♡~ Buông ra ngay ♡~" Mộ Dung Yên run rẩy trước sự đụng chạm đột ngột của Vũ Trí Vũ, ánh đỏ trên mặt càng ngày càng lộng lẫy, khiến cô trông thanh tú và dịu dàng. 

"Buông ra♡~Buông ra♡~" Cô đẩy nhẹ bằng cả hai tay, cố gắng đẩy Vũ Trí Vũ trước mặt mình ra. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng, ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

"Ugh♡~ Bạn không thể giúp tôi dùng tay kéo nó ra được♡~ Phần thân dưới của mẹ tôi sưng lên vì bạn, kẻ xấu nhỏ, và tôi thực sự không thể làm được nữa ♡~" Mục Dung Yến cắn đôi môi đỏ mọng, với giọng nói có chút cầu xin, nhưng đôi tay xinh đẹp của cô ấy đã nắm lấy con cặc của Vũ Trí Vũ trong lòng bàn tay, sẵn sàng bắt đầu bất cứ lúc nào. 

"Huh ♡~ Tôi thực sự ngưỡng mộ kẻ thù của bạn ♡~" Không đợi Vũ Trí Vũ, Mục Dung Yến ôm Vũ Trí Vũ vào lòng, giữ chặt con gà trống bằng năm ngón tay phủ sơn móng tay màu đỏ tươi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tay còn lại đặt lên đầu Vũ Trí Vũ, đưa bộ ngực đầy đặn đến trước mặt Vũ Trí Vũ, nhẹ nhàng lắc chúng trước miệng Vũ Trí Vũ, núm vú mập mạp màu nâu sẫm nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của Vũ Trí Vũ. 

Vũ Trí Vũ không khách khí, anh đưa tay ngậm lấy bộ ngực mập mạp trưởng thành, đưa đầu vú vào miệng, mút thật mạnh đầu vú mập mạp màu nâu sẫm rồi hút sữa phụ nữ trưởng thành ngọt ngào vào miệng. 

Tay kia nhào nặn bộ ngực bên kia của Mộ Dung Viêm, thọc sâu năm ngón tay vào trong bộ ngực mềm mại, thỉnh thoảng nhéo vài cái, để sữa ấm phun ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới cô. 

"A♡~" Khoảnh khắc Vũ Trí Vũ ngậm núm vú đầy đặn của Mục Dung Yến vào miệng, một dòng điện ấm áp đột nhiên chạy qua cơ thể cô từ xương cụt. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vòng eo lập tức cong lên, hai đùi gợi cảm quấn vào nhau cọ xát qua lại. 

"Nhẹ nhàng♡~Bad Yu'er♡~Con già rồi còn phải bú vú của mẹ♡~" Mộ Dung Yên nói vậy, nhưng cô không có ý ngăn cản Vũ Trí Vũ. Thay vào đó, cô luồn ngón tay vào tóc Vũ Trí Vũ và ấn đầu Vũ Trí Vũ như để động viên cô. Cô muốn nhét toàn bộ bộ ngực của mình vào miệng Vũ Trí Vũ. 

Khuôn mặt quyến rũ của Mộ Dung Viêm tràn đầy vẻ thích thú, đôi mắt quyến rũ lộ ra một chút dục vọng. 

Cơ thể đầy đặn của cô cũng vặn vẹo theo cú mút của Vũ Trí Vũ, hai cánh hoa dày đặc dầu cọ vào ga trải giường, làm nát vụn vết thịt. 

"Hmm♡~ Khi còn bé, bạn đã thích điều này♡~ Khi đó bạn không muốn uống sữa của bất kỳ ai, bạn chỉ muốn bú bộ ngực dâm đãng của mẹ mình♡~" Mộ Dung Yên ghé vào tai Vũ Trí Vũ và thì thầm nhẹ nhàng. 

Đồng thời, động tác của bàn tay cũng không ngừng nghỉ, lúc vuốt nhanh, lúc vuốt nhẹ nhàng, vô tình bàn tay mảnh khảnh đã bị bao phủ bởi thứ nước nhớp nháp! 

"Nhưng mẹ ta không có sữa cho ngươi, tiểu khốn nạn, nên ta chỉ có thể dùng các loại dược thảo đắt tiền để kích thích tiết sữa... Hmm♡~Đừng đột nhiên dùng sức♡~Đồ khốn nạn♡~ Ta lo ngươi uống không đủ, nên ta uống thêm mấy liều canh thuốc, cuối cùng đã quá liều, hiện tại ngươi vẫn còn sữa♡~" Vừa nói, Mộ Dung Viêm vừa thở gấp, nhiệt độ cơ thể cũng tăng cao và cao hơn. 

Cơ thể trưởng thành của cô khẽ run lên, mồ hôi ướt đẫm mái tóc đen, trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, khóe môi treo một nụ cười nhàn nhạt. 

"Ồ ồ ồ ồ ♡~" Vũ Trí Vũ đột nhiên nắm lấy núm vú tự do, mập mạp và trưởng thành, di chuyển nhanh như một con gà trống. Đồng thời, hắn tăng cường lực mút trong miệng, điên cuồng bóp bóp sữa của Mộ Dung Viêm! 

Những giọt nước trắng ngọt ngào chảy ra từ núm vú béo ngậy màu nâu sẫm như lũ lụt, để lại dấu vết kem dưỡng trên trần nhà! 

Mộ Dung Viêm phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo! 

Cô ấy ngẩng đầu lên, trợn mắt và bất giác lè lưỡi, trông như một con đĩ. 

Bàn tay ngọc nắm chặt dương vật của Vũ Trí Vũ, run rẩy và điên cuồng vuốt ve nó bằng năm ngón tay. 

Một đôi chân thịt mỡ nấu chín xoắn chặt vào nhau, hai cái mông dày mỡ nấu trong dầu không ngừng co rút dưới cơn khoái cảm mãnh liệt, dịch âm đạo liên tục phun ra như bán giải phóng mặt bằng! 

"Uh oh oh oh ♡! Thật thú vị ♡! Hao Yuer ♡ ~ Làm ơn ♡ ~ Dừng lại nhanh ♡ ~ Dữ dội quá ♡ ~ 遁OH OH ♡!"

"Ồ ồ ồ ồ ♡~Không ♡~ ồ ồ ồ ♡~ biến mất ♡! ♡ bị ​​Yu'er ngực hút ♡! 遁oh ồ ồ ♡!" Mộ Dung Viêm gầm lên một tiếng the thé và dâm đãng, nước mắt và nước bọt che kín khuôn mặt thành thục và hưng phấn của cô, trông cực kỳ xấu hổ. 

Cùng lúc đó, Vũ Trí Vũ cũng đạt đến cực hạn, tinh dịch nóng hổi phun ra như súng nước áp suất cao, bắn tung tóe khắp cơ thể Mộ Dung Yên! 

Chất lỏng sền sệt màu trắng đục lần đầu tiên đổ lên mặt cô, nó xẹp xuống khi đạt cực khoái. Đôi mắt của cô ấy đầy tinh dịch tanh, và mũi cô ấy đầy mùi tinh dịch tanh. 

Bộ ngực đầy đặn, béo ngậy đối diện với cặc của Yuchiyu trở thành vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch trắng đặc đặc như thể đã được ngâm trong sữa. 

Xa hơn phía dưới, có rất nhiều tinh dịch tích tụ trong và ngoài bụng của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy cũng đầy dấu vết của tinh dịch...

Mộ Dung Yên yếu ớt nằm ngửa trên giường. Cặp vú béo ngậy, dày và đầy đặn của cô vẫn còn ứ máu. Dù không còn được kích thích trực tiếp nhưng núm vú béo ngậy màu nâu sẫm vẫn cương cứng và liên tục rỉ sữa. 

Vòng eo của cô hơi cong lên, cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái tột cùng. Hai chân khêu gợi dang rộng một cách khiếm nhã, để lộ một khu rừng tươi tốt nhuộm đầy tinh dịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Viêm tràn ngập sự hồng hào và hài lòng. Cô khẽ thở dốc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho yếu ớt đặt lên môi, đôi mắt trợn ngược bối rối, trông như được chiều chuộng. 

Mái tóc dài của cô hơi lộn xộn, búi lỏng, vài sợi tóc đen xõa xuống bên đôi má ửng hồng. 

Thân thể mặc dù mềm nhũn, nhưng trưởng thành thân thể thỉnh thoảng vẫn khẽ co giật, tựa như vẫn đang thưởng thức dư vị lên đỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Mẹ kế Chương 2

"Yu'er♡~Mẹ luôn nghĩ con còn quá nhỏ, sợ không kiềm chế được bản thân nên chưa bao giờ dám dạy võ cho con. Nhưng bây giờ xem ra Yu'er♡~ của mẹ ta đã lớn rồi♡~" Mộ Dung Yên mặc một bộ đồng phục huấn luyện màu trắng trơn bảo thủ và dán cả người vào sau Yuchiyu, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn ép chặt vào lưng Yuchiyu. 

Bộ đồng phục huấn luyện màu trắng trơn trông đặc biệt nhếch nhác và đĩ điếm khi cô mặc nó, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô gần như căng ra đến mức muốn nổ tung. 

Đường nét bộ ngực lớn không bị bó buộc của nội y hiện rõ, hai chỗ phình rõ ràng trên ngực cô hiện ra dưới lớp vải mỏng. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn nhưng không mất đi vẻ gợi cảm. 

Hai cái mông đầy đặn lại càng thêm đầy đặn dưới lớp vải bó sát. 

"Yu'er ♡ ~ Bạn có muốn học võ thuật từ mẹ mình không?" Mộ Dung Yên vòng cánh tay ngọc của mình vòng qua eo Ngọc Trì, thân thể mềm mại không xương ép vào người Ngọc Trì, thì thầm vào tai Ngọc Trì, giọng nói có chút mê hoặc. 

“Đương nhiên, đứa trẻ phải học võ thuật để tăng cường thể chất và đụ người mẹ dâm đãng của mình cho đến khi bà ta không thể rời khỏi giường ~” Vũ Trí Vũ gật đầu, sau đó quay người lại, ôm Mộ Dung Yên vào lòng, nói vào tai cô. 

Cơ thể phụ nữ đầy đặn của Mục Dung Yến bị ép chặt vào Vũ Trí Vũ, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng bị ép và biến dạng. Độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn có thể được cảm nhận qua bộ quần áo tập luyện dày. 

“Hả~ Tùy cậu à?” Mộ Dung Yên thè cái lưỡi dài ra, chậm rãi liếm quả táo của Yuchiyu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Yuchiyu bằng đôi mắt quyến rũ. Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ và nhếch nhác của cô. Cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo trong vòng tay của Yuchiyu, và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ xát vào phần thân dưới của Yuchiyu. 

"Được rồi, vì Yu'er rất tự tin, hãy cho mẹ tôi thấy cậu có năng lực như thế nào♡~" Khi Mộ Dung Yên nói, cô ấy chậm rãi cọ xát cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình với Yuchiyu, đồng thời cọ xát cặp vú gợi cảm trên ngực vào cơ thể Yuchiyu, giọng nói của cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ. 

Mộ Dung Viêm lục lọi trong tủ một lúc rồi đưa một cuốn bí thư cổ xưa vào tay Du Xích Ngọc. Cô ấy nhìn Yuchiyu một cách trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Đây là" Bí quyết song tu Âm Dương. Nó được tạo ra bởi cha mẹ ruột của bạn, Âm và Dương. Bây giờ tôi sẽ trả lại cho bạn và nghiên cứu kỹ sau này ~"

“Mẹ sẽ đích thân kiểm tra bài tập về nhà của con♡~” Mộ Dung Yên đột nhiên ghé vào tai Vũ Trí Vũ nói.

Nói xong, Mộ Dung Yên xoay người rời đi.

Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, cặp mông tròn trịa đung đưa nhẹ nhàng tạo nên làn sóng mông đầy quyến rũ.

Đôi chân trần của cô để lại những dấu chân tục tĩu và đầy mồ hôi trên sàn nhà.

…

Mộ Dung Yên vừa trở về phòng, liền đóng cửa lại, nóng lòng cởi bỏ bộ quần áo luyện tập cản trở.

Khuôn mặt gợi cảm của cô đã đỏ bừng, cơ thể cô bắt đầu nóng lên khi nghĩ đến những gì Vũ Trí Vũ vừa nói.

"Bad Yu'er♡～Tôi ghét nó lắm♡～" Cô chửi rủa như một đứa trẻ và "ném" mình xuống giường.

Cặp vú mỡ dày và béo ngậy theo chuyển động lắc lư dữ dội, núm vú mập mạp màu nâu sẫm hoàn toàn cương cứng, giống như hai quả chín.

Cô dang rộng hai chân ra, để lộ âm hộ đầy đặn vốn đã vô cùng ẩm ướt.

Hai môi âm hộ dày hơi hé mở, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ giữa chúng.

Một bàn tay xinh đẹp của Mộ Dung Yên nóng lòng muốn di chuyển vào âm đạo của cô, trong khi tay còn lại đang bóp chặt bộ ngực lớn trên ngực cô. 

"Ừ♡~" Môi cô ấy mở rộng và hét lên vì phấn khích.

Thân hình trưởng thành đầy đặn vặn vẹo trên giường, giống như một con rắn cái đang động dục. 

Cặp đùi đầy gợi cảm của cô không ngừng run lên, hai chiếc quần lót dày mỡ nấu bằng dầu cũng đung đưa. 

"Sao anh dám nói rằng anh muốn... anh muốn... ah ah♡~" Động tác thủ dâm của Mộ Dung Viêm càng lúc càng nhanh, và hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Cặp vú gợi cảm lắc lư dữ dội theo cử động của cô, sữa mẹ tiếp tục rỉ ra từ núm vú, làm ướt ga trải giường. 

"Không, không, không, không! Muốn trực tiếp đi tìm Ngọc Nhi, sao lại làm loại chuyện này! Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Làm sao có thể lại lén lút làm loại chuyện này!"

Lý trí của Mộ Dung Viêm mách bảo cô không nên như vậy, nhưng cơ thể cô lại trở nên thành thật hơn. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy dục vọng. 

Những ngón tay của cô ra vào âm hộ cô, tạo ra từng đợt tinh dịch. 

"Yu'er♡~" Cô không khỏi gọi Vũ Trí Vũ, đắm chìm trong khoái cảm tự an ủi mình và không thể thoát ra được. Thân hình trưởng thành và đầy đặn không ngừng vặn vẹo, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. 

"Ta căn bản không dừng được! Bên dưới ngứa quá! Ta muốn quá... Ngón tay không đủ... Ta thật muốn được Ngọc Nhi lấp đầy..."

Những ngón tay ngọc của Mộ Dung Yên điên cuồng thọc vào cái lồn đầy đặn của cô, khiến nước bắn ra, chảy theo khe hở mông xuống ga trải giường. 

Cặp vú dày và béo ngậy theo chuyển động lắc lư dữ dội, núm vú mập mạp màu nâu sẫm không ngừng phun sữa như suối, nhưng dù vậy, Mộ Dung Viêm vẫn cảm thấy vô cùng trống trải. 

"Ồ... Yu'er... Mẹ cảm thấy khó chịu quá♡~Mẹ muốn mẹ quá♡~" Mộ Dung Yên nằm thẳng trên giường lớn, ngẩng đầu lên, không khỏi hét lên. 

Làn da trắng như tuyết được nhuộm một lớp hồng, hai chân dang rộng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn được nướng lên cao như muốn mời gọi thứ gì đó. 

Cặp đùi đầy gợi cảm của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch trong lồn cô đã làm ướt một mảng lớn khăn trải giường. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra, Du Xích Ngư đã luyện tập xong bước vào phòng, tình cờ chạm phải ánh mắt của Mộ Dung Viêm! 

"Đừng nhìn! Đừng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nói những lời từ chối nhưng ngón tay càng đâm vào càng nhanh, cơ thể trở nên nhạy cảm và dâm đãng hơn. 

Bộ ngực đầy đặn, béo ngậy theo nhịp thở gấp gáp lắc lư dữ dội, núm vú mập mạp màu nâu sẫm chứa đầy máu và tiết sữa. 

Hai chân dang rộng và cái lồn chín mọng đầy đặn giơ cao, cái lồn tròn trịa và chín mọng của cô không chút dè dặt phô bày trước mặt Vũ Trí Vũ, tinh dịch bắn tung tóe từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy ~” Vũ Trí Vũ cố ý hỏi, sau đó anh lên giường duỗi ngón tay chạm vào cái lỗ nữ ướt át và nhờn. 

"Ồ ồ ồ ồ ♡ ~ Bad Yu'er ♡ ~ Cố ý đặt câu hỏi ♡ ~" Khoảnh khắc ngón tay đưa vào âm đạo của mình, cơ thể Mộ Dung Yên đột nhiên cong lên, bất kể hình tượng của cô, cô hét lên vì khoái cảm như một con điếm! 

Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực béo ngậy và béo ngậy lắc lư, một lượng lớn sữa trắng tanh trào ra từ hai núm vú béo ngậy, màu nâu sẫm. 

"Mẹ, chỉ là... ừm ah ♡~Đừng đột nhiên dùng vũ lực ♡~" Mộ Dung Yên chưa kịp nói hết lời thì ngón tay của Vũ Trí Vũ đột nhiên đâm sâu vào trong cô. Sự kích thích đột ngột khiến cô bất giác rên lên, đôi chân thịt vô tình duỗi thẳng, ngón chân ngọc cong lên. 

Mồ hôi phụ nữ thấm ra từng tấc da thịt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. 

Nhưng âm đạo gợi cảm của cô càng ngày càng chặt, tham lam mút các đốt ngón tay của con trai, một lượng lớn nước ép gợi cảm chảy xuống phía trên đùi cô. 

"Xấu Yu'er♡~Đừng bắt nạt tôi♡~Mẹ thực sự không thể chịu đựng nổi♡~" Mục Dung Yến cắn đôi môi đỏ mọng, giọng điệu có chút tức giận, nhưng cái lồn mập mạp và trưởng thành dưới cơ thể lại tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, làm ướt đầu ngón tay của Vũ Trí Vũ. 

"Tôi vẫn nhớ con khi không ở đây, nhưng tôi muốn dừng lại khi con tôi ở đây. Chuyện này không được, cái kia cũng không được. Mẹ muốn cái quái gì vậy, mẹ?" Nói xong, Yuchiyu dừng việc đang làm và quay lại giả vờ tức giận. 

“Nếu Ngọc nhi biết mẹ ta đang nghĩ gì, vậy tại sao lại cố ý làm khó mẹ?” Mộ Dung Viêm hạ giọng, mang theo một tia ủy khuất cùng nịnh nọt. Đồng thời, cô duỗi cánh tay ngọc của mình ra ôm lấy cổ Vũ Trí Vũ, áp cặp vú đầy đặn của mình vào lưng Vũ Trí Vũ. Hai núm vú mập mạp của cô cọ xát vào lưng Vũ Trí Vũ qua lớp quần áo của cô. 

"Yu'er♡~Dừng lại♡~Mẹ không thể chịu đựng được nữa♡~" Khuôn mặt gợi cảm của Mộ Dung Yên đỏ bừng, cô ấy nhìn Yuchiyu bằng đôi mắt quyến rũ. Vừa nói, cô vừa thổi hơi thở nóng hổi vào tai Yuchiyu, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô chăm chú liếm dái tai con trai mình. 

“Vậy mẹ lại biết tâm tư của con, tại sao lại muốn làm khó con? Mẹ muốn nói cho con biết, vậy tại sao lại chọn cách tự sát trong phòng?” Yuchiyu ném Mộ Dung Yên xuống giường, thân hình chín mọng vặn vẹo trên giường, bộ ngực đầy đặn gợi cảm đung đưa. 

Bà ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng không khỏi lén lút liếc nhìn con trai mình. 

“Anh không có can đảm chủ động nói chuyện à…” Mộ Dung Viêm nhẹ giọng lẩm bẩm, dụi bộ ngực đầy gợi cảm của mình vào ngực Du Xích Ngọc. 

Sau đó, Mộ Dung Viêm ngước đôi mắt quyến rũ lên, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy xuân khí, nói: "Hơn nữa... hơn nữa, nếu mẹ chủ động tìm con, chẳng phải trông quá dâm đãng sao...ah♡~nhẹ nhàng♡~"

Cảm nhận được sự áp bức của Vu Xích Ngọc, Mộ Dung Viêm không khỏi thở dài. 

Khuôn mặt quyến rũ đó càng ngày càng đỏ, thậm chí đến chóp tai cũng nhuộm hồng. 

Cặp đùi khêu gợi không ngừng cọ xát, âm hộ phụ nữ mập mạp trưởng thành đã tràn ngập rồi. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại như vậy? Trên đời này có lý do gì để không tham lam vui thú? Huống chi là người thân cận nhất của con?" Tay Yu Chiyu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn của Mục Dung Yến, cảm nhận làn da ấm áp. 

Sau đó Vu Chiyu nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhạy cảm của Mộ Dung Viêm, thì thầm vào tai cô: “Mẹ tôi ngây ngất và dâm đãng, bà là người mẹ thực sự nhất. Con tôi thích một người mẹ như vậy, thích mọi thứ về bà. Mẹ không cần phải kìm nén bản thân.”

"Hơn nữa, mẹ ta là một mỹ nhân tuyệt trần như vậy, một đứa trẻ sao có thể bằng lòng để mẹ ở một mình trong phòng khách trống rỗng? Từ giờ trở đi, mẹ có việc gì thì cứ gọi con tới." Vũ Trí Vũ tiếp tục vuốt ve cơ thể đầy đặn và dâm đãng của cô rồi nhẹ nhàng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt dần dần thả lỏng của Mộ Dung Viêm, Úy Trì Ngọc ôm chặt nàng vào lòng, nói thêm: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, con sẵn sàng hy sinh tất cả vì mẹ. Chỉ cần mẹ cần, con nhất định sẽ nhanh chóng chạy đến bên mẹ, ngăn cản mẹ phải chịu đựng đau khổ như vậy lần nữa."

“Hãy để tôi phục vụ mẹ tôi thật tốt, được không?” Nói xong, Yuchiyu đặt môi thật sâu lên đôi môi đỏ tươi của Mộ Dung Yên. 

"Hmm... ừm♡~" Mộ Dung Yên khịt mũi, chủ động vòng tay qua cổ Yuchiyu, đặt mình vào vòng tay Yuchiyu, chủ động thè cái lưỡi mềm mại ra và nán lại với Yuchiyu.

"Yu'er♡~" Mộ Dung Yên lợi dụng lúc nụ hôn tạm dừng để gọi một hơi nhẹ nhàng. 

“Mẫu thân bằng lòng... nguyện ý để Ngọc nhi muốn làm gì thì làm…” Mộ Dung Viêm thanh âm mỏng như muỗi. Cô ngượng ngùng quay đi, mặt đỏ bừng, ngay cả tai cũng nóng bừng, hàng mi dài run rẩy.

Vũ Trí Vũ gật đầu, chạy "Sách bí quyết song tu âm dương", và nhét dương vật bằng thịt vào lỗ thịt trưởng thành của Mục Dung Yến. 

"Ồ ồ ồ ồ ♡ ~ Yu'er ♡ ~ Chậm lại ♡ ~" Trục thịt khổng lồ xuyên qua âm đạo của Mộ Dung Yên và đi thẳng đến cổ tử cung chín muồi của cô. 

Đồng thời, với mỗi cú đâm của Vũ Trí Vũ, những sợi năng lượng chân chính sẽ được tiêm vào cơ thể cô, chảy qua tứ chi và xương cốt, cuối cùng đến được Đan Điền của cô. 

Sự kích thích kép do sự giao hợp thể xác và sự vận hành của cuốn sách bí mật mang lại khiến Mộ Dung Viêm toàn thân co giật, cơ thể trưởng thành vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhếch lên và rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ôi 齁齁♡! Sao có thể...sao cậu học nhanh thế...Uh ồ ồ ♡! Kết thúc rồi ♡~ Bây giờ... ồ ồ ồ ♡! Tôi thực sự sẽ bị đập mạnh đến mức không thể ra khỏi giường bây giờ ♡!" Mộ Dung Viêm ngẩng đầu, phát ra một loạt tiếng gầm gừ của phụ nữ. 

Một đôi mắt quyến rũ ngước lên, chiếc lưỡi không tự chủ thò ra khỏi miệng, treo trên môi như một con chó cái, nước bọt không ngừng chảy ra.

"Chậm... ồ ồ ồ ♡! Chậm thôi ♡! Mẹ không thể chịu nổi nữa ♡! Ôi không ồ ồ ồ ồ ♡!" Lúc này Mộ Dung Yên giống như một gái điếm rẻ tiền nhất, khéo léo làm tình dưới háng Vũ Trí Vũ. 

Đôi chân mập mạp ôm chặt lấy lưng Vũ Trí Vũ, âm hộ phụ nữ mập mạp trưởng thành điên cuồng co rút, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ đó.

Một cặp vú gợi cảm lắc lư dữ dội, tiếng thịt vú vỗ vang vọng khắp phòng. 

"Gu♡~Tôi không thể làm được nữa♡~Nó mạnh quá♡~Tôi sẽ bị Yu'er chơi♡~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên tràn ngập dục vọng và khoái cảm, chiếc lưỡi hồng hào và dịu dàng của cô không ngừng đung đưa theo những cú thúc của Vũ Trí Vũ, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Haaah♡~Con không thể làm được nữa♡~Yu'er♡~Mẹ đi♡~Con đi đây♡! Oh ồ ồ ồ♡!" Thân thể Mộ Dung Viêm co giật, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô, làm ướt cả giường. 

"Yu'er♡~Yu'er♡~" Mộ Dung Yên thì thầm và gọi Vũ Trí Vũ. Toàn thân cô run lên dữ dội vì cực khoái. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang phập phồng theo nhịp thở hổn hển của cô ấy. Đôi móng guốc dày và đầy dầu của cô vẫn đang co giật. Âm hộ của cô đang siết chặt, dòng nước ấm liên tục chảy ra, biến nó thành một vũng thịt mềm mại nghiện khoái cảm. 

"Bị Ngọc Nhi làm tình đã... ta cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ vậy..." Mộ Dung Yên lưỡi yếu ớt thè ra khóe miệng, ánh mắt mờ mịt nhìn Vu Xích Ngọc. 

Sau khi hít một hơi, Mộ Dung Yên duỗi cánh tay ngọc ra, run rẩy ôm lấy cổ Độ Trí Vũ, hoàn toàn đầu hàng Vũ Trí Vũ, bật khóc, khuôn mặt quyến rũ đẫm nước mắt, trông đáng thương và vô cùng hấp dẫn. 

"Được Ngọc Nhi tỏ tình, cùng Ngọc Nhi làm tình, được Ngọc Nhi yêu... Ôi... mấy ngày nay mẹ ta vui vẻ quá, mọi chuyện đẹp như mộng..."

"Vu'er... mẹ thực sự rất yêu con... nhưng con giống như mặt trời rực rỡ treo cao trên bầu trời, chiếu sáng từng tấc đất. Ngay cả hạt bụi nhỏ bé như mẹ cũng có thể được ánh sáng của con soi sáng và cảm nhận được hơi thở của con..." Mộ Dung Yên vùi mặt vào cổ Du Xích Ngọc, giọng nghẹn ngào nức nở, "Người như mẹ con thật may mắn khi có thể tận hưởng ánh sáng rực rỡ của mặt trời và cảm nhận được hơi thở của mặt trời. Làm sao có thể xứng đáng với sự sủng ái của Yu'er?"

“Cho nên mẹ ta vẫn luôn đè nén bản tính, tự dặn lòng phải dè dặt, sợ nếu bộc lộ tình cảm thật sẽ đắc tội với ngươi… Sợ ngươi cho rằng mẹ ta là một con điếm vô liêm sỉ…” Bộ ngực căng tròn và trưởng thành trên ngực Mộ Dung Nham không ngừng cọ sát vào cơ thể Độ Trí Vũ, nhưng giọng nói của nàng càng ngày càng nhỏ. 

"Nhưng bây giờ... mẹ không còn sợ hãi nữa... bởi vì Ngọc Nhi sẵn sàng chấp nhận một người mẹ không thể chịu nổi như vậy. Hạnh phúc lớn nhất của mẹ trên đời này chính là được làm người phụ nữ của Ngọc Nhi." Lúc này, Mộ Dung Yên liền rúc vào trong ngực Du Xích Ngọc như một đứa con gái nhỏ, bày tỏ sự tự ti và luyến tiếc sâu sắc nhất trong lòng.

(Lúc đó ta tưởng rằng đó là sự kết hợp giữa một người bạn tốt giao phó cho ta một đứa trẻ mồ côi, một mối quan hệ mẹ con và một chiếc xe siêu lớn cán qua một con ngựa con. Sự kết hợp của nhiều yếu tố khác nhau khiến Mộ Dung Yên rất muốn nhưng cũng rất sợ hãi. Cuối cùng, cô ta dùng sức quá nhiều và lười thay đổi nó. Vậy nên cứ để như vậy đi.)

"Yu'er♡~Tiếp tục♡~" Mộ Dung Viêm dang hai chân ra, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ dày đặc ra, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

Cơ thể cô run lên vì chờ đợi, và âm đạo đầy đặn của cô đang nhỏ giọt tinh dịch.

"Mẹ lẽ ra phải là của con♡~Nhìn thân hình dâm đãng này♡~bộ ngực lớn này♡~mông béo này♡~và cái lồn này được thiết kế đặc biệt để phục vụ Yu'er♡~tất cả đều thuộc về đồ chơi của Yu'er♡~" Mục Dung Yến dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mình, vẻ mặt đầy say mê. 

"Nào♡~Yu'er♡~sử dụng Mẹ♡~để Mẹ trở thành ống tay áo độc quyền của con♡~" Vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên tràn đầy dục vọng, đôi mắt sáng lên vì mong đợi, và cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt. 

"Uh ồ ồ ồ ♡! Yu'er ♡!" Con cặc của Vũ Trí Vũ lại chui vào cơ thể Mộ Dung Yan. Mộ Dung Yên lại lên đỉnh. Cô đột nhiên ngửa đầu ra sau, há to môi và phát ra một tiếng rên the thé. Đôi mắt cô trợn trắng và lưỡi cô thè ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ♡! Yu'er lại no rồi ♡! Ha ah ♡ ~ Thật tuyệt ♡! Mẹ thật có lỗi! Tại sao mẹ phải chịu đựng lâu như vậy! Đáng lẽ mẹ phải quỳ xuống đất và cầu xin Yu'er đụ con điếm vô liêm sỉ này ♡!" Mộ Dung Viêm điên cuồng nói. Xoay eo để thích ứng với sự làm tình của Vũ Trí Vũ, một cặp vú trưởng thành mềm mại và khổng lồ lắc lư dữ dội. Hai núm vú màu nâu sẫm căng cứng, sưng tấy như quả anh đào, liên tục phun sữa, vẽ ra một loạt vòng cung dâm đãng. 

"Ừ ♡~ Yu'er, mạnh hơn ♡! Mạnh hơn ♡! Hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đập tan trái tim yêu thương của mẹ tôi ♡! Địt mẹ tôi con điếm vô liêm sỉ này đến chết ♡! Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!" Âm đạo dày và béo của Mộ Dung Viêm chủ động hòa nhịp với nhịp đẩy, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh “tách” đầy dục vọng. 

"Yu'er thật mạnh mẽ♡~Mẹ kiếp thật tuyệt vời♡~Mẹ chỉ là một con điếm dâm đãng cần được đụ♡~Bà ấy sinh ra để bị Yu'er đụ♡~"

"Mẹ là vỏ bọc tinh ranh của Yu'er♡~ Nhà vệ sinh thịt của Yu'er♡~ nô lệ tình dục độc quyền của Yu'er♡~ Giá trị tồn tại duy nhất là sưởi ấm con cặc của Yu'er♡~ Làm ơn con cặc lớn của Yu'er♡!"

"Ồ 齁齁遁♡! Yu'er xoa nó thật thoải mái ♡! Cảm giác thật thoải mái ♡! Bộ ngực lớn của mẹ tôi chỉ để Yu'er chơi đùa ♡ ~ Oh ồ ồ ồ ♡ ~" Vũ Trí Vũ nhéo mạnh đôi tay run rẩy của Mục Dung Yến Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành không ngừng bị chơi đùa và tàn phá - bóp, nhào, va chạm... Sữa phun tung tóe, lan rộng khắp nơi, tiếng gầm gừ the thé của phụ nữ vang vọng trong phòng không giây phút dừng lại. 

"Ah ah ah ♡! Âm hộ của tôi sắp vỡ rồi ♡! Nhưng... nhưng mẹ tôi muốn nhiều hơn thế ♡~"

"Cố lên♡~Cố gắng hơn nữa, Yu'er♡~Giết chết lồn mẹ tôi thành từng mảnh♡~Mẹ sẽ luôn phải dựa vào con cặc to của Yu'er để sống♡~" Đôi đùi gợi cảm và khiêu gợi của Mục Dung Yến bị kẹp chặt Ngồi trên eo Vũ Trí Vũ, lỗ nữ của người phụ nữ trưởng thành đã bị đụ đến mức đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. Xung quanh lỗ thậm chí còn có bọt trắng nhưng nó vẫn co rút, co giật, thèm khát nuốt chửng con cặc của Vũ Trí Vũ. 

Cặp mông béo sau lưng cô cũng đỏ bừng và nóng rát do va chạm nhưng vẫn vặn vẹo để thích ứng với Yuchiyu. 

"Haaah♡~Tôi không thể làm được nữa♡~Tôi sắp chết♡~♡Tôi sẽ bị Yu'er đụ đến chết♡~Con cặc của Yu'er mạnh quá♡! Goooohhhhhh♡!"

"Uh huh huh huh ♡ ~ Tôi lại đi nữa ♡ ~ Tôi sắp lên thiên đường ♡ ~"

Toàn thân Mộ Dung Viêm co giật, lại lên đỉnh lần nữa. Âm hộ béo của cô co giật dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đung đưa trong không trung giống như hai túi nước mất kiểm soát, lắc lư điên cuồng theo nhịp đẩy. 

Đôi núm vú màu nâu sẫm bị cọ xát cho đến khi sưng tấy và chuyển sang màu tím, trên bộ ngực thạch trắng nõn mềm mại còn lưu lại những dấu vân tay rõ ràng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Vũ Trí Vũ nói, sau đó anh ta tăng tốc độ và nhanh chóng bơm cặc của mình, dương vật dày đặc của anh ta di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Mục Dung Yến. 

Tinh hoàn liên tục đập vào xương mu của cô, phát ra âm thanh “bốp”, chất lỏng dính bắn tung tóe theo chuyển động. 

"Huh♡~Con trai ngoan♡~Nhanh đưa cho mẹ♡~Cút hết cho mẹ♡~Mẹ sắp sinh em bé cho con♡~Sinh một đống Yu'er bé nhỏ♡~"

Eo và hông của Vũ Trí Vũ chuyển động nhanh chóng, mỗi cử động đều đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của Mộ Dung Yên. Con cặc hung dữ đó đâm vào bên trong âm hộ mập mạp và trưởng thành của cô, tiết ra một lượng lớn nước trắng trộn lẫn với tinh dịch. 

“Oooh♡~nóng quá♡~thật nhiều♡~đầy tinh dịch của Yuer♡~”

Cuối cùng, Vũ Trí Vũ ôm chặt eo Mục Dung Yến và cắm con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham, lấp đầy tử cung cô. 

"Haah♡~ Có rất nhiều tinh trùng chảy vào♡~ Túi cung điện của mẹ chứa đầy tinh dịch của Yu'er♡~" Mộ Dung Viêm ngã xuống giường, bụng dưới hơi phồng lên, yếu ớt vuốt ve cái lỗ đỏ đã bị tàn phá của mình, chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ. 

“Mẹ ơi, con trai của mẹ mạnh đến thế sao ~” Vũ Trí Vũ ôm Mộ Dung Yên yếu ớt vào lòng, một tay vòng qua eo Mộ Dung Yên, khóa chặt cô trong vòng tay mình, tay còn lại đặt lên môi Mộ Dung Yên, đùa giỡn với cái lưỡi hồng hồng mềm mại mà cô nhổ ra. 

Thân thịt rút ra ấn vào lỗ huyệt của Mộ Dung Viêm, thỉnh thoảng cọ xát, kích thích Mộ Dung Viêm. 

"Hmm... nó không mạnh chút nào... Seyu'er sẽ chỉ lấp đầy cơ thể mẹ tôi bằng nội năng như xuất tinh ♡ ~ Vậy thôi. Tôi sẽ hướng dẫn bạn cách rèn luyện kỹ năng sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi."

Bộ ngực đầy đặn của Mộ Dung Viêm theo hơi thở phập phồng, hai chân dang rộng, lỗ mỡ đóng mở, phun ra chất lỏng màu trắng. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô nhìn vào đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương của Vũ Trí Vũ. Với thái độ nhút nhát của một người phụ nữ nhỏ bé, cô buộc mình phải dạy cho Vũ Trí Vũ một bài học bằng giọng điệu của một người lớn tuổi. Cô ấy trông vừa gợi cảm vừa dễ thương.

"Không sao đâu, bảo bối có thể chịu đựng được, mẹ hãy bắt đầu ngay bây giờ." Vũ Trí Vũ đột nhiên lại đưa con cặc của mình vào trong Mục Dung Yến và mỉm cười nói. 

"À♡~Đợi đã♡! Đồ khốn nạn♡!"

"Mẹ bảo mẹ cần nghỉ ngơi! Oh ồ ồ ♡~Đồ khốn nạn, rõ ràng là con đã giả vờ nghe nhầm mà ♡!" Mộ Dung Yên nghiến răng cố gắng duy trì phẩm giá cuối cùng của mình, nhưng vẻ mặt muốn đẩy ra nhưng lại miễn cưỡng rõ ràng là đang mời gọi Độ Trí Vũ tiếp tục! 

Yuchiyu không lịch sự, anh một tay ôm eo cô, tay kia tóm lấy ngực cô, bế Mộ Dung lên và đụ cô một cách hung hãn, thọc mạnh vào háng anh, liên tục đánh vào cặp mông gợi cảm của cô, cặp mông trắng nõn gợn sóng, cặp vú đầy đặn cũng vung vẩy điên cuồng, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ ồ ồ ♡! Chậm lại ♡~ Để mẹ hít thở trước đã ♡~"

“这样下去……娘亲怎么教你啊♡～嗷唔唔唔唔♡～我教还不行嘛♡～嗯啊♡～”

"Đi từng bước một, như thế này... ừm♡~ Từ từ cảm ứng... ồ ồ ♡! Ngươi... sao ngươi lại đến đây ♡~" Mộ Dung Yên đang định truyền đạt kinh nghiệm của mình thì bị gián đoạn bởi sự thâm nhập sâu bất ngờ của Vũ Trí Vũ. 

"Bad Yu'er♡~Chú ý♡~Sao ta có thể dạy ngươi như thế này?♡~Hmm♡~" Mộ Dung Yên điều chỉnh nhịp thở, kiềm chế khoái cảm và muốn tiếp tục giảng dạy, nhưng với một lực đẩy bạo lực khác, cô ngay lập tức bị biến về hình dạng ban đầu, thở hổn hển. 

Cứ như vậy, mỗi khi Mộ Dung Yên muốn nghiêm túc giải thích, Ngọc Trì Ngọc sẽ đâm sâu vào trong cô, khiến cô sừng sững đến mức khuôn mặt đoan trang trở nên dâm đãng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, hai má đỏ bừng sắp chảy máu. 

"Con trai nghịch ngợm...con thậm chí còn không nghe một lời mẹ mẹ nói...À♡~Chúng ta lại bắt đầu rồi♡~Mẹ con sớm hay muộn cũng sẽ được con chiều chuộng♡...遁OOOO♡~"

"Hừ! Dù sao kẻ thù của ngươi chỉ muốn ức hiếp mẹ ta! Không dạy nữa! Muốn làm gì thì làm đi..." Mộ Dung Yên không nhịn được nữa, quay đầu đi, phồng má, để Yuchiyu đụ nàng. 

Nhìn thấy phản ứng của Mộ Dung Yên, Du Xích Ngọc ôm Mộ Dung Yên vào lòng, dỗ dành: “Mẹ, mẹ đừng tức giận, được rồi ~ Con biết mình sai rồi.”

"Hừ hừ ~ Bây giờ ngươi mới biết mình sai rồi?" Mộ Dung Viêm bĩu môi, giả vờ tức giận nói. 

Sau đó cô tựa đầu vào vai Độ Trí Vũ, bộ ngực căng mọng mềm mại áp vào ngực Vũ Trí Vũ, giọng nói dần dần dịu đi: "Anh... anh biết bắt nạt mẹ tôi. Vừa rồi anh đã khiến bà ấy khốn khổ như vậy, bây giờ anh lại đến đây để lừa dối tôi."

"Hừ! Chỉ vậy thôi, lần này anh tha thứ cho em! Ai khiến mẹ anh yêu em nhất, một kẻ xấu xa không như mong đợi..."

"Lần sau nếu như ngươi ngang ngược như vậy, mẹ ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi!" Mộ Dung Viêm đứng dậy ngồi dậy, muốn thẳng mặt mắng Ngu Chi Ngọc, nhưng lại bị Vu Chi Ngọc đột nhiên ôm, khiến toàn thân run lên. 

"Buông... buông ra..." Mộ Dung Yên giãy dụa hai lần, nhưng thay vào đó, cô lại rơi sâu hơn vào vòng tay của Vũ Trí Vũ. 

Lúc này, khuôn mặt nũng nịu của cô đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn đọng nước. Cơ thể đầy đặn của cô tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ, xen lẫn mùi dâm đãng sau khi quan hệ. 

Cuối cùng, Mộ Dung Viêm từ bỏ sự phản kháng, rúc vào vòng tay Du Xích Ngọc như một con mèo nhà. Cô ấy xoa mặt Vũ Trí Vũ như một đứa trẻ và nói, "Huh! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn ... Nếu bạn đã thừa nhận sai lầm của mình thì hãy tiếp tục ~"

"Được rồi~ Con yêu mẹ nhất mà, mẹ!"

"Anh cũng yêu em, Bad Yu'er♡~" Đôi môi của hai mẹ con lại mím vào nhau. Họ ôm nhau thật chặt và bắt đầu một vòng song tu mới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Mẹ kế Chương 3

Sáng sớm, Vũ Trí Vũ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Vừa bước ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy Mộ Dung Yên đang múa giáo ở giữa sân. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô không ngừng vặn vẹo theo những động tác thay đổi. Toàn thân cô phủ một lớp mồ hôi pha lê, tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. 

Mồ hôi dâm dục chậm rãi chảy dọc theo những đường cong duyên dáng của cô, bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng ánh sáng quyến rũ. 

Lúc này, phần thân trên của Mộ Dung Yên trần trụi, cặp vú đầy đặn béo ngậy treo trên ngực như trái chín, tỏa sáng quyến rũ trong ánh nắng ban mai. 

Ở đầu vú, quầng vú có kích thước bằng đồng tiền đồng, hiện lên màu nâu sẫm hấp dẫn, điểm xuyết hai núm vú mập mạp, hấp dẫn như quả nho chín. 

Càng đi xuống, vòng eo thon gọn của cô đã tích tụ được một lượng mỡ vừa phải. Cái bụng hơi sưng lên cùng với dáng người kiêu hãnh của cô không những trông không hề cồng kềnh mà còn tăng thêm chút quyến rũ. 

Dưới người cô chỉ có một tấm màn mỏng như cánh ve sầu, gần như không che được phần âm đạo béo ú của cô. Hai miếng thịt ngao màu đỏ sậm hơi hé ra, lộ ra một khe hở quyến rũ ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. 

Phía sau Mộ Dung Viêm, một cặp mông béo phì an toàn cho việc sinh nở đang thoải mái tiếp xúc với không khí. Hai cái mông trắng như tuyết tròn trịa và săn chắc. Chúng lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động, tạo ra những làn sóng xác thịt đầy dục vọng. 

"Yu'er♡~Tỉnh rồi♡~" Mộ Dung Yên cất cây thương của mình xuống và lau mồ hôi trên trán. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một vệt ửng hồng, trên thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn do vận động. 

"Chính xác, ta luyện võ một mình rất nhàm chán. Tại sao ngươi không cùng ta luyện tập thiện xạ, để ta dạy ngươi một chiêu?" Cơ thể bụ bẫm của Mộ Dung Viêm hơi nghiêng về phía trước, tựa vào vòng tay của Du Xích Ngọc. Một cặp vú căng tròn áp sát vào ngực Vũ Trí Vũ. Cô duỗi ngón tay ngọc ra và nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Vũ Trí Vũ. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nước suối, khóe mắt hơi nhếch lên. Cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ nuôi đung đưa trước mắt, Vũ Trí Vũ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên bụng dưới. 

Cơn buồn ngủ còn chưa tan vào buổi sáng lập tức tiêu tan, thay vào đó là dục vọng không thể kiềm chế! 

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, dương vật nhanh chóng sưng lên đầy máu, tạo thành một cái lều rõ ràng trên quần. 

"Ồ ♡~ Tại sao phần thân dưới của Yu'er lại cứng như vậy? ♡~" Mộ Dung Viêm nhận ra sự kỳ lạ của con nuôi mình và khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự hào. 

Cô cố tình lắc lắc cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình, làn da đầy đặn của cô khẽ run lên. 

Anh duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, gõ nhẹ vào chỗ phình ra trên háng Yuchiyu, và nói với vẻ quyến rũ: “Đây không phải là 'khẩu súng' mà mẹ tôi đang nói đến♡~Đồ biến thái♡~Tôi luôn nghĩ về chuyện đó♡~”

"Mẹ, chuyện này..." Yuchiyu hoảng sợ nói, nhưng Mộ Dung Nham không cho hắn cơ hội giải thích. Cô cố tình cọ xát cơ thể đầy đặn của mình vào Yuchiyu và duỗi những ngón tay ngọc bích thanh tú ra chạm vào môi Yuchiyu. 

"Tôi - không - nghe ♡~" Nụ cười trên mặt Mộ Dung Yên rộng hơn một chút, đôi mắt hoa đào mê hoặc hơi nheo lại, đôi mắt chảy dài, lộ ra vẻ quyến rũ. 

Sau đó, Mộ Dung Yên đặt những chiếc catkins lên lều bên dưới Vũ Trí Vũ, giọng điệu càng ngày càng quyến rũ, tiếp tục trêu chọc: "Yu'er ở đây thật thà hơn miệng cô ấy nhiều♡~"

Sau lời trêu chọc của Mộ Dung Viêm, Vu Trì Vũ cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, máu sôi sùng sục khắp cơ thể, dương vật ngày càng cương cứng, sẵn sàng đưa Mộ Dung Yên ra trước công lý ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy bộ dạng của con nuôi, Mộ Dung Viêm không sợ bị bỏng. Cô mỉm cười nhẹ nhéo nhéo vành tai Yuchiyu, sau đó ghé sát vào tai anh, thổi hơi thở ấm áp vào tai anh, trêu chọc tiếp: “Chỉ cần anh học tốt, chồng à, sau này em sẽ cho anh làm bất cứ điều gì anh muốn với em ~”

"Thế thì sao? Bạn có muốn thử không♡~" Cô ấy hơi lùi ra, nháy mắt và nở một nụ cười quyến rũ trên môi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vu Xích Ngọc, Mộ Dung Yên nhướng mày, lộ ra nụ cười vui tươi. 

Cô ấy bước vòng quanh Vũ Trí Vũ bằng những bước hoa sen, sau đó duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra và chạm vào cằm của Vũ Trí Vũ và nói với giọng dài có chủ ý, "Cái gì? Yu'er có sợ hãi không♡?"

“Là vì ​​lo lắng cô ấy không học được, không có tư cách chạm vào người khác sao?” Mộ Dung Yên quay lưng về phía Vũ Trí Vũ, cặp mông đầy đặn thịt hơi nâng lên, vặn vẹo thân hình đầy đặn và trưởng thành, hai cái mông trái đào chín mọng lắc lư bừa bãi trước mặt Yuchiyu, phát ra âm thanh "bụp" đầy dục vọng. 

"Hay là... Kỳ thực Yu'er chỉ là một đầu súng sáp màu bạc, căn bản không thể thỏa mãn mẹ ta♡?" Mộ Dung Yên đột nhiên xoay người, duỗi đôi chân ngọc thon dài móc vào eo Ngọc Trì, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai Ngọc Trì, đôi mắt phượng như xuân đầy khiêu khích, nói: "Ngọc Nhi♡~Anh làm được không♡~"

"A♡~" Nghe vậy, Vu Trì Ngọc đột nhiên nắm lấy bàn chân mềm mại đang giơ lên của Mộ Dung Yên, dùng hết sức lực ôm Mộ Dung Yên vào trong lòng. 

"Yu'er, tại sao anh lại..." Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy Vũ Trí Vũ cởi quần áo phía dưới, dương vật to lớn của anh đã đứng thẳng, ấn mạnh vào lỗ của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô lộ ra vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và hỏi, "Chà... chuyện này có xảy ra không♡~"

"Bad Yu'er♡~Sao em lại vội vàng như vậy♡~" Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Mộ Dung Yên tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Cặp vú to của cô ấy phập phồng dữ dội khi cô ấy thở, âm đạo đầy đặn và trưởng thành của cô ấy không khỏi vặn vẹo, như thể Vũ Trí Vũ đang tiến vào sâu hơn. 

“Không phải mẹ tôi đang dụ dỗ con sao?!” Vũ Trí Vũ đưa con cặc của mình vào âm hộ trưởng thành và mềm mại của Mục Dung Yến, đồng thời đụ mạnh mẽ vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của Mục Dung Yến, đồng thời điên cuồng nhào nặn cặp vú đầy đặn, gợi cảm và đầy thịt trên ngực cô. 

Trong chốc lát, chất lỏng và sữa bắn tung tóe khắp nơi dưới những chuyển động thô bạo của Yuchiyu. 

"Ồ không ồ ồ ồ ồ ♡! Mẹ không ♡ ~ Yu'er, đừng vu khống mẹ ♡ ~" Môi Mộ Dung Yên hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng, phát ra những tiếng rên rỉ như máu.

Cơ thể trưởng thành của cô rung chuyển qua lại do va chạm, đôi chân mập mạp run rẩy không kiểm soát. 

Âm hộ béo và trưởng thành của cô ấy co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đỏ bừng do va chạm, thậm chí cả cái bụng phẳng lì của cô ấy cũng bị đẩy mạnh đến mức có thể nhìn thấy rõ hình dạng con cặc của cô ấy. 

Và bộ ngực béo gợi cảm của cô đã bị biến dạng dưới sự cọ xát thô bạo của Vũ Trí Vũ. Núm vú to màu nâu sẫm căng cứng và cương cứng, những dòng chất lỏng màu trắng sữa liên tục phun ra từ núm vú mập mạp và mềm mại, lan rộng khắp nơi. 

"Ở đâu không phải? Mẹ nên soi gương mà thấy mình dâm đãng!" Vừa nói, Vũ Trí Vũ nhéo nhéo núm vú mềm mại và béo ngậy trên ngực Mộ Dung Viêm, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và dày dặn của cô. Mỗi lần anh bóp, cô lại không nhịn được mà phun sữa ra. 

"Mẹ chồng ơi! Hãy nhìn cặp vú to tục tĩu của mẹ đi! Chúng cứ mặc quần áo cứ lắc lư ở đó! Chỉ cần véo một cái là trẻ con sẽ phun ra sữa!"

Mộ Dung Yên đỏ mặt sau khi được nói như vậy, bộ ngực khêu gợi của cô không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay Yuchiyu, và sữa không ngừng tràn ra từ núm vú màu nâu sẫm của cô. 

Cô tái mặt bảo vệ: "Không♡~遁ohhhhh♡~Mẹ chỉ là♡...ừm♡...sinh ra như thế này♡~"

"Uh-huh-huh♡! Đừng dùng nhiều lực♡~彁oooooooo♡~" Yuchiyu đột nhiên dùng lực vào háng anh, và con cặc của anh xâm nhập vào cái lồn mập mạp và trưởng thành của Mục Dung Yến một cách dữ dội. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và nhớp nháp lại tràn ra, khiến Mộ Dung Viêm không ngừng hét lên. 

"Vậy ta nên giải thích thế nào cái lỗ mỡ của mẹ ta? Bà ta cắn chặt phần dưới của đứa bé, chỉ cần đút vào là thấy sướng rồi."

"Haah♡~Haah♡~Không phải là vì...vì con cặc của Yu'er quá lớn...ừm♡~nó lấp đầy âm hộ của mẹ tôi♡~"

"Hừ, làm sao tôi có thể giải thích hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần lót mỏng như vậy? Nó không che được gì, tôi cũng không cần nhấc lên là có thể trực tiếp đụ lỗ mỡ của cậu!" Dương vật bằng thịt của Vũ Trí Vũ đang chạy đua tự do trong lỗ thịt trưởng thành của Mục Dung Yến, và quy đầu của anh ta liên tục đẩy vào cổ tử cung thanh tú của cô, khiến khuôn mặt của Mục Dung Yến đỏ bừng và cô rên rỉ liên tục. 

Một cặp ngực gợi cảm đung đưa theo nhịp đẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khớp. 

"Ồ♡...bởi vì...bởi vì thời tiết quá nóng♡~" Mộ Dung Yên do dự, cơ thể bụ bẫm của cô run lên vì sự làm tình của Yuchiyu. 

“Này, cô nghĩ ăn mặc gợi cảm, vặn vẹo mông béo, lắc ngực khủng là đủ nóng sao?” Vũ Trí Vũ chế nhạo, cố tình giảm tốc độ, nghiến mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô, khiến Mộ Dung Yên toàn thân run rẩy, túi tử cung co lại. 

"Mẹ, mẹ không có nó♡~Hmm♡~Yu'er♡~Đừng xay như thế này♡~Cảm giác khó chịu quá♡~" Trục thịt của Vũ Trí Vũ tỉ mỉ nghiền nát từng inch nếp gấp của lỗ trưởng thành và mỡ, và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài theo chuyển động của Vũ Trí Vũ. 

Mộ Dung Yên sắc mặt đỏ bừng, lỗ mỡ co rút không chịu nổi, nàng muốn chủ động nuốt con cặc của Độ Trí Vũ. 

"Vậy mẹ, đừng quá khắc nghiệt thừa nhận là mẹ cố ý dụ dỗ hài tử." Vũ Trí Vũ đột nhiên tăng tốc, đánh mạnh vào âm đạo của Mục Dung Yến và đánh mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Cái mông béo của Mộ Dung Viêm kêu lên khi bị Vũ Trí Vũ đánh, cặp vú khổng lồ vung vẩy điên cuồng, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hả ♡~ Không thể nào ♡! Mẹ không sợ bóng tối. Thề có Chúa, Mộ Dung Yên ta chưa bao giờ cố ý dụ dỗ Ngọc Nhi mà ta yêu quý nhất♡~ Lắc mông và ngực trước mặt Ngọc Nhi đều là tai nạn♡!" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Viêm đỏ bừng, âm đạo trưởng thành ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống tận gốc đùi. 

Bộ ngực to béo và đầy dục vọng trên ngực cô đầy những vết đỏ do Vũ Trí Vũ chơi đùa với chúng, và núm vú của cô đỏ và sưng lên như quả táo tàu. 

Mặc dù vậy, cô vẫn vặn vẹo cặp mông đầy đặn và đầy thịt của mình một cách tục tĩu, khẳng định mình không hề quyến rũ Vũ Trí Vũ. 

"Nếu... nếu ta, Mộ Dung Yên, thực sự cố ý dụ dỗ Ngọc Nhi... thì hãy để ta... để âm hộ của ta bị Ngọc Nhi đụ cho đến khi nó không bao giờ đóng lại được♡!"

"Mẹ chồng yêu quý! Mẹ có tin không? Chửi thề và không chửi thề có gì khác nhau?" Vũ Trí Vũ ôm chặt Mục Dung Yến và bất ngờ dùng lực nhấc cô lên khỏi mặt đất. 

Đôi chân mảnh khảnh và dâm đãng của Mộ Dung Yên bị buộc phải lơ lửng trên không, cô chỉ đơn giản là bắt chéo chân và quấn quanh eo Vũ Trí Vũ. 

Kết quả là cặp vú béo và tục tĩu trên ngực cô bị ép chặt vào ngực Vũ Trí Vũ. Hai núm vú mập mạp màu nâu sẫm cứ cọ vào ngực Vũ Trí Vũ, tiết sữa không ngừng làm ướt áo Vũ Trí Vũ. 

"Ừ♡~ Không tin thì quên đi♡~ Dù sao thì mẹ tôi cũng không cố ý dụ dỗ bạn♡... Oh ồ ồ ♡ ~ Thật sâu sắc ♡ ~ Hãy nhẹ nhàng ♡ ~ Ồ ồ ồ ♡ ~" Mộ Dung Yên cố định chắc chắn trên người Vũ Trí Vũ, vừa nói vừa vặn cái mông béo để đón nhận tác động của Vũ Trí Vũ. 

Những đám mây đỏ lộng lẫy dường như đã tạo nên một ngôi nhà trên khuôn mặt cô, và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô tràn ngập yêu thương. 

Đôi mắt quyến rũ nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, như thể tình yêu sắp bật ra bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra, Mộ Dung Yên đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng dương vật của Độ Trí Vũ sẽ đánh cô vài lần, môi cô sẽ mở to, phát ra một tiếng hét the thé, sau đó khép chặt lại, cắn môi lần nữa, lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

"Mẹ hư! Ngươi dám cãi lại! Đáng bị trừng phạt!" Vũ Trí Vũ ôm cặp mông béo ngậy của Mục Dung Yến, nhào nặn chúng đồng thời tăng sức mạnh và đụ cô thật mạnh. 

Mỗi lực đẩy của Vũ Trí Vũ xuyên qua toàn bộ huyệt đạo, toàn bộ chiều dài được đưa vào và sau đó toàn bộ chiều dài được rút ra, đánh mạnh vào cổ tử cung trưởng thành của Mộ Dung Viêm! 

Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Mộ Dung Viêm bị đánh mạnh đến nỗi từng làn da thịt gợn sóng. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị Vũ Trí Vũ tấn công dữ dội, như thể nó có thể dịch chuyển lên trên bất cứ lúc nào. Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể Mộ Dung Yên, khiến toàn thân cô tê dại. Cô chỉ có thể bám vào cơ thể Vũ Trí Vũ như chiếc cốc máy bay của phụ nữ trưởng thành, dịch âm đạo phun ra như lò xo. 

"Gu♡~Chậm lại♡~Bad Yu'er♡~Oh 齁齁遁♡~Đừng đẩy nữa ♡! Oh 齁齁遁oh ♡~" Mục Dung Yến bị sự làm tình mãnh liệt của Vũ Trí Vũ vui vẻ đến mức không thể nói rõ ràng. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bắt đầu vặn vẹo, âm đạo của cô ấy đang quằn quại và mút lấy da thịt của Vũ Trí Vũ. Bang, cô ấy rõ ràng là nghiện khoái cảm, nhưng cô ấy vẫn giữ lấy chút bướng bỉnh cuối cùng không chịu thừa nhận, nói: "Ugh♡...Thật không công bằng♡...Mẹ thực sự không cố ý dụ dỗ Yu'er♡~Yu'er, sao con có thể bắt nạt mẹ như thế này♡~Ừ♡~Đây không phải là ép buộc tỏ tình♡..."

“Thân thể của mẹ tôi còn lương thiện hơn mẹ tôi rất nhiều. Bà rõ ràng rất thích cách các con đối xử với bà, vậy tại sao bà lại muốn ép mình tỏ tình?” Vừa nói, Yuchiyu vừa buông tay ra, vỗ vào mông thịt của Mộ Dung Viêm. Cặp mông dày hầm dầu run rẩy dữ dội, tạo thành từng đợt da thịt. 

Âm hộ của cô cũng siết chặt lại, cảm giác căng cứng và ẩm ướt tuyệt vời khiến Yuchiyu vô cùng thoải mái, tốc độ đẩy cũng nhanh hơn một chút. 

"Ah♡~Bad Yu'er♡~Dừng lại♡! Đừng đánh vào mông mẹ tôi♡~" Trên bờ mông trắng nõn của cô ấy đã có những vết đỏ mờ, không ngừng run lên theo những động tác đẩy. 

Trên mặt cô lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa thích thú, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lưỡi hơi thè ra, cô nói tiếp: "Haah♡~ Yu'er, nếu anh bắt nạt mẹ tôi như thế này, thì mẹ tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài♡...không còn cách nào khác ngoài...ah♡~"

Chưa kịp nói xong, Vũ Trí Vũ đã đưa tay vỗ vào mông còn lại của Mục Dung Yến một cách đối xứng. 

Mộ Dung Viêm vì thế mà run lên, kêu lên một tiếng, âm đạo của nàng trào ra tinh dịch càng vui sướng hơn. 

"Tôi có thể làm gì?" Vũ Trí Vũ mạnh mẽ xoa bóp âm đạo béo bở của Mục Dung Yến, nhìn Mộ Dung Yan với vẻ mặt vui tươi và hỏi. 

"Chà ♡~ Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ♡... Tôi phải siết chặt âm hộ của mình ♡ ~ và hút hết tinh dịch tồi tệ của Yu'er ♡ ~" Mộ Dung Yên trông mê đắm, với vẻ mặt đỏ bừng bệnh hoạn. Cô ngẩng đầu lên và vặn cái mông đào của mình để thích ứng với lực đẩy của Vũ Trí Vũ. 

Trong khi hôn Yuchiyu, anh lè lưỡi ra, quấn quanh đầu lưỡi Yuchiyu và không ngừng mút nước bọt của cậu con nuôi. 

Lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Hmm ♡~Hmm chirp♡~" Một lúc lâu sau, môi mới tách ra. 

Cả hai từ từ tách ra và một sợi chỉ bạc được nối giữa họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của Mộ Dung Yên hiện lên một tia đỏ bừng, bà nhìn đứa con nuôi yêu quý của mình với tâm trạng miên man.

"Bad Yu'er♡~Tất cả đều là lỗi của anh♡~" Mộ Dung Yên tay chân ôm thật chặt Vũ Trí Vũ, như thể cô ấy không bao giờ muốn Vũ Trí Vũ tách ra. 

Cô cúi đầu, vùi đầu vào ngực Độ Trí Vũ, than thở như một đứa trẻ, giọng nói nhẹ nhàng đến mức không thể nhìn ra được. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai của Mục Dung Yến lang thang quanh eo Vũ Trí Vũ, cơ thể đầy đặn của cô cong vào vòng tay của Vũ Trí Vũ, và bộ ngực đầy đặn của cô bị biến dạng dưới áp lực. 

"Bad Yu'er ~ không chỉ quyến rũ cơ thể của mẹ tôi, mà còn quyến rũ trái tim của mẹ tôi ~ Bây giờ tâm trí của mẹ tôi chỉ toàn là anh, kẻ xấu xa này♡~"

"Yu'er♡~Mẹ yêu con rất nhiều♡~Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Yu'er yêu quý của mình♡~" Âm hộ của Mục Dung Yến cắn chặt vào cặc của Vũ Trí Vũ, và cô ấy cứ vặn vẹo như một người quyến rũ. 

Một đôi mắt quyến rũ nhìn Yuchiyu như nước, tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Mẹ♡~" Vũ Trí Vũ vuốt ve gò má của Mục Dung Yến, nhìn người mình yêu với ánh mắt trìu mến và đáp lại cô bằng ánh mắt. 

"Vũ nhi, ngươi vĩnh viễn yêu mẹ ta phải không?" Vừa nói, cô vừa nghĩ đến điều gì khác và nói thêm: "Nếu anh dám phản bội mẹ mình... à... mẹ tôi sẽ nhốt anh trong cái lồn này suốt đời♡!" Nói xong, Mộ Dung Yên co rút âm đạo cắn vào con cặc của Vũ Trí Vũ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng quyến rũ. 

"Đứa con đương nhiên sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời. Con yêu mẹ nhất! Vậy mẹ, mẹ thật sự nguyện ý vì con làm bất cứ điều gì sao?" Yuchiyu cười nham hiểm và trêu chọc tử cung của Mục Dung Yến, khiến Mục Dung Yến run rẩy trong vòng tay anh, âm đạo của cô đột nhiên co lại, tinh dịch phun ra dữ dội. 

"Tất nhiên là có♡~ Mọi thứ về mẹ tôi đều thuộc về Yu'er♡~ Thân thể, trái tim và tâm hồn của tôi đều được trao cho cậu, tên khốn này♡~" Mộ Dung Yên kỳ lạ liếc nhìn Vũ Trí Vũ và trả lời. 

Nói xong, cô áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Vũ Trí Vũ và dùng núm vú căng cứng của mình xoa xoa Vũ Trí Vũ. 

Âm đạo phía dưới không ngừng co lại, như muốn nhấn mạnh sự chân thành của cô. 

"Mẹ có thể thừa nhận trước đó chính mình cố ý dụ dỗ hài tử sao?"

"Xấu quá♡~Sao bây giờ cậu lại nhắc đến chuyện này♡..." Mộ Dung Yên dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ Độ Trí Vũ, nịnh nọt nói: "Đừng phá hỏng bầu không khí. Nếu cậu không nói thì chuyện đó sẽ không xảy ra♡!"

"Không ♡...đừng hỏi nữa ♡! Tập trung đi ♡...chỉ tập trung vào việc đụ mẹ cậu♡!" Mộ Dung Yên không ngừng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình như đang tức giận, âm đạo siết chặt, quấn lấy con cặc của Yuchiyu bằng nhiều lớp thịt âm hộ, để Yuchiyu tập trung làm tình với cô. 

“Mẹ hư, con không có tiền để chơi với mẹ.” Vừa nói, Vũ Trí Vũ vừa dùng sức từ thắt lưng đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ nữ của Mộ Dung Viêm, sau đó nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào. 

Cũng giống như trước đây, anh đụ Mộ Dung Yên một cách mạnh mẽ theo cách đóng mở này, đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"Uh ♡~ Yu'er thật tốt ♡~ Vậy đó ♡~ Địt mẹ tôi đến chết ♡~" Mục Dung Yến vặn cái mông đầy đặn của mình theo nhịp đẩy của Vũ Trí Vũ, hai chân quấn chặt quanh eo Vũ Trí Vũ, các ngón chân co lại vì khoái cảm, bộ ngực to béo trắng nõn và mềm mại cũng rung chuyển dữ dội theo những cú thúc. 

"Tiếp tục ♡ ~ Tiếp tục đụ mẹ tôi ♡ ~ Chỉ có Yu'er mới có thể đụ lồn mẹ tôi ♡ ~ Mạnh hơn ♡ ~ Địt lồn mẹ tôi mạnh hơn ♡ ~ Địt lồn mẹ tôi thành hình Yu'er ♡ ~" Mộ Dung Viêm hét lớn. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, âm hộ của Mộ Dung Yên co thắt, phun ra một lượng lớn tinh dịch, toàn thân nhuộm một màu hồng quyến rũ, rõ ràng là cô ấy lại đang đạt cực khoái. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♡ ~ Sâu quá ♡ ~ Thật thoải mái ♡ ~ Con cặc to của Yu'er ♡ ~ Tôi sắp đụ chết mẹ tôi ♡ ~" Mộ Dung Yên tiếp tục hét lớn, cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô điên cuồng lắc lư, bộ ngực gợn sóng. 

Âm đạo của cô ấy bị đụ đến mức phát ra âm thanh nghèn nghẹt, và cô ấy đang mút thật chặt con cặc của Vũ Trí Vũ. Âm hộ của cô đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài, liên tục lắc lư theo những động tác đẩy, nước bắn tung tóe. 

"Pah, pah, pah, pah!" Mộ Dung Yên vặn cái mông đầy đặn của mình để đón nhận lực đẩy của Yuchiyu. Âm thanh dâm đãng của sự va chạm da thịt vang vọng khắp sân. Cùng với âm thanh “phù, phập phồng” và những tiếng kêu the thé, nó chơi lên một bản giao hưởng dâm đãng và gợi tình nhất. 

"Uh huh ♡~Tiếp tục ♡~Yu'er ♡~Mạnh hơn ♡~" Vũ Trí Vũ không từ chối, tăng tốc độ đâm và nghiền nát từng inch âm đạo của Mục Dung Yến. 

Âm đạo của cô ngày càng căng cứng, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng, thân hình bụ bẫm chuyển sang màu hồng hấp dẫn, núm vú sưng tấy đỏ bừng, dựng đứng như hai hạt đậu đỏ. 

Con cặc khổng lồ của Yuchiyu được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Mộ Dung Yên, và anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô đang bị ép và mút theo mỗi cú đẩy. 

Mồ hôi chảy xuống cằm, rơi xuống làn da trắng nõn mềm mại của Mộ Dung Viêm, từ từ chảy xuống khe núi của cặp vú khổng lồ. 

"Chặt quá... Âm hộ mẹ chật quá... Con cảm giác như mình sắp xuất tinh vậy." Vũ Trí Vũ vừa nói vừa thở hổn hển sau khi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Anh cảm thấy cặc mình đang bị lỗ nữ của Mộ Dung Viêm siết ngày càng chặt hơn. Với mỗi cú đâm, anh có thể cảm nhận được thịt trong lỗ của Mộ Dung Viêm co giật, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

"Ư♡~Không♡~chịu đựng thêm nữa♡~Mẹ không đủ♡~Mẹ muốn đi với Yu'er♡! Ôi 齁齁齁遁♡!" Mộ Dung Yên vặn cái mông đầy đặn và thẳng tắp của mình, bộ ngực không ngừng đập vào ngực Độ Trí Vũ. Âm hộ chín muồi của cô mở ra đóng lại, tuyệt vọng kẹp lấy con cặc của Vũ Trí Vũ, cố gắng ép ra tinh dịch của Vũ Trí Vũ. 

Và túi của Vũ Trí Vũ tát vào thịt âm đạo của cô, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. Quy đầu liên tục chạm vào miệng tử cung của cô, lần nào cũng khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Phần thân dưới của mẹ tôi càng ngày càng căng cứng! Cảm giác thật dễ chịu! Em bé thực sự sắp xuất tinh!" Cơ đùi của Vũ Trí Vũ căng lên, anh dùng tay ôm chặt Mộ Dung Viêm. Anh cảm thấy sống lưng tê dại, mắt bắt đầu ngứa ngáy, sắp đạt đến giới hạn. 

Cùng lúc đó, Mộ Dung Yên bắt đầu nhanh chóng vặn eo, phối hợp với Ngọc Trì Ngọc ở nước rút cuối cùng! 

Phần thịt âm đạo của cô vô thức bị kẹp ngày càng chặt hơn, thành bên trong âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, với sự “đi kèm” của nhiều âm thanh tục tĩu khác nhau, Vũ Trí Vũ cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, tinh hoàn bắt đầu co lại, ống dẫn tinh rung lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới trào ra và đi thẳng vào não dọc theo cột sống. 

"Kum! Mẹ ơi!" Vũ Trí Vũ gầm lên, dùng lực vào háng, đẩy mạnh và đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của Mục Dung Yến. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào tử cung Mộ Dung Viêm, liên tục chạm vào thành tử cung của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♡! Mẹ cũng ở đây ♡! Tuyệt quá ♡! Tôi đã xuất tinh với Yu'er ♡!" Âm đạo tràn đầy của Mộ Dung Viêm cũng bị dòng nước nóng kích thích, lại lên đỉnh. 

"Haah♡~tuyệt quá♡~nhiều♡~tinh dịch của Yu'er♡~làm mẹ tôi no quá♡~" Lỗ nữ của Mộ Dung Viêm vẫn co giật, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

Chất đục màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo từ từ chảy ra từ khi giao hợp, để lại một vũng dâm dục trộn lẫn các loại dịch cơ thể trên mặt đất. 

Mộ Dung Yên ngã đè lên Du Xích Ngọc, chỉ nhờ có Ngọc Trì Ngọc đỡ nên cô mới không ngã xuống đất. 

Cơ thể bụ bẫm của cô đẫm mồ hôi, núm vú căng cứng và cương cứng. Cô thở hổn hển, nở một nụ cười hài lòng và nói: "Tuyệt vời♡~Con ngoan của mẹ♡~"

Hai mẹ con ôm nhau tận hưởng dư vị cực khoái cho đến khi thể lực dần hồi phục...

Trong lúc nhất thời, Vu Trì Vũ nhẹ nhàng vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Mộ Dung Viêm, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ luôn phải bướng bỉnh như vậy?"

"Bởi vì Yuer thích nó♡~" Mộ Dung Yên nằm trong vòng tay của Yuchiyu, bộ ngực trắng nõn áp chặt vào ngực Yuchiyu. Anh ta ngẩng đầu lên, liếc nhìn Vũ Trí Vũ một cách quyến rũ và mỉm cười nói. 

Sau đó, cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và vẽ những vòng tròn trên ngực Yuchiyu. 

Nói: "Mẹ, con phát hiện ra mẹ rất thích điều này, Yu'er. Mẹ thích vừa dè dặt vừa phóng túng. Mẹ muốn đụ người mẹ cứng rắn của mình cho đến khi mất kiểm soát và cầu xin sự thương xót♡~"

"Và♡~ Việc Yu'er khăng khăng hỏi, nóng lòng muốn được mẹ cô ấy chấp thuận, thật dễ thương♡~" Mục Dung Yến bám vào Vũ Trí Vũ như một con thú cái đang động dục, hơi thở nóng hổi từ miệng thổi vào tai Vũ Trí Vũ. Tiếp theo, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, lỗ thịt hơi co lại. Mặc dù tinh chất đục đặc màu trắng vẫn không ngừng chảy ra nhưng anh vẫn ôm chặt Vũ Trí Vũ không chịu buông ra, như đang mời Vũ Trí Vũ nhanh chóng bắt đầu hiệp hai.

"Mẹ♡!" Dương vật của Vũ Trí Vũ ngày càng cứng hơn dưới sự thao túng của Mục Dung Yến như đùa với lửa. Anh đột nhiên đẩy lên, toàn bộ dương vật đắm chìm trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt của Mộ Dung Viêm. 

Mộ Dung Viêm lập tức toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, liên tục cọ vào ngực Vũ Trí Vũ, để lại vệt sữa trắng. 

"Ồ à♡~Đợi đã♡...Đợi đã♡! Uh-huh♡! Sâu quá♡~" Mộ Dung Yên bị cú đẩy làm mất cảnh giác và lập tức lộ ra vẻ dâm đãng. 

Khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt hơi mất tập trung, đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt như pha lê không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Ừ♡~Bad Yu'er♡~Sao đột nhiên cứng quá♡~" Mục Dung Yến rên rỉ ngọt ngào, cặp đùi thịt săn chắc quanh eo Vũ Trí Vũ, và cặp mông béo bất giác vặn vẹo, hợp với nhịp điệu của Vũ Trí Vũ.

"Bởi vì đứa bé thích mẹ!" Vừa nói, Vũ Trí Vũ vừa tiến lên một bước, sờ vào âm đạo của Mộ Dung Viêm rồi đi về phía phòng. 

"Hả ♡ ~ Ngục Nhi ♡! Bạn biết cách sử dụng công thức ♡!" Mộ Dung Viêm khịt mũi, má hơi phồng lên, giả vờ tức giận, thật sự rất đáng yêu.

"Pah, pah, pah!" Với mỗi bước đi, Vũ Trí Vũ đẩy con cặc của mình vào lỗ nữ của Mục Dung Yến, đẩy mạnh vào cổ tử cung trưởng thành của Mục Dung Yến. 

Tinh dịch nhỏ giọt xuống khớp giữa hai người, để lại một vệt nước pha lê trên mặt đất. 

"Ừ♡~Ah♡~Bad Yu'er♡~Nhẹ nhàng♡~Sao em lại dùng nhiều sức như vậy♡~" Mộ Dung Yan ôm chặt cổ Yuchiyu, ngẩng đầu lên cắn vào tai Yuchiyu, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến toàn thân Yuchiyu tê dại, bộ ngực đầy đặn và dày dặn áp vào ngực Yuchiyu, lắc lư liên tục theo bước đi của cô. 

Vũ Trí Vũ cố tình giảm tốc độ và đụ người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Từ trong sân đi về phòng, đi một đoạn ngắn quả thực có vẻ dài vô cùng. 

Móng guốc của Mộ Dung Viêm yếu ớt tựa vào phía sau Du Xích Ngọc, thân thể trưởng thành của nàng lắc lư khi di chuyển, phát ra âm thanh răng rắc. 

Khuôn mặt cáo đó hoàn toàn mất đi khoái cảm, dịch cơ thể chảy ra từ khóe miệng. 

Âm đạo của cô ấy đã bị đụ ra bên ngoài, da thịt mềm mại của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Vũ Trí Vũ đi được vài bước và đến trước cửa phòng. 

"Huh ♡~ Huh ♡~ Cuối cùng cũng đến đây ♡~" Mộ Dung Viêm thở hổn hển, khuôn mặt phụ nữ trưởng thành tràn đầy yêu thương. Cơ thể bụ bẫm của cô vẫn đang co giật, và dịch âm đạo đang chảy xuống phía trên đùi. 

Nhìn thấy bộ dạng của Mộ Dung Viêm, Vu Trì Vũ cố ý va vào miếng thịt xinh đẹp trong tay hắn, khiến dương vật trong lỗ của cô chuyển động nhanh chóng, khiến Mộ Dung Yên hét lên. 

"Dư Nhi xấu tính♡~Ngự Nhi hôi hám♡!" Mục Dung Yến nói một cách quyến rũ, cơ thể đầy đặn của cô run rẩy trong vòng tay của Vũ Trí Vũ. Cô cắn môi dưới, khóe mắt ngấn lệ, đưa tay vỗ nhẹ vai Độ Trí Vũ, nhưng lực mềm mại giống như đang tán tỉnh hơn, rõ ràng cô là một cô vợ nhỏ đang thất vọng. 

"Xấu Yu'er biết cách bắt nạt mẹ tôi♡! Phần thân dưới của mẹ tôi gần như bị bạn đánh gãy♡! Tôi gần như lại đi ra cửa♡!" Mộ Dung Viêm tiếp tục nói, nhưng Du Xích Ngọc không để ý đến cô, mở cửa, bước tới bên giường, ném cô lên giường rồi đè cô xuống. 

"Hừ, ta không quan tâm. Dù sao mẹ là nô lệ tình dục độc quyền của con bé, con bé có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích." Vũ Trí Vũ vừa nói vừa tiếp tục đụ Mục Dung Yến và chính thức bắt đầu hiệp hai. 

"Ooooooh♡~Yu'er xấu♡~Sao ngươi dám nói vậy với mẹ ta♡~Hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học♡~" Đôi chân mảnh khảnh của Mộ Dung Yên quấn chặt quanh eo Yuchiyu, vặn xoắn âm hộ dày và đầy dầu của cô ấy, gần như tâng bốc trước lực đẩy của Yuchiyu, và dùng hết sức ép ra tinh dịch trắng đặc của Yuchiyu.

"Vậy để xem ai dạy ai!" Vũ Trí Vũ tập trung sức lực, lợi dụng sự không chuẩn bị của Mộ Dung Yên, đâm con cặc của mình vào lối vào cung điện của Mộ Dung Yên! 

"Ồ ồ ồ ồ ♡! Sâu quá ♡~ Yu'er, xin hãy nhẹ nhàng ♡!" Thân thể mập mạp của Mộ Dung Viêm đột nhiên run lên, rên rỉ một tiếng dài. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rung lên dữ dội, hai núm vú mập mạp màu nâu sẫm vốn đã cứng cáp, hấp dẫn muốn hái như trái chín. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, những sợi bạc chảy xuống khóe miệng. 

"Ừ♡~Bad Yu'er♡~Mày đối xử với mẹ mình như thế nào♡~" Mục Dung Yến vừa nguyền rủa vừa vặn cái mông đầy đặn và trưởng thành của mình để đón nhận tác động của Vũ Trí Vũ, phát ra âm thanh tát đầy dục vọng. 

Yuchiyu không nói một lời và cứ tiếp tục đụ âm hộ cô ấy. 

Sau một thời gian, hàng phòng ngự của Mộ Dung Yên hoàn toàn bị thất bại và cô bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Một đôi chân thon dài đầy thịt quấn chặt quanh eo Vũ Trí Vũ, mười ngón chân nhỏ như ngọc trong suốt vì khoái cảm mãnh liệt cuộn tròn vào nhau, giống như những đứa con tằm ngoan ngoãn. 

Âm đạo của cô co lại, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đó, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

“Ồ ồ ồ ♡~Con không thể làm được nữa♡~Mẹ không thể chịu đựng được nữa♡!”

"Uh oh oh oh ♡~ Làm ơn ♡~ Yu'er~ ♡ Chậm lại ♡~ Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa ♡~ Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Mộ Dung Viêm khép hờ đôi mắt quyến rũ, không ngừng rên rỉ trong sung sướng, trong thanh âm mang theo chút khóc lóc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Mai tràn đầy xuân sắc, nàng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Cái lồn béo và trưởng thành của cô ấy đang hút chặt lấy dương vật của Vũ Trí Vũ. Mỗi lần cô ra vào đều có một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Tiếng nước “ròng rọc” vang vọng khắp căn phòng. 

"Đừng dùng nhiều sức như vậy ♡! Oh ồ ồ ồ ồ ♡ ~ Mẹ đầu hàng ♡ ~ Mẹ thừa nhận thất bại, tại sao không ♡ ~" Dưới sự tấn công dữ dội của Vũ Trí Vũ, tiếng rên rỉ của Mục Dung Yến ngày càng lớn hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục run rẩy, mồ hôi trộn lẫn với dịch cơ thể chảy xuống khe ngực của cô ấy. 

"Không ♡! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ♡! Khó quá ♡! Yu'er muốn đụ cô ấy đến chết à? ♡!" Mộ Dung Yên đang ngơ ngác, vô thức đưa tay ra nắm lấy vai Độ Trí Vũ, ngón tay thon dài phủ đầy quế đỏ tươi để lại những vết xước trên lưng Vũ Trí Vũ. 

Cặp đùi đầy gợi cảm của cô đã được mở hoàn toàn, cho phép Vũ Trí Vũ tàn phá âm hộ béo ngậy của cô.

"Con không thể làm được nữa♡! Con thực sự không thể làm được nữa♡! Mẹ sẽ đi♡! Con sẽ đi♡!" Cơ thể của Mộ Dung Yên đột nhiên co giật dữ dội, âm đạo đầy đặn và trưởng thành của cô đột nhiên nâng lên, bộ ngực béo ngậy gợi cảm dựng lên cao. 

Những dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ sâu trong âm hộ béo ngậy của cô ấy! 

"Huh ♡... Huh ♡..." Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Mộ Dung Yên ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Đôi môi hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, toàn thân khẽ run lên. 

Yuchiyu từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn xuống Mục Dung Yến đang nằm khập khiễng trên giường. Cơ thể bụ bẫm của cô vẫn còn hơi co giật vì dư vị của cơn cực khoái, và cặp vú đầy đặn của cô đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Vũ Trí Vũ cố tình cọ xát dương vật của mình vào phần trên đùi đầy tinh dịch của Mục Dung Yến. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh đi dọc xuống cổ cô, ngang qua xương đòn nhấp nhô của cô, và cuối cùng dừng lại trên núm vú cương cứng của cô, xoắn chúng thật mạnh. 

"Ờ ồ ồ ồ ♡!" Lập tức, Mộ Dung Viêm hét lên một tiếng the thé, toàn thân run lên dữ dội như bị điện giật, bộ ngực đầy đặn đột nhiên phun ra hai núm vú trắng nõn. 

Sữa ấm, béo ngậy bắn tung tóe khắp nơi. 

"Haah♡~Haaah♡~Mẹ chỉ bất cẩn trong giây lát thôi. Khi mẹ được nghỉ ngơi, con phải dạy cho con, đứa nhóc ác độc Yuchiyu, một bài học♡!" Mộ Dung Viêm thở hổn hển, thân hình đầy đặn vẫn còn hơi co giật. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và xấu hổ trừng mắt nhìn Yuchiyu, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô không hề đáng sợ chút nào mà lại quyến rũ hơn. 

"Đã mẹ ta không thành thật như vậy, ta đành phải dạy ngươi thêm một ít bài học." Yuchiyu đặt hai chân của Mục Dung Yến lên vai, đưa dương vật của mình vào cơ thể Mục Dung Yến một lần nữa và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Đợi đã ♡... Oh ồ ồ ồ ♡! Để mẹ nghỉ ngơi một lát ♡! Ồ ồ ồ ♡~" Mộ Dung Yên vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô đã vặn vẹo theo nhịp điệu của Vũ Trí Vũ. 

Nghe vậy, Vũ Trí Vũ tăng tốc độ, đập mạnh vào âm đạo của Mục Dung Yến và nói: "Anh không muốn dạy cho tôi một bài học sao? Tại sao bây giờ anh mới rên rỉ ~"

"Uh♡...Hmm♡..." Ngay sau đó, Vũ Trí Vũ hôn Mục Dung Yến, chặn lưỡi cô và để cô nuốt lời phản bác lại. 

Đầu lưỡi của Vũ Trí Vũ độc đoán xâm chiếm miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi dài mềm mại và dịu dàng. 

Mộ Dung Viêm cố gắng trốn thoát nhưng bị Du Xích Ngọc giữ chặt sau đầu, buộc phải chịu đựng nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Vũ Trí Vũ cũng không dừng lại. 

Mỗi cú đẩy đều tác động mạnh vào điểm G của cô, sau đó tác động mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Cái lồn mập mạp và trưởng thành của Mục Dung Yến dường như có ý thức riêng, tham lam mút cặc của Vũ Trí Vũ và miễn cưỡng giữ nó trong mỗi khi nó được rút ra. 

"Tsk♡~Tsk♡~Chirp ♡~Goo ♡~" Âm thanh trao đổi nước bọt vang vọng trong phòng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, làm ướt cặp vú béo đang đung đưa của Mộ Dung Viêm. 

"Phà! Phả! Phả!" Chiếc túi vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Mộ Dung Viêm, phát ra âm thanh giòn giã. 

Cặp mông đàn hồi của cô đã đỏ bừng do tác động của Vũ Trí Vũ, và mỗi cú va chạm sẽ tạo ra những làn sóng da thịt. 

"Woo♡~Woooo♡~" Mộ Dung Yên khóc nức nở trong vòng tay của Vũ Trí Vũ. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đầy những biểu cảm dâm đãng: mặt đỏ bừng, mắt trợn lên, lưỡi thè ra khỏi miệng không kiểm soát, để lộ khuôn mặt điển hình giống như cao trào của Ahei. 

Trong lúc nhất thời, Vũ Trí Vũ buông miệng ra, hài lòng nhìn khuôn mặt nũng nịu đầy nước bọt lấp lánh của Mộ Dung Viêm, nói: "Thế nào rồi mẹ ~ Mẹ có biết mình sai không ~"

"Haah♡~Haah♡~Con biết con sai♡~Con biết con sai♡~Mẹ nhận thua♡~Yu'er, xin mẹ tha cho con♡~" Mộ Dung Yên đầy mặt khuất phục, đôi môi đỏ mọng hé mở, rên rỉ ngắt quãng, lưỡi thè ra yếu ớt, nước miếng không ngừng chảy ra. 

"Đã muộn rồi mẹ ơi! Bé con không thể dừng lại được nữa. Hơn nữa, thân dưới của mẹ đang cắn chặt cặc của bé không chịu buông ra, như sợ bé con bỏ chạy. Mẹ nhất định không muốn bé dừng lại ~" Sự phục tùng của Mộ Dung Nhan khiến Độ Trí Vũ càng hưng phấn hơn, tăng tốc độ đẩy, đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần, toàn bộ gốc được chèn vào và sau đó toàn bộ gốc được kéo ra. 

Mộ Dung Yên không chịu nổi cường độ. Vó ngựa trên vai cô đá loạn xạ trong không trung, các ngón chân co cứng lại vì khoái cảm tột độ. 

"Hmm♡~Không♡...Tôi không thể làm được nữa♡~Tôi phải đi♡~Tôi phải đi lần nữa♡~" Giọng của Mộ Dung Yên hơi khàn đi, rõ ràng là do trước đó cô ấy đã hét quá mạnh. 

Cơ thể trưởng thành mập mạp của cô bắt đầu co giật dữ dội, và âm hộ của cô co thắt dữ dội. Rõ ràng là một cơn cực khoái khác sắp đến.

"Đi thôi mẹ." Vũ Trí Vũ thì thầm vào tai Mục Dung Yến, "Hãy cho tôi xem cực khoái của bạn, được không?"

"Ồ ồ ồ ồ ♡!" Câu nói này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm suy sụp tâm trí Mộ Dung Viêm. 

Với một tiếng hét the thé, Mộ Dung Yên lại đạt đến đỉnh cao. 

Cơ thể bụ bẫm của cô chợt cong lên, vặn vẹo điên cuồng như một con thú cái đang động dục. Mồ hôi của cô thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới, và nước ép từ âm hộ của cô thậm chí còn bắn vào bụng Vũ Trí Vũ. 

"Ừm ♡~ Tôi sắp chết ♡ ~ Ồ ồ ồ ♡! Yu'er ♡ ~ Nhìn này ♡ ~ Mẹ bị con đụ thành con khốn ♡ ~" Mộ Dung Yên không hề xấu hổ mà càng hưng phấn hơn. 

Cô chủ động ngẩng đầu lên và thể hiện vẻ mặt dâm đãng nhất trước mặt con nuôi mà không hề dè dặt. 

Khuôn mặt quyến rũ đó hoàn toàn rơi vào trạng thái mê đắm: ánh mắt hoàn toàn mất tập trung, đầu lưỡi thè ra khỏi môi không ngừng run rẩy, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy xuống. 

"Haah♡~tuyệt quá♡~ra dáng vẻ dâm đãng nhất trước mặt Yu'er♡~bị con cặc lớn của Yu'er xâm nhập♡...mmmmmm♡~Mẹ thật hạnh phúc♡~" Mộ Dung Yên càng nói càng hưng phấn, tử cung đầy đặn co giật từng đợt, mút quy đầu của Vũ Trí Vũ như một cái miệng nhỏ. 

Cái chạm ấm áp và ẩm ướt khiến Vũ Trí Vũ gần như không còn vũ khí, nhưng anh vẫn chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, chuẩn bị kích thích thêm cho mẹ nuôi. 

"Vậy mẹ có muốn 'hạnh phúc' hơn không?" Vũ Trí Vũ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô và nói. 

Lúc này, Mộ Dung Yên đang ngồi phịch xuống giường, thở hổn hển, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở và lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Tử cung nóng bỏng của cô vẫn co giật và co thắt, tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Nghe được những lời này, thân thể Mộ Dung Yên run rẩy. 

Sau đó hắn lập tức lộ ra vẻ mặt ám ảnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn đầy dục vọng, ngay cả ngón chân cũng cong lên chờ đợi. 

"Con muốn nó♡~Mẹ muốn mọi thứ♡~" Mộ Dung Yên ôm cổ Du Xích Ngọc, dụi cơ thể mập mạp của mình vào vòng tay của con trai nuôi, rồi nói thêm: "Chỉ cần Ngọc Nhi cho là được♡~Mẹ muốn♡~"

Vũ Trí Vũ có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ nuôi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch, quấn chặt lấy cặc anh, như đang báo cho bà biết cơn đói khát. 

“Vậy mẹ hãy ngoan ngoãn quay lại đi~”

"Tôi hiểu rồi♡~Tôi sẽ nghe lời bạn♡~" Mộ Dung Yên ngoan ngoãn quay người lại và nằm trên giường. Cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn của cô không khỏi run rẩy, hiển nhiên là cô không thể chờ đợi được nữa. 

Một cặp vú đầy đặn và béo ngậy bị đè lên giường, biến dạng, vặn vẹo thành đủ hình dạng. 

Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, lộ ra tư thế dâm đãng nhất. 

Vũ Trí Vũ ôm eo cô, lại đưa cặc của anh vào âm đạo ướt át ngập nước, đẩy mạnh, quy đầu đập thẳng vào lối vào tử cung của cô! 

"Ồ ồ ồ ồ ♡~ Quá... sâu quá ♡~" Mộ Dung Yên hét lên đầy dục vọng, giọng nữ cao vút của cô vang vọng khắp phòng. "Thật tuyệt vời♡~Cảm giác thật tuyệt vời♡~Tôi lại bị Yu'er xâm nhập♡!"

Vũ Trí Vũ nắm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô và bơm thật mạnh vào. 

Mỗi lần di chuyển ra vào đều khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, làm ướt đẫm lông mu của họ. 

Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay của Vũ Trí Vũ, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Mẹ có thích điều này không, mẹ biến thái?" Yuchiyu vung tay, sau một thời gian ngắn tích tụ sức lực, anh ta vỗ mạnh vào mông Mộ Dung Yên, để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

"Hừm! Tôi thích ~ Tôi thích Yu'er đối xử với mẹ tôi như vậy!" Mộ Dung Yên lắc lắc cặp mông béo để hợp tác với những cú đâm của Vũ Trí Vũ. Đồng thời, cô quay đầu lại nhìn Độ Trí Vũ một cách trìu mến, lè lưỡi nói: "Làm ơn♡...xin Yu'er cố gắng hơn nữa♡~"

Yuchiyu cúi xuống và cắn chiếc lưỡi quyến rũ mà cô ấy đã gửi lại. Đồng thời, anh đưa tay xoa bóp bộ ngực to đang treo lủng lẳng của cô, nắm lấy hai núm vú sưng tấy, kéo và vặn xoắn. 

"Woooo♡~Thú vị quá♡~Ba nơi cùng nhau♡...Mẹ phát điên vì sung sướng♡~Woo♡~" Cặp đùi đầy gợi cảm của cô bắt đầu run lên, và những lớp thịt khêu gợi trong âm đạo của cô hút chặt lấy con cặc của Yuchiyu, và dịch âm đạo không ngừng tuôn ra. 

"Mẹ, bé mệt rồi, mẹ tự di chuyển nhé?" Vũ Trí Vũ đột nhiên ngừng đẩy và nhìn chằm chằm vào Mục Dung Yến với một nụ cười độc ác trên khuôn mặt. Rõ ràng là anh ấy không thực sự mệt mỏi. 

"A? Nhưng mẹ ta không còn sức nữa ♡ ~" Nghe vậy, Mộ Dung Yên vặn đôi mông tròn đầy đặn, cố ý làm ra bộ dáng đáng thương và ủy khuất, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, khóe mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, khiến nàng trông đặc biệt đáng thương. 

"Mẹ, cầu xin con." Vũ Trí Vũ nhẹ nhàng bóp khuôn mặt của Mục Dung Yến và thổi vào tai cô. 

Mộ Dung Viêm lập tức lộ ra vẻ dâm đãng nhất, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng cầu xin: "Làm ơn♡~ giúp mẹ♡~ âm hộ của mẹ ngứa quá♡~"

"Yu Nhi ngoan♡~Người chồng tốt♡~Làm ơn♡~Mẹ cậu cần tình yêu của cậu♡~"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Vũ Trí Vũ đã đẩy anh một cái giống như phần thưởng. Khoảnh khắc này trực tiếp đẩy cửa tử cung của cô mở ra, Mộ Dung Yên tại chỗ đạt cực khoái, dịch âm đạo tuôn ra như đập vỡ. 

"Hmm♡~Tuyệt vời♡~Cảm ơn chồng♡~" Mộ Dung Yên quay lại và nhìn Vũ Trí Vũ với vẻ mặt say mê. 

Yuchiyu ôm eo cô và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Mỗi cú đánh nhanh và mạnh, nhấn chìm cô hoàn toàn, như thể anh đang đóng đinh cô vào giường. 

Mộ Dung Viêm nhanh chóng mất trí, chỉ có thể hét lên vô nghĩa. 

"齁OOOO♡~齁♡~OH♡~OHOHOH♡~"

Vũ Trí Vũ tiếp tục tăng tốc, bơm mạnh con cặc của mình và đập mạnh vào túi cung điện của Mục Dung Yến. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu the thé, Mộ Dung Viêm đạt tới đỉnh cao mạnh mẽ nhất trong ngày. 

Lồn cô co thắt dữ dội, tử cung mở rộng như muốn hút hết tinh dịch của Vũ Trí Vũ ra ngoài. 

"Xuất tinh vào♡~Xuất hết vào♡~Xuất hết vào cho mẹ♡~"

Mộ Dung Yên đưa ra yêu cầu cuối cùng trước khi bất tỉnh. Cùng lúc đó Vũ Trí Vũ cũng đạt đến cao trào, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều dồn vào tử cung của cô. 

Toàn thân Mộ Dung Viêm co giật, đôi mắt trắng bệch, hoàn toàn trở thành nô lệ của khoái lạc. 

Khi dương vật của Vũ Trí Vũ rút ra khỏi cơ thể cô, âm hộ của Mục Dung Yến vẫn chảy ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Vẻ mặt của cô ấy vừa hài lòng vừa mệt mỏi, và cô ấy trông thật hạnh phúc. 

"Mẹ có thích nó không? Mẹ." Vũ Trí Vũ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng nói. 

"Ừ..." Mộ Dung Yên yếu ớt gật đầu rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Mẹ nuôi Chương 4: Cuộc nổi dậy chống lại Thiên Cương

"Ding bell-ding bell--" Một âm thanh kim loại va chạm rõ ràng và dễ chịu vang lên khi Mộ Dung Yên vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và đi về phía Vũ Trí Vũ đang ở bên giường. 

Lúc này, Mộ Dung Yên đang khỏa thân, đeo một đôi vòng tay bằng vàng ở cổ tay và mắt cá chân màu trắng. Khi cô bước đi, những chiếc vòng vàng va vào nhau và tạo ra những âm thanh chói tai. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Mục Dung Yến tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, và mỗi tấc da của cô đều đầy sự cám dỗ của phụ nữ. 

Cặp vú cực kỳ đầy đặn treo trên ngực cô giống như hai túi nước chứa đầy sữa, chúng vẫn giữ nguyên hình dáng hoàn hảo ngay cả khi không có quần áo hạn chế. 

Núm vú màu nâu sẫm giống như những quả nho chín tím, đứng kiêu hãnh, được bao quanh bởi một vòng quầng thâm to bằng đồng xu. 

Bộ ngực căng mọng này nảy lên nảy xuống theo bước chân của cô, tạo thành những làn sóng da thịt nghẹt thở. 

Theo sau vòng eo thon gọn nhưng đầy uy lực là cặp mông béo óng ả to như cối xay. 

Hai quả bóng thịt trưởng thành nhô cao, phác họa những đường cong hình trái đào hoàn hảo, làn da mịn màng và thanh tú như lụa. 

Giữa hai cái mông dày có một khe núi sâu. 

Đôi chân đầy đặn nhưng cân đối, thon gọn và đôi chân gợi cảm này khiến người ta không thể rời mắt. 

Bắp đùi tròn và khỏe, bắp chân thẳng và thon, lượng mỡ vừa phải giúp đôi chân không bị quá gầy hoặc quá cồng kềnh. 

Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi sắp xếp ngay ngắn, trắng nõn mềm mại, trên mu bàn chân mơ hồ hiện lên một vài đường gân xanh lam, tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

"Dư Nhi ~ dạo này con chăm chỉ luyện tập, mẹ ta đã nhìn thấy." Cơ thể ngọc bích đầy đặn và gợi tình của Mộ Dung Yên áp sát vào cô, cặp ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực Vũ Trí Vũ. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo, và cặp mông tròn trịa cứ cọ vào người cô. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô hơi đứng lên, toàn thân cọ sát vào Vũ Trí Vũ như một con mèo lười. 

"Nói cho con biết đi mẹ, con có nên thưởng cho mẹ chút gì không♡~"

Sau đó, Mộ Dung Yên giả làm thiếu nữ đang yêu, quay đầu đi giả vờ ngượng ngùng, cắn môi đỏ mọng, hàng mi dài không ngừng run rẩy, trên mặt hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, khóe mắt thậm chí còn có vài giọt nước mắt, thỉnh thoảng liếc nhìn Độ Trí Vũ rồi nhanh chóng quay đi. 

"Bố♡...Bố♡...đừng nhìn con như vậy♡~" Cơ thể Mộ Dung Yên khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. 

Cô giả vờ ngượng ngùng và dùng tay che bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. Bộ ngực trắng nõn bị bóp và tràn ra giữa kẽ ngón tay khiến cô càng trông dâm đãng hơn. 

Tuy nhiên, hai núm vú màu nâu ở đầu vú không được che lại mà lộ ra hoàn toàn, đứng thẳng trên bộ ngực trắng nõn như hai quả dâu tằm chín mọng. 

Tay còn lại của cô cố gắng che đi âm đạo ở phần dưới cơ thể, nhưng ngón tay lại dài và thon, thực sự không che được nên không có tác dụng gì cả. 

Một vài sợi lông mu dày màu đen lộ ra từ giữa các ngón tay, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Hai đôi môi mật ong đầy đặn hơi sưng tấy, lộ ra màu hồng đậm trưởng thành, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút chất lỏng như pha lê mật ong chảy ra từ đó. 

Cái nhìn dè dặt và thèm khát tưởng chừng như từ chối nhưng lại chào đón này lại là thứ quyến rũ nhất, khiến Yuchiyu ước gì có thể ném mẹ nuôi của mình xuống và tàn phá bà một cách dã man. 

Và anh ấy đã làm được.

Vũ Trí Vũ đột nhiên bước tới và đẩy Mộ Dung Yên xuống giường. 

Mộ Dung Viêm kinh ngạc kêu lên một tiếng, đập mạnh xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội, gây ra những làn sóng da thịt. 

"A ♡! Bố ♡ sao bố lo lắng thế ♡~ Con chưa sẵn sàng ♡~" Hơi thở của Mộ Dung Viêm càng lúc càng dồn dập, mái tóc đen xõa tung trên giường, mặt đỏ bừng, răng cắn nhẹ môi dưới, khóe mắt hiện lên một lớp nước mỏng. 

Mục Dung Yến bị ép vào Vũ Trí Vũ, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bị bóp và biến dạng, tràn ra từ khe hở giữa cơ thể họ, lên xuống dữ dội theo hơi thở của cô, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, dưới sự thương xót của Vũ Trí Vũ. 

"Bố đừng nóng vội như vậy♡~Để con gái bố chuẩn bị♡~" Mộ Dung Yên ngọt ngào nói, trong khi nhẹ nhàng dùng tay đẩy ra, giãy giụa một cách tượng trưng, ​​rõ ràng là đang tán tỉnh. 

Cặp đùi mập mạp và đầy dục vọng của cô tưởng chừng như đang bó chặt vào nhau, nhưng Vũ Trí Vũ đã tách chúng ra mà không cần tốn nhiều sức, để lộ hoàn toàn âm hộ trưởng thành đầy bùn của Mộ Dung Yên trước mặt anh. 

"Ồ♡...Bố♡~Con gái tôi sợ quá♡~" Giọng của Mộ Dung Yên có chút hoảng sợ giả tạo. 

Đôi chân thon dài đó không ngừng đá lên ga trải giường khiến hai cơ thể gần nhau hơn. 

Cặp vú thịt mập mạp cọ xát qua lại trên ngực Yuchiyu, hai núm vú cứng cáp quét qua làn da Yuchiyu như những chiếc bàn chải nhỏ, để lại vết sữa trắng. 

"Mẹ... Ờ... Nhan Nhi thích con cặc của bố như vậy, sao có thể sợ được?" Vũ Trí Vũ vẫn chưa quen với việc thay đổi danh tính đột ngột, nên anh chỉ có thể đưa đầu vú căng cứng và cương cứng của Mục Dung Yến vào miệng và mút thật mạnh để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"A♡~Bố♡~Đừng nói thế với con♡~Con xấu hổ quá♡" Mộ Dung Yên vặn vẹo thân hình bụ bẫm, cặp mông dày và đầy dầu không ngừng run rẩy trên giường. 

Vừa nói xấu hổ, cô vừa chủ động ưỡn ngực đưa cặp vú béo gợi cảm vào miệng con trai nuôi. 

"Hmm♡~Bố bú mạnh quá♡~Núm vú của con gần như sưng tấy vì bị bú rồi♡~" Mộ Dung Yên nhấc chân lên và nhẹ nhàng kẹp eo Yuchiyu bằng cặp đùi đầy thịt và mập mạp của mình. Cặp đùi gợi cảm của cô không ngừng cọ xát và trêu chọc Yuchiyu. 

"Con gái yêu của mẹ, dưới đó con ướt sũng mà con vẫn còn nói là con xấu hổ à?" Vũ Trí Vũ tiếp tục liếm núm vú và bú sữa. 

Đồng thời, anh đưa tay khám phá phần dưới cơ thể cô và dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cái lỗ hoàn toàn ướt át. 

"Ừ♡~Không phải vì bố♡...đã khiến cô ấy trở nên dâm đãng♡~" Mộ Dung Yên thở hổn hển trong khi vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình. Bộ ngực khủng đó lủng lẳng trước mặt bạn, thậm chí còn có một ít sữa nhỏ xuống người Vũ Trí Vũ. 

"Bố♡~ Đừng nói những chuyện này nữa nữa ~" Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Mộ Dung Yên không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Vũ Trí Vũ. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Vũ Trí Vũ và nhẹ nhàng chơi đùa với nó vài lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, trên lông mày có chút nũng nịu. 

"Tôi đã sẵn sàng~ hãy bắt đầu nhanh thôi♡~ dùng con cặc to của anh♡~ đụ con mèo nhỏ của con gái tôi♡~ cho đến khi nó thối rữa♡~" Mộ Dung Yên ngẩng đầu lên và nói một cách quyến rũ. 

Hai chân cô quấn quanh eo đội trưởng Xích Ngọc, đôi chân đầy đặn kẹp chặt quanh eo con trai nuôi, thúc giục anh nhanh chóng tiến vào trong cô. 

"À ♡! Con cặc to của bố ♡ ~ ồ ồ ♡! Nó đã được lắp vào rồi ♡! Uh ồ ồ ♡! Ngon quá ♡ ~ ôi ồ ồ ♡!" Nghe vậy, Vũ Trí Vũ thẳng người, đưa con cặc to, dài và khỏe vào âm đạo của Mộ Dung Viêm, bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được đưa vào, sau đó toàn bộ chiều dài được rút ra, mang ra một lượng lớn tinh thể tình yêu. 

Âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt vang vọng trong phòng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô. 

"Uh ồ ♡~ Đầy quá ♡~ Âm hộ nhỏ của con gái tôi sắp bị con cặc lớn của bố kéo căng ra ♡~ Oh ồ ồ ồ ♡!" Mộ Dung Viêm ngẩng đầu, thở hổn hển, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, trên mặt tràn đầy thích thú và vui sướng. 

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ Vũ Trí Vũ, ấn cặp vú to gợi cảm vào ngực Vũ Trí Vũ. 

Cặp vú to cọ xát qua lại trên ngực Yuchiyu, hai núm vú cứng cáp đang kích thích Yuchiyu như máy rung. 

Những ngón tay của cô nắm chặt lấy lưng Vũ Trí Vũ, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Thêm... mạnh hơn ♡! Oh oh oh ♡! Hãy coi con gái của bạn như một món đồ chơi bằng thịt ♡ ~ Uh oh oh ♡! Dùng con cặc to lớn của bạn để tùy ý xâm nhập vào âm hộ của con gái bạn ♡! Oh oh oh ♡!" Mục Dung Yến vặn vẹo cơ thể một cách tùy tiện, hai chân quấn chặt quanh eo Vũ Trí Vũ, và di chuyển cặp mông béo theo chuyển động của Vũ Trí Vũ, tích cực phục vụ cho tác động của Vũ Trí Vũ. 

"Bố♡~Tuyệt quá♡~Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Đôi tay của Mộ Dung Yên nắm chặt vai Yuchiyu, càng ngày càng ôm chặt hơn, cả cơ thể cô quấn quanh Yuchiyu như một con bạch tuộc. 

Cặp mông béo dưới cơ thể hơi nhô lên để Yuchiyu đưa vào dễ dàng, lớp thịt âm đạo dâm đãng quấn chặt lấy dương vật của Yuchiyu, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Mộ Dung Viêm trên mặt tràn đầy ám ảnh, trong mắt chỉ có luyến tiếc đứa con nuôi của mình. 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cặp mông dày mọng nước, khuấy động các lớp thịt, phát ra âm thanh vỗ lớn. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ của cô bị Vũ Trí Vũ đẩy ra ngoài, chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

"Âm hộ của con gái tôi ♡ ~ sắp bị bố đụ ♡ ~ hay quá ♡! Hơn nữa ♡! Tôi sẽ đi đây ♡!" Mộ Dung Viêm cong người, hai chân càng ngày càng chặt, cặp vú to đầy gợi cảm bị ép vào Flat, toàn thân khẽ run lên, âm hộ trong âm đạo không ngừng co lại, không ngừng nuốt chửng con cặc của Yuchiyu. Tử cung phóng ra những luồng lực hút như một lỗ đen, kéo con cặc vào sâu trong cổ tử cung! 

"Bố♡~Con không thể làm được nữa♡! Con đi đây♡——Ơi!" Đôi mắt của Mộ Dung Viêm trở nên trắng bệch, mặt đỏ bừng, lưỡi không ngừng thè ra. 

Cặp mông gợi cảm của cô co giật, một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra từ giữa bông hoa, chạm vào quy đầu của Yuchiyu. 

Âm đạo của Mộ Dung Viêm co rút dữ dội, các lớp thịt quấn chặt lấy dương vật của Ngọc Chi Ngọc như một con rắn. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành không ngừng run rẩy, khuôn mặt dâm đãng tràn ngập khoái cảm tột độ. 

"Haah♡——Haah♡——" Mộ Dung Viêm thở hổn hển, bộ ngực to béo phập phồng theo nhịp thở dữ dội, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi. 

Hai chân mập mạp của cô vẫn quấn chặt quanh eo Vũ Trí Vũ, như thể cô không muốn để anh rời đi. 

"Hmm♡~Đợi một chút♡~Để tôi trước... 遁OOOOOOOO♡!" Vũ Trí Vũ không cho Mộ Dung Yên thời gian để nghỉ ngơi. Anh nóng lòng muốn thay đổi tư thế và lại một lần nữa bơm cặc mình vào cổ tử cung của Mộ Dung Viêm. 

Lúc này Mộ Dung Yên đang nằm nghiêng trên giường, hai chân hơi co lại, bắp chân đan xen với bắp chân của Độ Trí Vũ, cả người nép vào trong vòng tay của Vũ Trí Vũ. 

Vũ Trí Vũ cũng nằm nghiêng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộ Dung Yên, tay kia xoa bóp ngực của Mộ Dung Yên. Anh ta dùng lực từ thắt lưng liên tục bơm cặc của mình để đụ Mục Dung Yến. 

"Ah ♡ ~ sâu quá ♡ ~ hay quá ♡ ~ ồ ồ ♡! Lại nữa đi ♡! Bố ơi, cố lên nữa đi ♡! Con muốn nhiều hơn nữa ♡!" Hơi thở của Mộ Dung Viêm càng lúc càng dồn dập, mái tóc dài xõa ra lộn xộn, vài sợi tóc dính vào đôi má ửng hồng. 

Cô vặn cái mông béo của mình để đón nhận lực đẩy của Vũ Trí Vũ, hai cái mông đầy đặn và dâm đãng của cô bị đánh như thạch. 

Làn da của cô hồng lên vì phấn khích, mồ hôi thơm tho chảy ra khiến lòng bàn tay của Vũ Trí Vũ cảm thấy vô cùng trơn trượt khi di chuyển quanh eo cô. 

Cặp vú chín muồi dưới sự nhào nặn của Vũ Trí Vũ biến thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú màu nâu giữa các ngón tay của anh ngày càng cứng hơn, rỉ ra dòng sữa ngọt ngào. 

Vũ Trí Vũ ngoan ngoãn đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ nuôi. Anh ta tác dụng lực lên háng, tăng sức mạnh và dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Mộ Dung Viêm, như muốn làm phẳng đi mọi nếp nhăn trên âm đạo. 

Chiếc túi đập vào phần trên đùi đầy đặn của cô, phát ra tiếng vỗ tay. Những làn sóng khoái cảm râm ran tràn vào não cô như thủy triều. Mộ Dung Viêm cảm thấy vui mừng đến mức đầu óc sắp nổ tung. 

Tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng to và ngọt ngào, mười ngón tay ngọc hồng hào nắm chặt ga trải giường, làn da đầy đặn khắp cơ thể chuyển động theo nhịp đẩy. 

"Uh oh oh oh ♡! Tuyệt quá ♡! Nó sắp gãy rồi ♡! Oh ồ ồ ♡! Nó sắp bị đập chết rồi ♡! Uh ♡! Con gái dâm đãng của bố sắp bị con cặc to của bố đụ chết ♡! Oh 齁齁齁齁♡!" Giọng nói của Mộ Dung Viêm có chút khóc. Cô thở càng lúc càng gấp, cơ thể tròn trịa chín mọng đang đung đưa qua lại bởi lực đẩy của Vũ Trí Vũ, nhiệt độ cơ thể cũng dần tăng lên. Trên bờ mông trắng nõn và mềm mại đã có nhiều vết đỏ. Từng centimet trên cơ thể cô đều ướt đẫm mồ hôi, tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

Âm hộ của cô không ngừng co lại, tham lam nuốt chửng dương vật của Vũ Trí Vũ và liên tục phun chất lỏng như vòi nước. 

"Ừ ah ah ♡! Con không làm được ♡! Con thực sự không làm được ♡! Con cặc của bố mạnh quá ♡! Oh ồ ồ ♡!" Mộ Dung Viêm ngắt quãng nói. Vu Chiyu biết cô sắp suy sụp nên anh lùi lại một chút để cô có chút không gian thở. 

Nhưng Mộ Dung Viêm lại bất mãn hừ một tiếng, cơ thể nữ tử đói khát vô thức lùi về phía sau tìm kiếm hơi ấm đã mất. 

Hai đùi đầy đặn bị kẹp càng ngày càng chặt, eo hơi lắc lư, cặp mông đầy đặn cọ qua lại, cố gắng lấy lại cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. 

Đáp lại, Vũ Trí Vũ không còn cách nào khác là siết chặt vòng tay, khóa chặt cơ thể như ngọc có mùi ấm áp trong vòng tay mình, dùng lực để cặc của anh lấp đầy và xâm nhập vào lỗ nữ của Mục Dung Yến, liên tục đâm vào túi tử cung của cô. 

"Ừ ah ah ah ♡! Bố ♡ ~ Bố chết rồi ♡ ~ Con sẽ cảm thấy sướng quá ♡!" Thân thể Mộ Dung Viêm đột nhiên cứng đờ, âm hộ trong âm đạo điên cuồng siết chặt, phát ra một tiếng gầm the thé đầy dục vọng. 

Sau một thời gian co giật dữ dội, Mộ Dung Viêm lại lên đỉnh. Âm đạo của cô co rút dữ dội và cô cắn vào con cặc của Vũ Trí Vũ. Một dòng tinh dịch lớn phun ra, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"Haah♡~Haah♡~Thật là thú vị♡... Tôi không thể chịu đựng được nữa♡~" Cơ thể bụ bẫm của Mộ Dung Yên không ngừng run rẩy, toàn thân ngã gục trong vòng tay của Vũ Trí Vũ, trên khuôn mặt ửng hồng kỳ lạ và trong mắt có một làn sương mù mơ hồ. 

Dư vị cực khoái khiến toàn thân cô nóng bừng, làn da mịn màng như ngọc phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. 

Tôi bảo bạn nghỉ ngơi nhưng bạn không chịu, giờ bạn lại muốn nghỉ ngơi? 

Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra?

Vũ Trí Vũ không có ý định để Mục Dung Yến đi. Thay vào đó, anh tăng tốc độ đâm và tiếp tục tấn công dữ dội. Mỗi cú đâm đều đánh vào phần sâu nhất của cung điện, khiến Mộ Dung Viêm bất tỉnh. Cô không còn nói được câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể thốt ra một số âm tiết đứt quãng: "Oh♡~um♡~haah♡~"

"Ugh♡..." Mộ Dung Yên đã hoàn toàn mất trí. Cơ thể cô lắc lư với tác động của Yuchiyu. Âm đạo của cô bị dương vật của Yuchiyu kéo căng đến mức tối đa, mỗi cú thúc đều đưa ra một lượng lớn tinh dịch.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Vũ Trí Vũ không chút thương tiếc phóng tới, mỗi lần như vậy, Mộ Dung Yên không còn sức lực để rên rỉ nữa, chỉ có thể bị động chịu đựng sự hành hạ của con nuôi. 

Âm đạo của cô co thắt không kiểm soát, một dòng tinh dịch nóng hổi lớn khác phun ra. 

Cuối cùng, Vũ Trí Vũ cũng đạt đến cực hạn, ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn nhưng thon thả của mẹ nuôi, toàn bộ con cặc cắm sâu vào cơ thể bà. Mắt anh mở ra, tinh dịch nóng hổi trào ra, lập tức lấp đầy tử cung đói khát của cô. 

Mục Dung Yến đạt đến đỉnh điểm chưa từng có trong lần xuất tinh đột ngột này. Đôi mắt cô lơ đãng nhìn lên mái nhà, một vệt dịch cơ thể trong suốt chảy ra từ khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Chương phụ về mẹ kế

"Bú, bú, bú♡~Yu'er♡~Dậy đi♡~Âm hộ của mẹ ngứa quá♡~Mẹ lại muốn nó♡..." Sáng sớm, Yuchiyu mở đôi mắt mờ mịt của mình, và những gì đập vào mắt là vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ nuôi Mộ Dung Yên. 

Cơ thể đầy đặn của Mộ Dung Viêm đang quỳ, làn da trắng trẻo và mềm mại đầy đặn không khỏi run rẩy theo cử động của nàng. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy rối bù, có vài sợi dính trên đôi má đẫm mồ hôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp cao quý lạnh lùng thường ngày giờ tràn ngập vẻ dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn anh đào của cô tham lam mút cặc, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cặp vú béo đầy gợi cảm của cô nặng trĩu, lắc lư qua lại theo động tác nuốt nước bọt của cô. 

Núm vú mỡ màu nâu sẫm càng sưng tấy do tắc nghẽn, giống như hai quả anh đào chín mọng, đầy đặn và hấp dẫn. 

Đôi đùi gợi cảm của Mộ Dung Viêm ép chặt vào nhau, eo hóp xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giơ cao, giống như hai quả đào chín to, lắc lư không ngừng theo động tác nuốt nước bọt. 

Vì đã luyện võ nhiều năm nên cặp mông đầy đặn đó tuy rắn chắc nhưng lại mềm mại. 

Mỗi khi Mộ Dung Yên vặn eo, hai quả cầu mập mạp sẽ run lên, tạo nên những làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

Và giữa hai cái mông đầy đặn là hậu môn của Mộ Dung Viêm đang co rút lại và âm hộ đã ướt đẫm. 

Tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn và chảy xuống đùi trong, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

"Mút, mút, mút♡~kẻ thù nhỏ♡~sao khó tỉnh lại thế♡~để người ta chỉ có thể dùng phương pháp này♡~ngượng quá♡~mút, mút, mút♡~" Mộ Dung Yên mơ hồ nói, đồng thời tăng tốc độ nuốt. 

Chiếc lưỡi mềm mại, đầy sức sống đó cuộn tròn quanh quy đầu, tham lam liếm từng tấc trên trục, như thể đang nếm thứ ngon nhất trên đời. 

"Mẹ xấu tính, sáng sớm con đã muốn nó rồi, rõ ràng là hôm qua đã đưa cho mẹ rồi." Vũ Trí Vũ đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của Mộ Dung Yên, nhào nặn vài lần. 

"Hmm♡~ Tôi ghét nó♡~ Không phải vì Yu'er mạnh mẽ như vậy♡~ Mặc dù hôm qua tôi đã cho mẹ tôi ăn nhưng sáng nay tôi thức dậy lại đói♡~ Hơn nữa, không phải Yu'er nói rằng anh ấy sẽ làm hài lòng mẹ tôi sao?♡~" Mộ Dung Yên buộc phải nhổ con cặc trong miệng ra, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Cô ngẩng đầu lên, bĩu môi và nói một cách đau khổ. 

Nói xong, Mộ Dung Yên vùi đầu thật sâu vào háng Độ Trí Vũ, mặt áp sát vào dương vật to lớn của Vũ Trí Vũ, dùng chóp mũi xoa xoa trục, cảm nhận được mùi tanh nam tính đậm đà. 

Sau đó hắn duỗi ra chiếc lưỡi dày và ẩm ướt của mình, tỉ mỉ liếm từng tấc da thịt, như thể đang nếm thứ ngon nhất trên đời. 

"Huh♡~chirp♡~" Mộ Dung Viêm phát ra một âm thanh mút nhẹ, bắt đầu từ túi trở lên, dùng đầu lưỡi lần theo hình dạng của các đường gân, cuối cùng dừng lại ở đôi mắt ẩm ướt của con ngựa và xoa tròn. 

Bộ ngực béo gợi cảm của cô áp sát vào đùi Vũ Trí Vũ, hai núm vú căng mọng của cô nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của Vũ Trí Vũ, mang đến cảm giác tê dại. 

Mộ Dung Yên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Ngu Trì Ngọc. Trong khi cô tiếp tục quấn cái miệng nhỏ của mình quanh đầu con cặc và liếm mắt Vũ Trí Vũ, cô nói với giọng mơ hồ: "Huh♡~Huh♡~Mùi nồng quá♡~Tai và hôi♡~"

"Mặc dù mẹ thích mùi tanh này nhưng Yu'er vẫn cần chú ý vệ sinh♡~Đến đây♡~Để mẹ giúp con dọn dẹp♡~"

Mộ Dung Viêm đang lẩm bẩm một mình, sau đó cô lại nuốt dương vật của Yuchiyu vào miệng mình, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình quấn chặt và hấp thụ dương vật của Yuchiyu. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh cặc của đội trưởng Trí Vũ, cẩn thận liếm từng đường gân nổi lên. 

Liếm từ gốc đến ngọn, anh từ từ mút vào cho đến khi đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, mút một cách tham lam. 

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô bị kẹp chặt vào nhau, dịch âm đạo mặn chát từ khe hở giữa hai chân cô từ từ chảy ra, chảy xuống đôi đùi bị kẹp chặt. 

Bộ ngực béo và chín theo chuyển động lắc lư dữ dội, sữa ngọt ngào văng tung tóe khắp nơi. 

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ khóe môi dày hơi hé ra của cô, chảy xuống cằm xuống cặp vú căng mọng, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng sớm mai. 

“Rõ ràng là lỗi của mẹ tôi, vì nuôi mẹ tôi mà đứa trẻ thậm chí còn không có thời gian để tắm!” Vừa nói, Vũ Trí Vũ vừa dùng tay ấn vào đầu Mộ Dung Yên, đưa con cặc của anh vào sâu trong miệng và lỗ của cô! 

"Hmm!..." Mộ Dung Viêm gần như bị ngạt thở bởi sự xuyên thấu đột ngột. Cổ họng cô bị kích thích đến nỗi nó cứ co rút lại. Cơ thể cô theo bản năng muốn lùi lại, nhưng Vũ Trí Vũ đã giữ chặt cô lại. 

Lông mày cô nhíu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Dịch cơ thể không ngừng trào ra từ khóe môi, hòa lẫn với nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, ướt đẫm cằm và cặp vú béo lắc lư, khiến cô trông đặc biệt xấu hổ và tục tĩu. 

"Wuwu♡...Gu♡...Gu♡...Khụ♡..." Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng, cặp mông đầy đặn của Mộ Dung Yên không ngừng vặn vẹo, khe hở ngọt ngào giữa hai chân đã tràn ra. 

Cổ họng cô ôm chặt lấy con cặc, những luồng lực hút từ sâu trong cổ họng cô phát ra, kích thích thụ động con cặc của Vũ Trí Vũ, như thể cô đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. 

"Uh-gu♡~啾♡~啾♡~Ziliu♡~图啾♡~" Mộ Dung Yên dần dần thích ứng với nhịp điệu đẩy của Vũ Trí Vũ, và bắt đầu tích cực phục vụ nó, đồng thời tích cực phối hợp với nó bằng cách vung tới lui, để con cặc đâm vào phần sâu nhất trong cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Mộ Dung Viêm say sưa mút cặc của Vũ Trí Vũ, lộ ra vẻ mê đắm mê đắm. 

Sắc mặt ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng lộng lẫy và bệnh hoạn. Một đôi mắt phượng trợn lên, lòng trắng lộ ra chiếm gần hết hốc mắt. Chiếc lưỡi của cô tham lam liếm từng tấc con cặc, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tè ra máu. 

“Mẹ ơi, đừng chỉ nghĩ đến chuyện ăn cặc của con, hãy nhớ vệ sinh cho con sạch sẽ nhé!” Nói xong, Vũ Trí Vũ dùng sức phần thân dưới và bơm mạnh con cặc của mình. Những cú đâm dữ dội đâm vào cổ họng Mộ Dung Yên như một cơn bão dữ dội! 

"Puff ♡ ~ Puff ♡ ~ thời gian... đã đến lúc ♡ ~ Puff ♡ ~" Mộ Dung Viêm lợi dụng lúc đang thở để trả lời bằng một giọng mơ hồ. Nói xong, lưỡi cô linh hoạt quấn quanh trục, đồng thời mím chặt miệng và mút mạnh hơn. 

"Haah ♡~suck slip ♡~suck slip ♡~um ré lên ♡~" Mộ Dung Yan há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và điên cuồng mút cặc Vũ Trí Vũ. Khuôn mặt thanh tú của cô méo mó, hai má hóp lại, hai bên có vết lõm, lộ ra khuôn mặt dâm đãng của một con ngựa thổi kèn. 

"Con sắp xuất tinh rồi, mẹ tệ quá! Nhớ tắm rửa cho con nhé!" Vũ Trí Vũ nắm chặt sau đầu Mộ Dung Yên, thô bạo đẩy hông anh về phía trước, đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu trong cổ họng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Gu ♡~" Mộ Dung Viêm nghe vậy, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, bắt đầu mút mạnh hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô quấn quanh trục như lưỡi rắn, trượt tới trượt lui, linh hoạt liếm vào vùng nhạy cảm xung quanh chuông. 

Đồng thời, cô co cái miệng nhỏ nhắn lại, má hóp sâu, tạo thành một lỗ chân không hoàn hảo. Cô quấn chặt con cặc của Yuchiyu bằng thịt miệng mềm mại và ẩm ướt của mình, tạo ra những cơn co thắt để kích thích con cặc của Yuchiyu. 

"Gulu♡~Gulu♡~" Một lúc sau, tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào. Mộ Dung Viêm tham lam nuốt nước bọt, cổ họng lên xuống theo từng ngụm, nuốt hết tinh dịch đặc quánh màu trắng đục. 

Cuối cùng, Mộ Dung Viêm miễn cưỡng mở miệng, cẩn thận liếm giọt cuối cùng còn sót lại trên quy đầu. Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng có những sợi bạc lủng lẳng, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

"A♡~" Mộ Dung Yên há cái miệng nhỏ nhắn, thè lưỡi ra cho Ngự Chi Ngọc thấy trong miệng chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng. Cô ấy tiếp tục nói với giọng không rõ ràng của mình: "Yu'er thật mạnh mẽ♡~ Anh ấy xuất tinh nhiều quá♡~"

"Không một giọt nào lãng phí♡~" Mộ Dung Yên ngẩng đầu, nuốt tinh dịch trong miệng, liếm môi còn chưa xong, dụi mặt qua lại vào con cặc vẫn cứng ngắc với vẻ mặt say mê. Cô ấy nhìn Vũ Trí Vũ một cách khao khát bằng đôi mắt quyến rũ, đôi chân khêu gợi không ngừng cọ xát trên mặt đất, và âm đạo gợi cảm của cô ấy bắt đầu đóng mở. Cô ấy rõ ràng đang trong trạng thái hưng phấn tình dục và muốn Vũ Trí Vũ thâm nhập và xuất tinh. 

"Nhưng phần thân dưới của con có vẻ bẩn hơn? Mẹ ơi, mẹ có thể giải thích cho con được không?" Vũ Trí Vũ giả vờ tức giận, cầm trục thịt để nó nhẹ nhàng tát vào mặt Mộ Dung Viêm. 

"Cái này... cái này..." Mộ Dung Yên nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, cúi đầu, lông mi dài khẽ run lên, không dám nhìn thẳng vào mắt Du Xích Ngọc. 

"Vũ Nhi, nghe ta giải thích..."

"Hãy giải thích cho con cặc của tôi!"

"Này, chúng ta có thể hòa giải được không?"

"Hòa giải? Bạn đang đùa à?" Nói xong, Yuchiyu lại nhét dương vật nữ tính của mình vào miệng Mộ Dung Yên, ấn đầu cô ấy và di chuyển qua lại liên tục...

…

Trong phòng tắm, Mộ Dung Yên đang ngồi trong bồn tắm, quay lưng về phía Du Xích Ngọc. Cặp vú to tròn, đàn hồi của cô nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở của cô, hai núm vú mập mạp sẫm màu nhô lên trong nước tạo nên những gợn sóng. 

Thân hình bụ bẫm được ngâm trong nước nóng, làn da trắng nõn chuyển sang màu hồng nhạt. 

Mái tóc dài của cô ấy ướt và dính vào lưng, làn da của cô ấy trông càng mịn màng hơn. 

"Hừm! Xấu Yu'er! Lúc nào ngươi cũng thật thô lỗ, còn không quan tâm mẹ ngươi có chịu nổi hay không..." Mộ Dung Viêm bĩu môi, quay đầu trừng mắt nhìn Ngu Trì Ngọc, khóe mắt có chút nước mắt. 

Miệng vừa được chữa trị thô bạo của cô đã bị tê và sưng tấy, khiến cô khó nói rõ ràng. 

Dù phàn nàn nhưng cô ấy vẫn ấn chặt mông vào dương vật của Yuchiyu, thỉnh thoảng lại xoa lưng cô ấy một cách không thành thật, khiến Yuchiyu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ chỉ thích được con mình đối xử như vậy sao? Bà ấy luôn tỏ ra hài lòng." Vu Trì Vũ vòng tay qua eo Mộ Dung Yên, kéo cô vào lòng, tựa vào vai cô, thì thầm vào tai Mộ Dung Yên.

Tay của Vũ Trí Vũ cũng không nhàn rỗi. Khi đang nói, lòng bàn tay của hắn chạm vào cái bụng hơi căng phồng của một người phụ nữ trưởng thành, được bao phủ bởi lớp thịt mềm mại bên phải của Mộ Dung Yên. Trông không hề mập mạp nhưng vẫn có nét bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngón tay của Vu Xích Ngọc vẽ vòng quanh rốn Mộ Dung Viêm, lúc ấn nhẹ, lúc lại cù nhanh. Mỗi cái chạm đều khiến cô rùng mình, đôi chân dài đầy gợi cảm của cô vô thức siết chặt lại. 

"Ồ ♡ ~ thả tôi ra ♡ ~ đừng chạm vào ♡ ~" Mộ Dung Yên kêu lên một tiếng ngọt ngào, bĩu môi, vẻ mặt đáng thương, vặn vẹo trong vòng tay của Vũ Trí Vũ, cố gắng trốn tránh sự vuốt ve của Vũ Trí Vũ. 

Nhưng đôi mắt đầy hơi nước của cô ấy lộ ra dòng suối vô tận, và cuộc đấu tranh không cần nỗ lực của cô ấy chỉ làm tăng thêm sự thích thú. Cô ấy rõ ràng đang cố dụ dỗ Vũ Trí Vũ nếm thử cô ấy một lần nữa. 

"Ah ah♡~Không♡~Không chạm vào♡~Nếu anh cứ như thế này, mẹ tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa♡~" Lòng bàn tay của Vũ Trí Vũ lướt qua cái bụng mịn màng và đầy thịt của Mục Dung Yến, khiến Mục Dung Yến liên tục thở hổn hển, với giọng phàn nàn đầy vẻ khiêu khích. 

Cặp quả bóng tròn trịa lắc lư nhẹ nhàng trong nước theo chuyển động của cô, tạo nên những gợn sóng. 

"Mẹ ngoan! Đừng tức giận. Là lỗi của con. Mẹ, xin hãy tha thứ cho con lần này..." Vũ Trí Vũ nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhạy cảm của Mục Dung Yến và thì thầm vào tai cô.

Thân thể Mộ Dung Yên khẽ run lên, nhưng vẫn không nhúc nhích. Ngược lại, cô ấy quay đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của mình, ánh mắt chuyển động, giả vờ kiêu ngạo nói: "Hmph♡~Bad Yu'er♡~ Vừa rồi anh ấy đối xử thô bạo với mẹ tôi, nhưng giờ anh ấy đã biết cách lấy lòng người khác? Trong trường hợp này, Yu'er giúp mẹ tôi tắm thì sao♡~"

Lòng bàn tay của Vũ Trí Vũ lang thang trên cơ thể đầy đặn của Mục Dung Yến, và cuối cùng dừng lại trên cặp vú trắng như tuyết mềm mại và mềm mại...

…

Buổi chiều, Vũ Trí Vũ đến sân sau. Mộ Dung Viêm mời hắn đến đây trước một nén hương, nói sẽ dạy hắn cưỡi ngựa. 

Nhưng cả sân sau vắng tanh, vắng lặng, không có con ngựa nào như mong đợi. 

Ngay khi Vũ Trí Vũ đang bối rối, một tiếng bước chân yếu ớt vang lên từ cuối hành lang. 

"Da da da..." Mộ Dung Viêm bước tới. Lúc này, cô hoàn toàn trần trụi, thậm chí không có một sợi tóc nào trên người. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh nắng chiều. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng da tinh xảo quanh cổ, sợi dây chuyền bạc lủng lẳng giữa bộ ngực đầy đặn, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. 

"Huhu♡~ Hôm nay ngươi đang tìm ngựa để cưỡi♡? Đây rồi♡~" Vừa nói, Mộ Dung Viêm vừa quỳ xuống đất, đầu gối vuông góc với mặt đất, bắp đùi đầy đặn mở ra ngoài, các ngón chân phủ đầy tanko cuộn tròn phấn khích, cặp mông dày và béo ngậy nâng cao, khe mông mở ra hoàn toàn, để lộ ra hậu môn màu hồng và âm đạo đầy bùn. 

Thân trên sát đất, bộ ngực đầy đặn trên ngực phẳng lì tràn ra hai bên. 

Núm vú to màu nâu sẫm trở nên nổi bật hơn do bị ép, dòng sữa ngọt ngào từ từ chảy ra từ chúng. 

"崴lvlv ~" Mộ Dung Viêm kêu lên một tiếng quyến rũ, mồ hôi phụ nữ mịn màng bắt đầu chảy ra từ làn da, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh nắng chiều. 

Mồ hôi này chảy dọc theo các đường cong của cơ thể và tích tụ ở nhiều vùng trũng khác nhau. 

Đặc biệt mồ hôi ở khe ngực, rốn và háng càng tăng thêm chút không khí dâm đãng. 

"Yu'er♡~Mẹ là 'con ngựa' mà con sẽ cưỡi hôm nay♡~" Mộ Dung Yên quay lại và nói với giọng quyến rũ. Đồng thời, cô điều chỉnh tư thế, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, để lộ hoàn toàn âm hộ của người phụ nữ trưởng thành trước mắt Vũ Trí Vũ. Âm hộ màu hồng đóng mở, chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

"Yu'er, đến đây nhanh♡~Mẹ, con ngựa cái đã sẵn sàng♡~" Mộ Dung Yên thúc giục, lắc nhẹ hông cô. 

Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển như một con thú nữ thực sự, trong mắt tràn đầy mong đợi và ham muốn. 

Vũ Trí Vũ đến gần hơn, nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ Mục Dung Yến và kéo nhẹ. Mộ Dung Viêm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, thân hình đầy đặn của cô khẽ run lên vì hưng phấn. 

Vũ Trí Vũ từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Mục Dung Yến, và ngồi lên cặp mông béo hầm dầu của Mục Dung Yến.

Vũ Trí Vũ bắt đầu bơm dương vật từ từ, và mỗi cú vuốt đều khiến cơ thể bụ bẫm của Mục Dung Yến lắc lư. Cặp vú béo ngậy quá mức theo chuyển động lắc lư dữ dội, lắc lư qua lại và liên tục đập xuống đất. 

Tiếng “papa” hòa với tiếng nước ở ngã ba đặc biệt rõ ràng ở sân sau im lặng.

"Lái xe!" Vũ Trí Vũ vòng tay và tát vào cái mông đầy đặn và thẳng tắp của Mục Dung Yến. Một cái tát giòn giã, cặp mông tròn trịa và trắng nõn như tuyết của Mộ Dung Yên bỗng nhiên rung chuyển theo từng đợt thịt, cái lồn mập mạp của cô đột nhiên co rút, phun ra một dòng dịch âm đạo. 

"A a ♡! Ta vâng lời ♡~" Mộ Dung Yên quỳ trên mặt đất, hạ thấp eo, nâng cao âm hộ béo tròn và dày hầm dầu của mình, để Vũ Trí Vũ ở phía sau tùy tiện va chạm. 

Giống như một con lợn nái dâm đãng, nó vặn mình và bò chậm rãi. 

Cặp vú béo và đầy đặn trên ngực cô không ngừng cọ sát vào mặt đất khi cô bò. Sau một thời gian, bộ ngực trắng nõn mềm mại chuyển sang màu hồng hoàn toàn và phủ đầy những vết xước nhỏ. 

Những núm vú to, đầy đặn và nhạy cảm màu nâu sẫm trượt qua trượt lại trên nền đất gồ ghề, chẳng mấy chốc chúng bị tàn phá cho đến khi đỏ bừng, sưng tấy và chuyển sang màu tím đen. Chúng sưng tấy như hai quả nho dại chín quá mức, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Lỗ núm vú trên đầu núm vú của cô hoàn toàn mở ra, giống như một cái vòi có van mở, liên tục rỉ ra dòng sữa ngọt ngào êm dịu. Khi cô bò, dòng sữa dần nối thành một đường, để lại phía sau hai vệt trắng sữa đầy dục vọng. 

"Eaah♡! Nhanh quá♡! Chậm lại♡...Chậm lại♡...Ồ 遁遁遁♡!" Thấy Mộ Dung Yên dần dần thích ứng với nhịp điệu thúc đẩy, Độ Trí Vũ đột nhiên tăng tốc, đánh thật mạnh vào túi tử cung của người phụ nữ trưởng thành của Mộ Dung Viêm. Cùng với những âm thanh va chạm dữ dội, Mộ Dung Viêm hoảng sợ kêu lên. 

Cơ thể đầy đặn, nữ tính liên tục di chuyển về phía trước dưới tác động khiến vòng eo của cô bị vặn sang trái và phải. Cảm giác khoái cảm trào dâng từ cơ thể bao trùm tứ chi khiến cô bò nhanh hơn. 

"Ồ ♡! Tôi không thể làm được ♡ ~ Tôi phải đi lần nữa ♡ ~ Ừ ♡!" Âm đạo gợi cảm của Mộ Dung Viêm tiếp tục co rút, thành âm đạo siết chặt con cặc, tiết ra nhiều dịch âm đạo sền sệt, từ từ chảy xuống hai chân mập mạp. 

Cô nhấc người lên, hai dòng sữa mẹ tươi mát phun ra từ đầu vú mềm mại đầy đặn của cô, vẽ lên không trung hai đường trắng đầy dục vọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lưỡi anh yếu ớt đặt ở khóe miệng, và khóe mắt anh rưng rưng nước mắt.

Hiện tại Mộ Dung Yên chỉ là một nữ thú đắm chìm trong dục vọng. Cô chỉ biết đuổi theo những bản năng nguyên thủy nhất, vặn vẹo cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy đặn của mình để phục vụ Vũ Trí Vũ, và phát ra đủ loại tiếng rên rỉ dâm đãng...

"Đổ vỡ!"

Lòng bàn tay của Vũ Trí Vũ chạm vào miếng thịt dày béo được nấu trong dầu, ngay lập tức khơi dậy những lớp thịt gợn sóng.

Mộ Dung Viêm phát ra một tiếng dâm dục, toàn bộ cặp mông gợi cảm của cô run rẩy, trên cặp mông đầy đặn của cô nhanh chóng xuất hiện một dấu tay đỏ rõ ràng.

"Hãy tiếp tục leo lên, mẹ ơi! Nếu bạn không làm việc chăm chỉ, những gì bạn nói sẽ thực sự trở thành sự thật." Vũ Trí Vũ tiếp tục bơm dương vật, và hét lên trong khi bơm.

"Ồ~ Con biết rồi~ Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ~ Ồ ồ ồ!" Mộ Dung Viêm còn chưa kịp nói xong, lại một cái tát lớn giáng vào mông cô. Cùng lúc đó, Yuchiyu dùng lực vào háng mình và tát cô một cái thật mạnh. Giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, trực tiếp khiến Mộ Dung Viêm lại đạt cực khoái, toàn thân mềm nhũn, toàn bộ thân trên trực tiếp rơi xuống đất.

Cặp vú trắng nõn mềm mại bị ép phẳng thành một cặp miếng thịt trên mặt đất, sữa và mồ hôi chảy khắp nơi.

"Ừm♡~ Yu'er, xin hãy nhẹ nhàng♡~ Mẹ như con không thể leo lên♡~" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Yên bị ấn thẳng xuống đất, hai má đỏ bừng vì quá hưng phấn, khuôn mặt lấm tấm nước mắt và mồ hôi, trên trán còn có vài lọn tóc rối bù, trông vô cùng xấu hổ.

Mục Dung Yến khiêm tốn cầu xin sự thương xót nhưng đổi lại cuộc tấn công của Vũ Trí Vũ như một cơn bão dữ dội!

Vũ Trí Vũ một tay ôm cái mông béo của Mộ Dung Yên, tay kia thấm mưa sương, luân phiên vỗ vào hai mông của Mộ Dung Yên! 

Những cái tát lớn liên tiếp giáng xuống, cặp mông gợi cảm của Mộ Dung Yên nhanh chóng đỏ bừng. Những dấu tay trên đó lần lượt chồng lên nhau, đỏ bừng đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ bằng thịt giống như ngựa hoang điên cuồng phi nước đại trong âm đạo của Mộ Dung Viêm, điên cuồng đẩy vào cổ tử cung của Mộ Dung Viêm. Lực quá mức khiến toàn thân Mộ Dung Yên run rẩy, cô cảm thấy như tử cung của mình bị đánh bật ra khỏi vị trí. 

"Uh-huh ~ Không ~ Tôi vừa bị Yu'er đánh đòn vừa bị con cặc lớn của Yu'er đụ điên cuồng, v.v ... Làm sao mẹ tôi có thể phải chịu đựng điều này? Ôi, 齁齁齁齁! Sẽ hưng phấn chết mất!"
