============================================================
  Người mẹ dũng cảm của chợ nô lệ
  Tác giả    : 划 Thủy king
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15441.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #挠 痒, #Cường 制 Cao 潮, #拘 束, #Mẫu Tử 相 姦, #挠 脚 Tâm, #Vợ người, #Đại Hảo Chân 々 Tử, #くすぐり
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người mẹ dũng cảm của chợ nô lệ

Người mẹ dũng cảm của chợ nô lệ

Trời vừa rạng sáng, hầu hết người dân trong thị trấn vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ. Lúc này, một tiếng gọi nhẹ nhàng từ phòng Brave Suite sang trọng nhất của khách sạn Adventurer giữa thị trấn vang lên: "Tiểu Trinh, dậy đi. Mê cung hôm nay được mệnh danh là mê cung khó nhất trên thế giới. Chúng ta phải dậy sớm. Đi vào nếu không trước buổi tối sẽ không thể về khách sạn." Trong phòng, Makoto, người đã mặc áo giáp, đang đẩy cánh tay của con trai Xiaozhen, thúc giục anh ta đứng dậy nhanh chóng, "Chúng tôi cũng có một cuộc hẹn với nhà thám hiểm vĩ đại King Li, làm sao chúng ta có thể để một nhà thám hiểm nổi tiếng từ lâu như anh ta chờ đợi chúng ta?"

Tiêu Chấn miễn cưỡng mở mắt. Rõ ràng là anh ấy đang có tâm trạng tồi tệ sau khi bị đánh thức. Anh không khỏi phàn nàn: "Được rồi, được rồi, mẹ, con biết, con là một người dũng cảm. Mẹ, mẹ cũng có hai thanh kiếm dũng cảm. Chỉ cần hai người chúng ta có thể xuyên qua mê cung. Tại sao lại phải tìm những mạo hiểm giả khác?"

"Sao cậu có thể nói như vậy, Makoto?! Tôi nghe chủ khách sạn nói rằng Vua Lý tiền bối thành thạo các loại bẫy mê cung. Mê cung mà chúng ta sắp đến lần này là độ khó SSS." Nói đến đây, Mako chợt bật khóc: “Con trai con là người duy nhất ở thế giới khác của mẹ con. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ, con phải làm sao đây mẹ?”

"Ồ, được rồi, được rồi, mẹ đừng khóc nữa. Con đi đây. Con đi có được không?" Xiaozhen bất lực ôm trán, đứng dậy và nhanh chóng mặc áo giáp vào. Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ vẫn cư xử như một cô gái ngây thơ và thường cư xử không đúng lứa tuổi. 

“Đúng vậy, Tiểu Chấn, đây là con ngoan của mẹ.”

"Ôi mẹ ơi, mẹ hãy rời đi ngay. Mẹ ép con mạnh quá và giờ mẹ chậm quá." . . . . . 

..

..

..

Sau khi pháp sư dịch chuyển đọc xong câu thần chú "Mấy lần, vài lần, vài lần, hai mẹ con được dịch chuyển đến khu rừng trước lối vào mê cung." 

"Kiếm Vương cao cấp!" Zhenzhenzi vừa gọi vừa vẫy tay về phía trước. 

"A, đại nhân dũng cảm, cô Mako, cô đến rồi. Tôi thực sự rất vinh dự khi được đi qua mê cung cùng với những người mạnh mẽ từ đất liền như cô." Một người đàn ông tóc vàng đẹp trai cầm kiếm đứng lên và đáp lại.

"Không, không, tiền bối, ngài biết rõ tất cả các mê cung lớn. Chúng tôi cần ngài hướng dẫn chúng tôi trong chuyến đi mê cung này." Makoto cúi xuống và cúi chào vua Li để cảm ơn. Sau khi cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trực tiếp lộ ra phần trên trắng trẻo. Chiếc váy chiến cũng hơi nghiêng lên khi thay đổi tư thế, để lộ cặp mông săn chắc của người phụ nữ và một đoạn lụa trắng nhỏ trong đôi bốt chiến đấu. Đôi mắt của Lý Vương đột nhiên nheo lại, hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua một chút ánh sáng mùa xuân do Makoto để lộ ra, trong mắt không khỏi có chút nóng rực.

"Mẹ, cẩn thận! Khi ra ngoài đừng làm tư thế này." Tiêu Chấn vội vàng tiến tới, đỡ mẹ đứng dậy, có chút không vui nhìn Lý Vương. Rõ ràng vừa rồi Tiêu Chấn đã nhìn thấy sự thay đổi của anh. 

"Xin lỗi, xin lỗi, cô Makoto xinh đẹp quá. Cô ấy trông không giống mẹ của một đứa trẻ chút nào. Tôi chỉ ngạc nhiên và không thể không liếc nhìn thêm vài cái. Cô không phiền chứ, cô Mako xinh đẹp?" Vua Lý không hề xấu hổ mà thẳng thắn thừa nhận và khen ngợi cô. Có bao nhiêu phụ nữ đã có gia đình không thích kiểu khen ngợi này? Makoto không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại nàng cười nói: "Lý vương thật là giỏi ăn nói, ta chỉ là một người mẹ bình thường, làm sao có thể tốt như ngươi nói?"

"Được rồi! Bạn có thể vượt qua mê cung không?" Tiêu Chấn không chịu nổi sự nịnh nọt của Lý Vương đối với mẹ mình nên đã cắt ngang lời khen ngợi của Lý Vương. 

"Đúng vậy, là công việc." Vương Lý không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Hắn xoay người lấy ra cái gói lớn của mình, bắt đầu giới thiệu từng cái một: "Mê cung này có năm tầng, ở tầng một, ngươi cần dùng dũng kiếm của mình, Tiểu Chân, xuyên qua bức tường đá để tìm ra cái nút... Tầng thứ năm là mắt độc, ngươi cần bịt miệng và mũi bằng vải tu viện tẩm độc dược mới có thể đi qua."

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy đi nhanh và lãng phí thời gian của tôi."

"Này, Makoto, cậu phải tôn trọng tiền bối của mình!" 

. . . . . . . . . .

"Hai người các ngươi, tầng thứ tư yêu sư công kích quá khủng bố, cái chân này chỉ sợ đi không nổi." Đến cổng tầng năm, Lý Vương bất lực nói, ôm lấy đùi bị đâm. 

"A, Lý Vương tiền bối, ta nên làm như thế nào?" Makoto lo lắng nói trong nước mắt. Đồng thời, cô xé tay áo sơ mi của mình để băng bó vết thương cho Lý Vương, nhằm giảm lượng máu chảy ra từ Lý Vương càng nhiều càng tốt. 

"Hai người các ngươi nhanh chóng đột phá tầng năm. Sau khi đột phá tầng năm, mê cung sẽ tự động sụp đổ, chúng ta đều sẽ bị truyền tống ra ngoài. Đội cứu hộ của ta đang đợi bên ngoài. Vết thương này đối với bọn họ không là gì cả." Lý Vương che đùi, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, nói với Makoto. 

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng đột phá." Zhenzhenzi nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình và trấn an vua Li. 

. . . . . . . . . 

...

...

"A, sao đầu óc ta choáng váng vậy, Tiểu Chấn, ngươi ở đâu? Mau tới chỗ mẹ ngươi đi." Trên tầng năm của mê cung, Trinh Trinh Tử nằm trên mặt đất có chút yếu ớt, hét lên với sương mù trước mặt. Sự tin tưởng của cô vào Vua quyền năng khiến cô phải che miệng và mũi bằng vải của nhà sư, nhưng cơn buồn ngủ sau đó ngày càng trầm trọng hơn. 

"Khói độc quá đáng sợ, thánh vật của Lý Vương cũng không có tác dụng. Tiêu Chấn ngươi ở đâu?" Trinh Trinh Tử không khỏi suy nghĩ trước khi hôn mê. 

phía bên kia

"Thằng khốn nạn, ngươi đã bỏ loại thuốc gì vào trong quần áo của mình vậy!" Tiểu Trinh cầm thanh kiếm dũng cảm. Tác dụng thôi miên của lọ thuốc đang dần ăn mòn ý thức của anh. Người đàn ông trước mặt chính là Vua quyền lực đang nằm trên tầng bốn! 

"Quân vương đại nhân, muốn trách thì chính là mẹ của ngươi quá đơn giản, đơn giản như vậy, địa vị cao nhất định phải trở thành nô lệ!" Vua Lý vẫn giữ nụ cười hài hòa trên khuôn mặt, nhưng thanh đại kiếm trong tay đã đâm Tiêu Chấn không thương tiếc. "Master Brave, tôi không biết bạn sẽ sử dụng phương pháp nào với mẹ mình?" Trước khi Tiêu Chấn hôn mê, hắn mơ hồ nghe được Lý Vương nói lời này vào tai. 

. . . . . . . . 

....

....

"Tiểu Chấn! Ngươi ở đâu!" Khi Zhenzi tỉnh dậy, việc đầu tiên cô làm là đi tìm đứa con trai quý giá của mình. “Ồ, tại sao cậu không thể di chuyển?” Trấn Chân Tử theo thói quen muốn đứng dậy đi tìm con trai, nhưng lại phát hiện toàn thân yếu ớt, tay chân đều bị trói chặt. Các ngón chân của cô dường như bị thứ gì đó kéo lại và trói lại, khiến lòng bàn chân mềm mại của cô buộc phải lộ ra. Cô có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái, nhưng có một mảnh vải rất chật cố định tay, chân, eo và cổ cô vào giường. Dường như chỉ có đầu cô ấy mới có thể xoay dễ dàng. Một cơn gió mát thổi qua, Makoto kinh hoàng khi thấy mình khỏa thân. Đồng thời, tiếng ồn bên tai khiến cô dần dần nhận ra mình đang ở trong môi trường như thế nào. 

"Người mẹ dũng cảm Zhenzhenzi, cỡ chân 36, bán kính âm đạo 1,7CM (phụ nữ bình thường là 3,7-3,8, điều này là để thể hiện độ kín), cỡ ngực xếp hạng E." Cách Zhenzhenzi không xa, một người đàn ông gấu đang đọc bảng thông báo trước sân khấu, sau đó anh ta ngước lên Nhìn thân hình cân đối và trắng trẻo đầy đặn của Makoto, anh ta không khỏi đưa tay lên đũng quần. Mẹ của những người dũng cảm, mạnh nhất thế giới, thân hình xinh đẹp này có quá nhiều nhãn hiệu. Khi mọi người nhìn thấy cơ thể trần truồng này, họ có cảm giác báng bổ do khoảng cách quá lớn về danh tính. Cùng lúc đó, ngày càng nhiều Orc và con người dần dần bị thu hút bởi những miếng thịt xinh đẹp trên quảng trường. 

Nghe lời giới thiệu thẳng thắn như vậy và đủ loại lời nói đau lòng từ đám đông, Makoto cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. 

"Mọi người, hãy im lặng!" Đột nhiên, một giọng nói cực kỳ quen thuộc với Makoto vang lên ở giữa quảng trường, cô không khỏi hét lên: "Lý Vương, thả tôi ra!" Tuy nhiên, tiếng kêu của cô không thu hút được chủ nhân của giọng nói đó mà cô lại nghe thấy một câu khác khiến cô có chút tuyệt vọng. 

"Buổi biểu diễn ở chợ nô lệ này là do Brave Lord cống hiến! Brave Lord rất đánh giá cao hội nô lệ của chúng ta, vì vậy ông ấy và mẹ của mình đã đặc biệt chỉ ra phương pháp huấn luyện của chợ nô lệ của chúng ta để mọi người đánh giá cao. Tôi cũng hy vọng mọi người sẽ ủng hộ chợ nô lệ của chúng ta!" Lời vừa dứt, những tiếng reo hò và vỗ tay từ phía khán giả vang lên, lúc này toàn bộ hội trường đang sôi sục. 

"Ai là người dũng cảm?" Tiêu Chấn không khỏi hỏi cạnh giọng nói của Lý Vương: "Một người đàn ông siêu cường, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh trông giống anh ấy nên tôi tuyển anh làm huấn luyện viên của chúng tôi. Anh phải cư xử thật tốt. Người phụ nữ trên sân khấu là người thật. Mẹ dũng cảm, chúng ta đã gặp rất nhiều khó khăn mới mời được cô ấy đi chợ. Tuy trông cô ấy có vẻ ngây thơ nhưng cô ấy thích nói những lời ngọt ngào để lấy được thiện cảm của người khác. Đừng để bị cô ấy lừa, nếu không cô sẽ bị coi là kẻ thất bại trong bài kiểm tra huấn luyện này!" Vua Li nhìn Tiểu Trinh và cảnh báo anh ta.

"Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ làm nàng khóc lóc, cầu ta ký nô lệ khế ước!" Tiêu Chấn vỗ ngực hứa hẹn. “Khi đến lúc, tôi sẽ quất roi thêm mấy lần nữa, nếu không được, tôi sẽ chặt từng ngón tay của cô ấy xem cô ấy có nhượng bộ hay không.”

"Này! Thật hiếm thấy được da thịt đẹp như vậy, không thể khắt khe với cô ấy, phải dùng biện pháp khác để khiến cô ấy nghe lời." Nghe được lời nói nguy hiểm của Tiêu Chấn, vua Lý vội vàng can ngăn. 

"Phương pháp khác? Ngoại trừ đau đớn ra, còn có biện pháp nào khác có thể khiến người ta suy sụp cầu xin tha thứ sao?" Xiaozhen thắc mắc.

"Là phụ nữ, đương nhiên phải dùng biện pháp nhẹ nhàng hơn." Lý Vương nhẹ nhàng mỉm cười, niệm chú, truyền một tia tri thức vào trong đầu Tiêu Chân. 

"Ta hiểu rồi! Tiền bối, ngươi có biện pháp! Phương pháp này sẽ không tổn hại cơ thể, cũng không có tác dụng, quả thực là một chiêu hay!" Tiểu Trinh, người đã học được kiến ​​thức mới, rất hào hứng và háo hức nhìn Makoto trên sân khấu. 

"Được rồi, phương pháp này cần nhiều người phối hợp mới có hiệu quả nhất. Tiêu Chân, Tiêu Chân, Tiêu Chân, ba người các ngươi đi giúp hắn. Nếu thành công, nữ nhân này sẽ là lễ vật nhập cảnh của các ngươi, sẽ được ban cho các ngươi làm nô lệ." Lý Vương chỉ vào phía sau ba nữ nô. Ba người được chỉ điểm vội vàng chạy đến chỗ Lý Vương, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, thân thể khẽ run lên. 

"Được rồi, tam tỷ đừng căng thẳng, cùng ta lên đài, lát nữa nghe ta chỉ đạo, làm khó nàng!" Xiaozhen cởi bỏ quần áo thừa của mình, sau đó vẫy tay và chuẩn bị lên sân khấu cùng với một số nữ nô.

"Wow, thật là một người đàn ông dũng cảm!" "Hàng của người dũng cảm không hề nhỏ." "Không ngờ dũng sĩ lại có thể tốt như vậy!" Ngay khi Tiêu Chấn bước lên sân khấu, khán giả đã rất sốc và mỗi người đều bày tỏ quan điểm riêng của mình. Cùng lúc đó, một số phụ nữ nhìn cơ thể cường tráng của người đàn ông dũng cảm và im lặng nuốt nước bọt. 

"Tiểu Chấn, thật là con sao? Mau thả mẹ xuống đi! Mẹ bị trói thật khó chịu, lại có nhiều người nhìn thi thể mẹ như vậy, mẹ cảm thấy khó chịu quá!" Trinh Trinh nhìn thấy bốn Tiểu Trinh trên sân khấu bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và đương nhiên nhận ra con trai mình. Cô lo lắng đến mức nhanh chóng gọi anh đến giúp. 

"Có vẻ như tôi trông rất giống một người đàn ông dũng cảm, nhưng đáng tiếc là tôi không như vậy." Tiểu Trinh mỉm cười và lắc đầu trước mặt Trinh Trinh Tử. 

"Làm sao có thể không được! Mẹ từ nhỏ đã nhìn con lớn lên! Mẹ không biết con trông như thế nào sao? Tiểu Chân, đừng chơi bời nữa, hiện tại mẹ trần truồng trên sân khấu xấu hổ lắm," Zhenzhen nói với giọng điệu nũng nịu. Trong mắt cô, Xiaozhen chỉ là một đứa trẻ muốn trêu chọc cô. 

"Quả nhiên đúng như tiền bối nói, nàng là người ăn nói khéo léo, người thứ nhất đứng ở hai bên nách, người thứ hai sẽ chạm vào ngực, người thứ ba sẽ chạm tới eo. Ba người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng chờ lệnh của ta!" Tiêu Chấn thu hồi nụ cười, nói với ba nữ nô. Anh bước chậm rãi đến đôi chân trắng trẻo của Makoto. Nhìn kỹ đôi bàn chân xinh đẹp này: những ngón chân tròn bị nhốt chặt trong những lỗ nhỏ của cùm bàn chân, buộc toàn bộ lòng bàn chân phải giãn ra đến mức tối đa. Những đường nét trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại lộ rõ, lòng bàn chân tự nhiên hiện ra trước mặt Xiaozhen mà không hề dè dặt. 

"Đây thực sự là những bàn chân nhỏ xinh đẹp, cô Makoko," Tiểu Trinh không khỏi khen ngợi. Đồng thời, cô không khỏi dùng tay bóp chặt đôi chân xinh đẹp. Cảm giác mềm mại và bật lại nhẹ khiến Tiểu Trinh rất hài lòng. 

"Tiểu Chấn, con đang làm gì vậy? Con cứ làm vậy mẹ sẽ tức giận. Dù là nói đùa cũng phải tùy dịp!" Trấn Chân Tử không khỏi có chút tức giận. Lúc này, cô đang bị một nhóm người xa lạ nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mình với ánh mắt rực lửa, nhưng con trai cô lại tỏ ra bất động, thậm chí còn nghịch chân. 

"A! Tiêu Chấn, ngươi đang làm gì vậy!" Ngón tay của Tiêu Chấn rất đột nhiên bị xước, Trinh Trinh Tử mất cảnh giác liền kêu lên. 

"Cô thật sự rất nhạy cảm, cô Mako. Có vẻ như nhiệm vụ của tôi rất đơn giản." Tiêu Chấn rất hài lòng với phản ứng của Mako. “Vì mẹ rất thích gọi con là con trai, và con cũng thực sự giống anh ấy, sao không cứ gọi con là mẹ đi. Dù sao sau này sự tra tấn sẽ càng khó chịu hơn, mẹ ơi ~” Tiểu Trinh cười nói. 

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy, Xiaozhen... Ah, haha... Hahaha... Đợi một chút... Hahahahaha... Đột nhiên... Hahahaha... Con đang làm gì vậy... Hahahahaha" Lời buộc tội của Makoto bị gián đoạn bởi chuyển động đột ngột của Kozhen, "Nó ngon quá mẹ ơi, rất mịn và ngon." Kozhen thè lưỡi liếm lên xuống lòng bàn chân trái của Mako.

"Hahaha... nhỏ... thật là... hahahaha... đừng liếm... lòng bàn chân bẩn lắm... hahahaha." Đối mặt với cảm giác ngứa ngáy phát ra từ lòng bàn chân, Makoto muốn rút đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mình lại, nhưng trong cơn tuyệt vọng, cô phát hiện ra rằng mình dường như không thể di chuyển đi đâu khác ngoài đầu. Nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn bày tỏ sự quan tâm dành cho con trai mình. 

"À, cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã nhắc nhở con. Mẹ đang nhắc con lau sạch kẽ hở giữa các ngón chân." Xiaozhen mỉm cười đáp lại, đồng thời sử dụng ma thuật không gian để rút ra hai chiếc lông vũ dài màu đỏ cam. Dưới đôi mắt hơi kinh hoàng của Makoto, anh nhét chúng vào khoảng trống giữa các ngón chân và bắt đầu kéo chúng qua lại như một cái cưa.

"Hmm... Hahahahaha... Không... Hahahahaha... Xiaozhen. Bỏ nó ra... Ahhahahahahaha... Mẹ... Đây... Hahahahahahaha... Thật sự không thể... Hahahahahahaha." Khoảnh khắc chiếc lông vũ được nhét vào, cơ thể bụ bẫm của Makoto khẽ run lên, cùng với sự chuyển động của chiếc lông vũ, cảm giác từ những ngón chân nhạy cảm và mỏng manh trực tiếp biến thành một tiếng cười giòn tan và tinh tế. 

"Ồ? Nếu ở đây không được thì tôi có thể làm ở đâu?" Xiaozhen dùng một tay kéo hai chiếc lông vũ, tay kia gãi vào lòng bàn chân đã mở rộng hoàn toàn của Zhenzi sau khi duỗi thẳng. 

Khi cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân đột nhiên bùng phát, cái miệng nhỏ nhắn của Makoto không khỏi phát ra một tiếng kêu đáng yêu, thậm chí còn cười to hơn: "Này!... Hahahahahahaha... Đừng... Hahahahaha!... Đừng gãi chân... Hahahahahahaha."

"Chỉ đến mức này ngứa quá sao? Xem ra mẹ anh hùng không có tính kiên nhẫn." Nhìn thấy bộ dáng của Trấn Chân, Tiêu Chân không khỏi giễu cợt, nhưng động tác trên tay lại không dừng lại mà ngược lại tăng tốc lên một chút. Cùng lúc đó, anh chuyển đến Xiaozhenzi Với một cái nháy mắt, ba người hiểu ra và bắt đầu công việc của mình: Xiaoyi chọc đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình vào hai nách mịn màng và không có lông của Zhenzi không chút do dự, sau đó xòe những ngón tay linh hoạt ra ấn nhịp nhàng vào nách của Zhenzi. So với phần đầu tiên, phần thứ hai thú vị và hấp dẫn hơn nhiều. Cô đặt tay lên bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Makoto, nhào nặn qua lại hai miếng thịt xinh đẹp trong tay. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút lấy núm vú xinh xắn. Cô chủ đặt tay lên cái bụng phẳng lì của Zhenzhenzi, dùng ngón tay ấn vào xương sườn để kích thích tối đa phần da thịt mềm mại ở eo Zhenzhenzi.

“呜!。。。天哪!。。。啊。。。哈哈哈哈。。。啊。。。哈哈哈哈。。。啊。 。。哈哈哈哈哈哈哈哈。。。住手。。。哈哈哈哈。。呀!” Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Cùng lúc đó, bụng dưới cảm giác muốn đi tiểu dần dần trở nên không thể khống chế, dưới cảm giác ngứa ngáy dữ dội, "A!... Hahahahaha... Đợi một chút... Hahahahaha... Để tôi... tè... Hahahahahahahahaha!" 

Tiêu Chấn nghe vậy, bất ngờ dừng lại, ra hiệu cho mấy nữ nô cũng dừng lại.

"Này, này, này, dũng sĩ đại nhân, chuyện gì xảy ra vậy? Để mẹ ngươi đi tiểu như vậy thật thú vị. Tại sao ngươi lại dừng lại vào thời điểm quan trọng!" Một người sói trên khán đài gầm lên giận dữ, điều này cũng gây ra sự ủng hộ của rất nhiều người. Rốt cuộc mọi người đều đang có tâm trạng, đột nhiên bị dừng lại tự nhiên không thoải mái.

"Huh... Huh... Huh... Huh... Vũ Vũ Vũ Vũ Tiểu Trinh, cuối cùng thì bạn cũng nghĩ đến mẹ mình." Makoto trên sân khấu thở dốc, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, cô quay sang Xiaozhen và nói. 

"Được rồi, cô Makoto, món khai vị đã gần đến rồi, nhưng nhìn cô ngượng ngùng, tôi e rằng cô sẽ không chịu nổi sự hưng phấn sau đó. Cô có muốn cân nhắc việc ký hợp đồng nô lệ ngay bây giờ và trở thành nô lệ tư nhân trong chợ nô lệ của chúng tôi không?" Xiaozhen xua tay ra hiệu cho khán giả im lặng, sau đó quay sang Makoto và cười nói. Thân hình trưởng thành, gợi cảm của người phụ nữ cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến trong mắt anh tràn đầy khao khát về cơ thể này.

"Tiểu Trinh, con bị sao vậy, Tiểu Trinh? Mẹ sẽ không ký bất kỳ loại hợp đồng nô lệ nào. Mẹ và con sẽ luôn cùng nhau du hành đến một thế giới khác. Chỉ khi vượt qua tất cả các mê cung, chúng ta mới có thể trở về thế giới của mình." Đôi mắt kỳ lạ của Tiêu Chân khiến Chân Tử hoảng sợ, cái gọi là khế ước nô lệ càng khiến cô chán ghét hơn.

"Ngươi không hổ là dũng sĩ mẫu thân, quả nhiên thủ đoạn này không đủ để khiến ngươi đầu hàng, xem ra hôm nay ta có thể vui vẻ không ít." Nghe được lời từ chối của Trấn Chân Tử, Tiểu Chân cũng không tức giận. Anh ta quay lại và niệm chú triệu hồi, triệu hồi những vật phẩm chứa đầy phép thuật lên sân khấu. 

"A! Đó là những xúc tu slime! Tôi gần như bị chúng tra tấn đến chết trong rừng," một cô gái loài người ở khán giả với khuôn mặt tái nhợt nói, rõ ràng đang nhớ lại một số ký ức tồi tệ. 

"Quý vị khán giả thân mến, bây giờ tôi sẽ giới thiệu những mặt hàng đặc biệt trong chợ nô lệ của chúng ta. Những mặt hàng này là những trợ thủ đắc lực cho việc huấn luyện và trừng phạt những nô lệ không vâng lời. Quý vị có thể đặt hàng tại quầy lễ tân của khu chợ của chúng tôi sau buổi biểu diễn. Mặt hàng đầu tiên là một chiếc lược chải lông lợn, tôi dùng lông từ cơ thể lợn và ngâm trong nhiều loại thuốc giả kim khác nhau. Chiếc bàn chải này có ma thuật tăng ngứa riêng. Nó rất chắc và bền. Tôi tin rằng nó có thể mang đến cho những nô lệ không vâng lời một kỷ niệm khó quên đối với bé nhỏ của họ. Phần thứ hai là một chiếc áo lót đặc biệt được làm từ chất nhờn xúc tu được nén ở mỗi bên, có thể chăm sóc tỉ mỉ cho bộ ngực. Phần thứ ba là bao cao su đặc biệt của chúng tôi. Lớp ngoài chứa đầy gai mềm đặc biệt. Chúng sẽ không làm tổn thương thành thịt của nô lệ, nhưng sẽ mang lại cho họ sự kích thích lớn nhất và sẽ từ từ xoay theo lực đẩy của người dùng, khiến mọi mảnh thịt âm đạo nhạy cảm không thể thoát ra ngoài. Bây giờ, Lord Brave sẽ cho bạn thấy tác dụng của những vật phẩm này. Giọng nói ôn hòa của Lý Vương lại vang lên, ông giới thiệu ngắn gọn một số pháp cụ với mọi người.

"A? Đợi một chút, Makoto, con định làm gì mẹ vậy? Những thứ này trông đáng sợ quá, làm ơn mang chúng đi đi, ờ... các con đặt thứ gì đó lên chân mẹ, trơn quá!" Makoto nhìn thấy chất nhờn và xúc tu chứa đầy trong áo lót, đồng thời cảm thấy lòng bàn chân mình đang dính đầy chất bôi trơn. Nghĩ đến lời giới thiệu về những pháp cụ vừa rồi, cô ấy dường như đã biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mẹ là mẹ, chúng ta, hai mẹ con, đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, con quên rồi sao!" Trấn Chân Tử không khỏi khóc.

"Cô ấy đúng là một người phụ nữ vô vọng, còn muốn lừa dối tôi. Người phục vụ, mặc áo ngực cho cô ấy, cô hầu bàn, mang bàn chải đến cho tôi." Tiêu Chân lắc đầu, kêu gọi nữ nô bắt đầu bước tiếp theo.

"Hey! What is this, take it away quickly, don't! Don't stick it! Uh. Uh-huh, don't... don't do weird things❤...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Vì chiếc áo lót vừa khít với ngực của Makoto nên sự kích thích mạnh mẽ từ mọi bộ phận trên ngực khiến cô mất khả năng tổ chức ngôn ngữ. ""Ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" ! Chờ đã, chờ đã, chờ đã...chậm đã xuống❤...nhanh lên...mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm, Tôi sắp đi tiểu! Uh-huh-huh❤❤! "Với những cuộc tấn công tiếp theo từ các xúc tu chất nhờn, bàng quang của Makoto, vốn đã đạt đến giới hạn, trực tiếp chọn đầu hàng, và một dòng nước trong vắt phun ra, giành được sự cổ vũ của nhiều Orc trên khán đài. "Eaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Vú, núm vú! ❤Vâng. . . Tôi phải đi đây, ahhhh ❤❤! "Núm vú của Mazhenko đã dựng đứng kiêu hãnh dưới sự kích thích toàn diện của các xúc tu. Lúc này, chúng cũng đang bị những xúc tu nhỏ bao quanh, cọ xát và nghịch ngợm. Cốc hút ở giữa các xúc tu đang mạnh mẽ hút những phần lồi ra xung quanh bánh xe ngực. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, đột nhiên nhận được loại kích thích này, ham muốn trong cơ thể cô bị kích thích. Cô bị kích thích, cảm giác ở vùng kín cũng ngày càng nhiều. mãnh liệt hơn, và cao trào đã lâu không có được sắp đến. "Đã lâu rồi tôi mới được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này." Mako không khỏi nghĩ ngợi trong giây lát.

“Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. . . Ahhh. . Hahahahaha bạn đang làm gì vậy? . Hahahaha đột nhiên. . . “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? Cơn ngứa tiếp tục truyền vào não Makoto từ lòng bàn chân, kéo cô ra khỏi đại dương khoái cảm. Những dây trói khắp cơ thể khiến Makoto không có quyền trốn thoát, nên cô chỉ có thể chấp nhận mọi thứ "Ah~ah♥♥♥!" ~À hahahaha. . . Ôi~! À~ à~. Hahaha. . . Thật khó chịu. À♥♥! ! . . . à! ! ! . . . Phù~. Phù~. . . à! ♥♥♥. . Hahahaha~ah! ! . . . à! ! . . . Ồ! . . . à! ! ! "Cảm giác mất mát do dừng lại khiến Zhenzi cảm thấy vô cùng trống rỗng và khó chịu, đã lâu không trải qua tình dục. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm truyền từ cơ thể lúc này là một sự cân bằng cực kỳ mong manh, khiến anh không thể chạm vào cảm giác đã lâu không có. Zhenzi không khỏi quay đầu lại nhìn dương vật đã cương cứng của Xiaozhen. Kể cả khi quấn trong quần lót màu đen, trông cũng vô cùng hùng vĩ. 

“Nếu, nếu bạn lấp đầy cho tôi Xiaozhen thì sẽ ổn thôi. . . Không, bạn đang nghĩ gì về Makoto? Đó chính là đứa con trai anh đã nuôi dưỡng từ nhỏ! "Trấn Chân không khỏi xấu hổ vì ý tưởng nực cười đột ngột của mình, nhưng sự khao khát trong mắt khi quay đầu lại cũng không thoát khỏi ánh mắt của Tiểu Chân. 

"Bạn là một người phụ nữ sừng sỏ." Xiaozhen đến gần Makoto, cúi người nói vào tai cô: "Cô thực sự muốn con trai cô dùng dương vật của nó lấp đầy âm hộ của cô sao? "

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. . Vô nghĩa. . Hahahaha cái gì vậy ♥ à! ! “Ý tưởng ngớ ngẩn trong lòng cô đã bị vạch trần, Zhenzhenzi xấu hổ quay đầu lại, nhanh chóng bác bỏ.

“Một người phụ nữ hai lòng! "Sau khi Xiaozhen nói xong, anh ta cởi quần lót màu đen và cố tình lắc dương vật to lớn của mình hai lần vào mặt Zhenzhenzi. Anh ta quay lại và đeo bao cao su đặc biệt vào dương vật của mình và nói với Zhenzhenzi: "Nô lệ không đủ tư cách để trực tiếp nhận tinh dịch của chủ nhân! "

"Ồ! ♥ Ahhh. . . Hahahaha, Tiêu Chấn. . À! ♥ chúng tôi. . Hahaha ôi ♥! Không thể như thế này được ôi ôi ôi ♥ Chúng ta là vậy. . Ha ha ha ha. . Mẹ và con trai! Ồ ồ ồ ồ ồ! ♥♥" Mặc dù trước đây cô đã có những suy nghĩ nực cười nhưng Makoto vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng con trai cô thực sự muốn quan hệ tình dục với cô. 

"Sư phụ dũng cảm! "Nào" "Hãy lấp đầy cơ thể dâm đãng của cô ấy!" "Master Brave, cho tôi một cú liếm thật mạnh!" "Cảm xúc của khán giả trên khán đài lên đến đỉnh điểm khi Tiểu Trinh khoe thanh kiếm của mình và mọi người đều ước mình có thể tự mình làm được điều đó. 

Xiaozhen đã không phụ lòng mong đợi của khán giả. Anh nhắm vào âm hộ ướt át của Zhenzhenzi và từ từ đưa dương vật của mình vào. Tuy nhiên, mặc dù anh đã biết âm hộ của Zhenzhenzi rất chật nhưng ngay khi đưa dương vật của mình vào hoàn toàn, anh đã chuẩn bị tinh thần và gần như đầu hàng trước da thịt âm đạo căng cứng và ẩm ướt. Xiaozhen hít một hơi và chửi: "Thật là một cơ thể dâm đãng, tôi gần như đã biến mình thành kẻ ngốc trước mặt khán giả." 

Khi dương vật từ từ đưa chiếc gai mềm mại vào, cảm giác ngứa ran và khoái cảm bùng nổ từ cái lỗ đã hoàn toàn nuốt chửng chút tỉnh táo cuối cùng của Makoto. Khi chiếc gai mềm lần đầu tiên chui vào lỗ, đầu nhọn hơi nhọn khiến cho lỗ gai chạm vào có cảm giác nhức nhối. Sau khi được kích thích, cơ thể theo thói quen co rút và chủ động di chuyển lỗ. Thịt được gắn chặt vào những chiếc gai mềm mại, để những chiếc gai mềm mại có thể chìm hoàn toàn vào màng nhầy ẩm và mềm và thậm chí cả lớp cơ. Mọi điểm nhạy cảm đều không có cách nào thoát ra được dưới sự bao phủ dày đặc của những chiếc gai mềm mại. Việc đưa vào chậm sẽ giúp niêm mạc bề mặt không bị tổn thương và sẽ chỉ mang lại những làn sóng khoái cảm bùng nổ từ âm đạo đến não. "Ồ! . . . Ôi trời♥♥♥! ! ! . . . . Ờ! . . . . . . . Giúp đỡ. . . . muốn! . . . . À♥♥♥. . . Thật thú vị! ! ! à! . Ahhh♥♥♥ à. . . ! ! ! Ồ! . . . . Giúp đỡ. . . . Nó sắp vỡ! . . . . à. . . Đau quá! ! ! À♥♥♥! . . . Ồ! . . . Ahhhhhh. . . ! ! ! Mazhenko bắt đầu điên cuồng hét lên, trong tiếng hét có chút khóc lóc. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô bỏ qua cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân trong thời gian ngắn, nhưng nó cũng hoàn toàn đánh bại sự kiên trì còn lại của cô. Giờ đây cô không còn quan tâm hay quan tâm đến việc ai bị xâm nhập mà bị mắc kẹt trong khoái cảm liên tục, cảm nhận lối chơi mới lạ và tình dục đã mất từ ​​lâu mà cô chưa từng trải qua.

Và khi dương vật đã chìm hoàn toàn vào âm đạo thì phép thuật giả kim trên bao cao su cũng được kích hoạt. Toàn bộ bao cao su bắt đầu chậm rãi xoay chuyển, Tiểu Chân cũng bắt đầu chậm rãi co giật. Cảm giác ngứa ran từ thành trong của âm đạo còn cộng thêm một chút ngứa ngáy do những chiếc gai mềm gãi. Cảm giác này khác với cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ và nhanh chóng khi lòng bàn chân được chà xát mà là cảm giác chậm rãi nhưng liên tục đến từ bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể. Cảm giác vô tận giống như một chiếc lông vũ chậm rãi cù vào tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng cũng thật ngon miệng. Cô muốn thoát khỏi cảm giác nhức nhối do những đầu gai mềm mại gây ra, nhưng cô lại miễn cưỡng rời bỏ khoái cảm dày đặc do chúng gãi vào thành trong âm đạo của cô. Cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô mở ra và co lại theo tâm trạng mâu thuẫn này, và chất lỏng tình yêu tiếp tục tràn ra từ chỗ giao nhau giữa cặc và lỗ mật ong trong quá trình đóng mở các huyệt đạo. Ở khu vực phía trên thắt lưng, xuyên qua chất nhầy nhớt trong suốt màu xanh lam, có thể thấy núm vú đã sưng tấy đỏ bừng, những xúc tu nhỏ đang dùng giác hút của chính mình hút nhẹ nhàng, như muốn vắt ra một ít sữa từ ngực mẹ. Đồng thời, âm vật trên môi âm hộ cũng đã sưng tấy lên do sự kích thích mạnh mẽ này. Nó hồng đến mức Tiêu Chấn không khỏi dùng ngón trỏ và ngón cái véo nó rồi bắt đầu xoa xoa.

Ahhhhhh! ! ❤Không❤Đừng... mmmmmm! ! ❤Đó... hm ah ah ah...điều đó không thể thực hiện được ❤❤...! ! Eaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...oooo! ! ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! "Tiếng hét chói tai của Zhenzhenzi vang vọng khắp quảng trường, thân hình gợi cảm của cô ấy đạt đến điểm cực khoái quan trọng.

“咿啊啊、呵、呵、啊、来了啊啊啊啊❤❤!去了!去了呜呜呜呜呜❤❤!!!”这位美丽的勇者母亲,在多年未品尝爱的滋味后,面对此番多重强制而又剧烈的刺激,最终在儿子小真的插入下,完成自己多年来的最畅快的一次高潮。

"Thật... thoải mái quá, thật hưng phấn. Tiểu Trinh thật sự đã trưởng thành rồi, nó đã có thể lấp đầy mẹ nó rồi. Nó vẫn muốn... Con vẫn muốn cảm giác này." Sau đoạn cao trào, Zhenzi không còn cái gọi là mặc cảm loạn luân mẹ con trong đầu nữa. Cô chỉ muốn nắm lấy niềm vui đã mất từ ​​lâu này và đắm chìm trong đó. 

Trong lúc xuất thần, một mảnh giấy hợp đồng xuất hiện trước mặt Trấn Chân, cùng lúc đó, lời nói dịu dàng nhưng quyến rũ của Tiểu Chân rơi xuống: "Mẹ, hãy ký hợp đồng và trở thành nô lệ của con. Chúng ta có thể sống cùng nhau như thế này mỗi ngày. Chẳng phải mẹ đã nói trước đó rằng mẹ chỉ muốn phiêu lưu cùng con sao? Vậy thì chúng ta luôn có thể ở bên nhau ở đây."

"Tiểu Trinh, bạn nói đúng. Hôm nay chúng ta quả thực đã ở bên nhau. Tiểu Trinh và cộng sự của anh ấy đã mang đến cho tôi rất nhiều hạnh phúc. Chúng tôi đăng ký trò chơi này chỉ để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Hiện tại Tiểu Trinh sẵn sàng ở bên tôi mãi mãi và có mối quan hệ thân thiết như vậy với tôi." Bộ não bối rối của Mako nghĩ như vậy, và không chút do dự, cô ấn vào thanh nô lệ đã ký hợp đồng bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. "Như vậy, mẹ có thể mỗi ngày ở bên Tiêu Chấn..."

..

..

..

“嗯唔—❤嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈哈哈嗯嗯嗯嗯❤❤❤!!!坏掉了…脑袋要坏掉了…在搅动着啊❤❤…嗯啊哈哈哈哈啊啊～～❤❤❤慢...慢一点嗯嗯嗯呢...小真!……不行、不行啊啊❤❤!……嗯啊❤❤……❤ ❤很……啊啊!啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤菊花、菊花都在被插着❤…… Không... Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha! Có một vũng chất lỏng nhỏ toát ra khí tức tục tĩu, vòng eo thon gọn của cô bị một đôi tay nam nhân kẹp chặt. Đôi tất màu da thịt trên chân cô đã hơi sẫm màu, rõ ràng là bị chất lỏng tràn ra, mười ngón chân của cả hai đều buộc phải nhét vào mười lỗ nhỏ trên sân khấu, gót chân bị hai sợi dây dài nối vào tường kéo lại, toàn bộ lòng bàn chân bị ép duỗi thẳng ra. Có một con lăn phủ đầy lông ở phía trước. Liên tục ngứa ngáy, thịt ở giữa lòng bàn chân đã hơi mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn chân đỏ rực của người phụ nữ có chút mệt mỏi.

"Này, này, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Hai người trên khán đài của tôi có phải là chiến binh mạnh nhất và mẹ anh ta đến từ đất liền không?" Một kiếm sĩ trẻ đi tới và hỏi một người sói vừa được thả ra.

"Bạn đến từ lục địa khác? Anh không biết về loại trợ cấp hàng tháng này à?" Người sói ngạc nhiên liếc nhìn kiếm sĩ, nhưng vẫn giới thiệu anh ta, "Những người trên sân khấu là dũng sĩ và mẹ anh ta Makoto. Sau khi người đàn ông dũng cảm vượt qua mê cung cấp SSS, anh ta mất đi ham muốn khám phá thế giới. Để thỏa mãn dục vọng và ham muốn thể hiện của mẹ, anh đã ký thỏa thuận với chủ tịch hội nô lệ ở đây và tự mình tham gia công việc. Tôi trở thành người đứng đầu khu chợ nô lệ và biến mẹ tôi thành nô lệ ở đây. Vào ngày đầu tiên hàng tháng, tôi sẽ thay đổi trang phục, vị trí và lối chơi của buổi biểu diễn tiếp theo dựa trên ý kiến ​​của khán giả tại quầy lễ tân sau buổi biểu diễn cuối cùng. Tôi cố gắng làm cho mọi khách hàng đến chợ nô lệ đều được hưởng ân sủng của người mẹ dũng cảm. Bạn thực sự đang thua lỗ. Đây đã là lần thứ mười một rồi.”

"Bệnh đa xơ cứng. Mako thật tuyệt vời!" Thân hình hoàn hảo của người phụ nữ và cảnh gợi cảm trên sân khấu khiến kiếm sĩ nhỏ trực tiếp cởi quần, đưa tay vào dương vật của mình và bắt đầu đụ nó lên xuống cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ và bộ ngực lắc lư của người phụ nữ.

....

....

....

"Hôm nay cũng là ngày ở bên Tiểu Chân. Thật là thoải mái vào một ngày như vậy..." Trên sân khấu, Makoto cảm thấy một cơn cực khoái khác trong cơ thể, và trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào. (kết thúc)
