============================================================
  Người con dần trở thành nô lệ của mẹ
  Tác giả    : Thiên Nhiên 逗 Tỷ 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15673.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #M Nam, #Nữ Vương, #Tiếng Trung, #Nữ 尊 Nam 卑, #Huấn luyện, #羞 辱, #Mẹ, #Nô lệ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bài tập đầu tiên về máy mát xa chân

Vào buổi tối, núi Xiaoxi trông rất yên tĩnh, với những ánh đèn đường mờ ảo chiếu sáng những con đường trong núi. Trên sườn đồi núi Xiaoxi có một khách sạn sân vườn. Trong khung cảnh yên tĩnh và thoải mái của Xiaoxishan, phong cách văn chương và nghệ thuật của khách sạn dường như không quá đột ngột. 

Cao Vũ Thông ngồi trên chiếc ghế văn phòng có bàn làm việc có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, xử lý tài liệu nhanh chóng. Mặc dù Cao Vũ Thông là người phụ trách khách sạn nhưng cô không phải giải quyết nhiều công việc hàng ngày. Cao Vũ Thông có khuôn mặt nhỏ nhưng đôi mắt to. Lông mày hơi nhíu lại cho thấy công việc của cô không hề dễ dàng chút nào. Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng cô ấy cũng hoàn thành công việc của mình và dừng lại. Cô tựa lưng vào ghế và duỗi người, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Không biết Tiểu Vi của tôi đang làm gì." Cao Vũ Thông cười. Cao Vi là con trai của Cao Vũ Thông. Cậu bé 15 tuổi và đang học trung học cơ sở. Khi Gao Yutong 20 tuổi, sau khi đau lòng, cô đã tự mình thụ tinh trong ống nghiệm và sinh ra con trai. Trong những năm qua, Cao Vũ Thông đã làm việc chăm chỉ để mang đến một môi trường học tập và sinh hoạt tốt ở Galway, và cuối cùng đã đảm nhận vị trí quản lý khách sạn. Sau bao nhiêu năm thăng trầm, cuối cùng cô cũng biến khách sạn thành tài sản riêng của mình. Và tất cả là vì con trai bà. Cao Vi phụ thuộc rất nhiều vào Cao Vũ Thông, và dường như sự nổi loạn và nghịch ngợm của nhiều đứa trẻ vị thành niên không tồn tại ở Cao Vi. Nhìn con trai mình lớn lên từng ngày, Cao Vũ Thông không khỏi nghĩ đến những ngày sau khi yêu và kết hôn: “Tôi hy vọng sau này nó có thể thường xuyên nghĩ đến mẹ mình.

Cô thở dài rồi bật camera giám sát ở nhà. Đây là một bí mật nhỏ của Cao Vũ Thông. Cô thích lén lút theo dõi cuộc sống hàng ngày ở nhà của Cao Vi. Khi Cao Vĩ còn nhỏ, anh đã bí mật giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa và bí mật chuẩn bị quà cho bà. Cao Vũ Thông có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. Dưới sự giáo dục của Yutong, Cao Vi tuy không đạt thành tích cao trong học tập nhưng đã trở thành một đứa trẻ tốt bụng, hiếu thảo và lễ phép. Yutong cũng rất hài lòng. Tuy là người một mình nuôi con nhưng Cao Vi cũng không trở thành loại người được chiều chuộng, chỉ biết hỏi han.

"Hôm nay bạn đang làm gì? "Cao Vũ Thông tò mò mở màn hình ra và thấy Cao Vi đang bật máy tính và chăm chú xem. "Đó thực sự là một công việc. Anh ấy quả thực là đứa con ngoan của tôi. Có vẻ như tôi đã mua đúng máy tính. Yutong cười vui vẻ: “Nếu biết anh ấy sẽ chăm chỉ học tập như vậy thì lẽ ra tôi nên mua nó sớm hơn.” "

"Để tôi xem anh ấy đang làm gì? "Cao Vũ Thông mở hệ thống giám sát đã được cài đặt trên máy tính trước đó và xem máy tính của Tiểu Vi. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yutong, Cao Vi không học mà nhìn vào một số thông tin của SM, chẳng hạn như nữ hoàng, mùi, bạo dâm, v.v. Tôi phải dạy cho bạn một bài học. "

Ngay khi Cao Vũ Thông tức giận, cô đã bị thu hút bởi các video và tiểu thuyết trên máy tính. Trong video, nữ hoàng mặc một bộ áo liền quần gợi cảm, khoe rõ đường cong cơ thể, tiếng gót giày cao gót trên chân trở nên rất rõ ràng. Quỳ dưới chân anh là một cậu bé trần truồng. Cậu bé không dám ngước nhìn hoàng hậu trước mặt mà cứ quỳ xuống. Đôi giày cao gót của nữ hoàng giẫm lên đầu cậu bé, đầu cậu bé bị đẩy xuống thấp hơn. Hoàng hậu vẻ mặt càng khinh thường, giọng điệu càng khinh thường tiểu tử. Cậu bé sau đó đã thực hiện nhiều hành động đáng xấu hổ theo lệnh của Nữ hoàng. Cao Vũ Thông vô tình bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Cô không chỉ tưởng tượng con trai mình sẽ như thế nào khi quỳ dưới chân cô như thế này.

Cao Vũ Đồng cố gắng lắc đầu: "Làm sao có thể? "Cô ấy nhìn Serena trên màn hình một lần nữa và phát hiện ra rằng Serena vẫn đang chăm chú xem nó như vậy và không bị phân tâm bởi bất cứ điều gì khác trong khoảnh khắc ngắn ngủi này. 

Cô định gọi ngay cho Tiểu Vi để chỉ trích anh, nhưng rồi cô nghĩ, điều này chẳng phải sẽ tiết lộ sự thật rằng cô đã nhìn lén Cao Vĩ sao, “Quên đi, chỉ cần anh ấy không đi quá xa, hãy để anh ấy làm những việc này. Miễn là anh ấy sống hạnh phúc trong tương lai. "

Thời gian trôi qua, sự việc này không gây ra bất kỳ xáo trộn nào khác giữa Cao Vũ Thông và Cao Vi. Kết quả là thành tích của Galway không hề sa sút mà được cải thiện một chút. Nhưng cô phát hiện ra rằng Cao Vi dường như chú ý đến đôi tất và đôi giày cô mang nhiều hơn, thỉnh thoảng lại lộ ra một số biểu cảm say mê, điều này khiến Yutong có chút lo lắng.

Điều khiến Yutong cảm thấy nhẹ nhõm là mặc dù Cao Vi vẫn xem những bộ phim đó nhưng anh ấy dường như không thể hiện quá nhiều. Đối với Cao Vi ở độ tuổi này, thủ dâm dường như là một điều rất mới lạ, nhưng cậu ấy đã xem những cảnh thú vị trong phim và thậm chí còn không tự thủ dâm. “Dường như không có gì sai khi sử dụng nó như một cách để giảm bớt căng thẳng sau giờ học phải không? " Yutong thầm nghĩ.

Kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đã đến và Cao Vi được nghỉ một thời gian sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ. Cùng lúc đó, khách sạn của Yutong trở nên rất đông đúc. Hai tháng nghỉ hè là khoảng thời gian sinh lời nhiều nhất đối với những khách sạn nghỉ dưỡng như vậy. Cao Vũ Thông mỗi ngày đều rất bận rộn và không thể về nhà muộn nên anh ấy ít quan tâm đến Cao Vi hơn một chút.

Không có nhiều kế hoạch khác cho kỳ nghỉ hè ở Galway. Sau khi làm xong bài tập về nhà, nó trở nên rất nhàm chán. Cao Vi là một đứa trẻ sống nội tâm và thường không có nhiều bạn bè. Hơn nữa, gia đình họ sống xa trường học, khiến việc chơi với ít bạn bè của họ càng khó khăn hơn. Khi Gao Wei rảnh rỗi, anh thường đọc tiểu thuyết và phim của SM. Điều khiến anh cảm thấy xấu hổ là anh thường vô tình coi mẹ mình là đối tượng trong mộng tưởng của mình. Điều này cũng khiến anh có chút tự trách mình: “Mẹ đã vất vả nuôi dưỡng tôi nhiều năm như vậy, sao tôi có thể trở thành người khiến mẹ thất vọng. “Nhưng điều khiến anh ấy khó chịu hơn nữa là mỗi lần tưởng tượng nữ hoàng là mẹ mình, anh ấy lại càng hưng phấn hơn. 

“Sao tôi không thử tìm nữ hoàng trên mạng nhỉ? "Cao Vi giật mình vì suy nghĩ của chính mình, nhưng sau đó anh nghĩ, nếu tìm được nữ hoàng, anh có thể thử xem mình có thích cô ấy hay không. 

Một khi chiếc hộp Pandora đã được mở ra thì rất khó để lấy lại được ác quỷ. Cao Vi tìm thấy rất nhiều diễn đàn, không chỉ đăng tin tìm S mà còn liên tục tìm kiếm tin tức S tuyển M trên Internet. Vì lý do này, anh ấy đã đặc biệt đăng ký một tài khoản WeChat và tài khoản QQ mới, đồng thời thêm nhiều người được gọi là phụ nữ.

Cao Vũ Đồng cực kỳ bận rộn, lúc rảnh rỗi không hiểu sao lại bật camera giám sát ở nhà, “Đã lâu rồi tôi không thấy anh ấy ở nhà làm gì. Gần đây tôi quá bận rộn và ít quan tâm đến anh ấy. “Nghĩ đến đây, Yutong vẫn tự trách mình. 

"Tôi đang xem lại những tin nhắn SM đó. Cao Vũ Đồng có chút bất đắc dĩ, "Thằng nhóc này lúc rảnh rỗi thật sự muốn làm loại chuyện này, xem ra tôi phải chăm sóc nó thật tốt." Nhưng khi nhìn thấy lịch sử duyệt web trên máy tính của Gaowei, cô không khỏi chửi rủa: “Thằng nhóc hư hỏng này sao có thể nghĩ đến chuyện tìm chủ nhân?” Tôi chăm sóc anh ấy chưa đủ sao? "

Lồng ngực của Cao Vũ Thông phập phồng vì tức giận. “Những năm qua tôi đã hy sinh rất nhiều cho anh ấy chỉ để cho anh ấy có điều kiện học tập và sinh hoạt tốt, và đây là cách anh ấy đền đáp tôi. Không, không, hoàn toàn không. Tôi không thể để người khác đưa anh ấy đi được. "

"Trong trường hợp này, sao không tuyển anh ta làm bồi bàn trong khách sạn chúng ta một thời gian, để anh ta trải qua khó khăn trong cuộc sống, để anh ta không phải suy nghĩ xem phải làm gì, có thể quay lại cuộc sống bình thường. " Yutong thầm nghĩ. 

Bây giờ bạn đã nghĩ về nó, hãy làm điều đó.

Thời gian đã sớm đến vào buổi tối. Do công việc quá bận rộn nên Yutong không có thời gian nấu ăn cho Cao Vi nên phải mua đồ ăn từ bên ngoài về. Nhìn Tiểu Vi vốn đã rất đói, Yutong còn chưa thay quần áo. Cô mặc quần tất đen, mang đôi dép xinh xắn đến ăn. Điều này khiến Galway phải liếc nhìn.

"Sao trông cậu có vẻ lảng tránh thế? Bạn đã làm điều gì xấu à? "Yutong trêu chọc. 

“À, không đâu mẹ ạ, chỉ là hôm nay mẹ trông đẹp quá, mẹ vẫn có nét duyên dáng. "Cao Vi rất chân thành với mẹ và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Bạn là người duy nhất lấp lánh và bạn đối xử với mẹ của mình như thế này? Sao bạn không lừa vài cô bé về nhà khoe với mẹ. "Cao Vũ Thông vẫn còn hơi xấu hổ khi nghe lời khen thẳng thắn này, nhưng dưới ánh đèn, sự đỏ mặt của anh ấy đã bớt rõ ràng hơn. 

"Không, không, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, con đã nói vậy rồi. “Vào lúc này, hiếm khi Galway có thể chắc chắn tuyệt đối. 

“Dù sao thì mẹ tôi cũng đã già rồi. Cô không còn là bà mẹ trẻ như trước nữa. Da của cô không còn săn chắc nữa và xuất hiện một số nếp nhăn. Bạn không tức giận à? Yutong tức giận nói: “Nếu cậu có tham vọng hơn và học tập tốt hơn, tại sao tôi lại tiết kiệm nhiều tiền như vậy để mua cho cậu một phòng trong khu học chánh và cho cậu vào thẳng một trường tiểu học và trung học cơ sở tốt. Nếu bạn học trung học, bạn có thể phải nỗ lực nhiều hơn một chút và học tại một trường trung học tốt hơn ở thành phố hoặc thủ phủ của tỉnh. Hãy để bạn làm bài kiểm tra trực tiếp. Tôi đoán ở đây sẽ ổn thôi, nhưng sẽ là một giấc mơ nếu được đi bất cứ nơi nào khác. "

"Mẹ, con sai rồi, con sẽ cố gắng. Cao Vĩ cúi đầu nói: “Nhưng ta đã vất vả rồi.” "Cao Vi thì thầm.

"Cố gắng rất nhiều sao? Bạn có chắc là mình đã làm việc chăm chỉ? "Khi điều này được nhắc đến, Cao Vũ Thông trở nên rất tức giận," Bạn làm điều đó hàng ngày. . . . . . “Nhưng lời còn chưa kịp nói ra miệng, Yutong đã dừng lại, cô không muốn con trai mình biết mình đang theo dõi nó. “Con đã làm xong bài tập và còn chưa chuẩn bị gì. Khi học những kiến ​​thức mới khác, bạn chỉ chơi trên máy tính. Máy tính có thú vị không? Nếu còn sức, bạn có thể đến làm việc tại khách sạn của chúng tôi và trải nghiệm cuộc sống của mẹ bạn ngày đó khó khăn như thế nào. Khi đó bạn sẽ biết mình phải làm việc chăm chỉ như thế nào khi nhìn lại cuộc sống hiện tại của mình. "

"Ừm, mẹ. "Cao Vi cúi đầu và không dám nói.

"Được rồi được rồi, giải quyết xong rồi. Ngày mai bạn đến bộ phận bồi bàn của chúng tôi để tuyển nhân viên. Khi nhìn thấy điện thoại trước cửa, bạn chỉ cần gọi cho người phụ trách tuyển dụng lao động. Gần đây tôi bận công việc và đang thiếu nhân lực trong mùa hè. Bạn chỉ có thể là một người siêng năng. Đừng nói rằng bạn chưa đủ tuổi vị thành niên. Cao Vũ Thông có chút thiếu kiên nhẫn, "Còn nữa, đừng tưởng rằng làm con trai của tôi sẽ giúp cậu thoát khỏi rắc rối. Tôi sẽ không nói cậu là con trai của tôi trong khách sạn. Cậu cũng giống như những người phục vụ bình thường và nhân viên nghỉ hè, bọn họ làm gì thì làm." Bạn nên sống cuộc sống như họ đang sống, nếu không bạn sẽ nghĩ rằng điều kiện hiện tại của bạn thật tuyệt vời. "

"Được rồi, mẹ. Ngày mai tôi sẽ đến khách sạn của bạn để giúp bạn. "Cao Vi Noa Noa trả lời.

Trên thực tế, Cao Vũ Thông thường rất hiền lành, nhưng hôm nay không hiểu sao lại trở nên rất tức giận khi nhìn thấy Cao Vi đang cố gắng tìm sư phụ. Bữa tối kết thúc với sự chỉ trích và giáo dục của Yutong đối với Cao Vi.

Một đêm im lặng.

Cao Vũ Đồng sáng sớm hôm sau đi làm, “Đừng quên hôm nay cậu phải đến khách sạn báo cáo. Địa chỉ là khách sạn Garden ở lưng chừng núi Xiaoxi. Chỉ cần gọi số tuyển dụng tại cửa. "Mặc dù vậy, Yutong vẫn có chút lo lắng cho Cao Vi.

"Mẹ đừng lo, con sẽ đến đó sớm thôi. Tôi đã trưởng thành và sẽ không có vấn đề gì. "Cao Vi ở cửa nói, vỗ ngực.

“Vậy thì tôi sẽ đi đây. "Sau đó, Cao Vũ Thông thay quần áo đi giày cao gót bước ra ngoài. Cao Vi nhìn vào đôi chân tất đen của Yutong với vẻ mê hoặc.

“Này, không ngờ nghỉ hè lại không được nghỉ ngơi nên chỉ có thể đến khách sạn của mẹ phụ giúp. "Sau khi Yutong rời đi, Cao Vi thở dài, "Tôi không thể vui vẻ được nữa và tôi không thể tìm được một chủ nhân phù hợp để nhận tôi. Rốt cuộc, tôi không có nhiều thời gian. Quên đi, kiếm được chút tiền sẽ dễ dàng tìm được chủ nhân hơn. "

Với suy nghĩ này trong đầu, Galway đi bộ trên đường về khách sạn.

Tôi bắt taxi đến Xiaoxishan và tìm thấy khách sạn dọc con đường rợp bóng cây ở Gaowei. Tôi nhìn thấy một chỗ kín đáo ở cửa ghi "Tuyển việc làm mùa hè, cô Lý, số điện thoại 158xxxxxxx." "

Galway nhanh chóng gọi. Sau khi nghe được ý định của Cao Vĩ, cô Lý nhanh chóng đi tới cửa. Cô Lý mặc trang phục công sở màu đen, bên ngoài là áo sơ mi trắng, bên trên là áo khoác đen, bên dưới là váy đen, đi tất đen và giày cao gót. Cao Vĩ tránh nhìn cô.

“Xem ra cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ, haha, cậu nhìn tôi như vậy có xấu hổ không?” Cô Lý cười nói. 

“Không, không, không, tôi không phải là một đứa trẻ, tôi đến đây để làm việc vào mùa hè. Cao Vi dũng cảm nói.

“Vậy thì hãy vào và nói xem cậu đến đây để làm gì. “Sau đó, cô Lý đưa Cao Vĩ vào khách sạn, “Tôi không quan tâm cậu có phải là người lớn hay không, làm việc mùa hè cũng được. Bạn là nhân viên mới, công việc chính của bạn là dọn dẹp, chịu trách nhiệm dọn dẹp hành lang,… cũng như một số công việc dọn dẹp văn phòng. Bạn sẽ có thể làm được những điều này. Nếu bận rộn, bạn cũng sẽ phải chịu trách nhiệm phục vụ các món ăn. Nếu không có vấn đề gì, bạn sẽ phải trả 100 nhân dân tệ mỗi ngày trong thời gian hiện tại. "

"À, ít quá. "Cao Vi có chút ngạc nhiên.

“Đừng nghĩ quá nhiều về công việc mùa hè của bạn. Có lẽ bạn vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Hiện nay không có nhiều nơi sẵn sàng tìm kiếm những sinh viên như bạn. Không phải cậu chỉ muốn kiếm chút tiền tiêu vặt sao? Đó là khá nhiều nó. “Bà Lý có vẻ hiền lành nhưng lại không muốn nhượng bộ chút nào về vấn đề tiền lương.

"Được rồi," Gaowei không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

“Đã bao gồm các bữa ăn và chỗ ở có thể ở trong ký túc xá với giá thuê hàng tháng là 400 nhân dân tệ. "Bà Lý nói.

“À, ký túc xá vẫn tốn tiền. "Gaowei phàn nàn: "Tiền thậm chí còn ít hơn. "

“Thuê nhà 800/tháng, rẻ quá. "Giọng nói của cô Lý nghe có vẻ có chút ác ý.

“Được rồi, được rồi. Vì vậy, hãy làm điều này đầu tiên. "Lúc này, Galway cảm nhận sâu sắc rằng cuộc sống không hề dễ dàng.

"Bây giờ cậu đi thay quần áo, cất đồ vào ký túc xá rồi đến gặp tôi và chúng ta sẽ phân công nhiệm vụ. "Cô Lý nói nhanh, sau đó đưa cho Cao Vĩ chìa khóa ký túc xá và hai bộ quần áo của người phục vụ, sau đó đi giải quyết khiếu nại của khách hàng.

Gaowei không còn cách nào khác ngoài việc thay quần áo và cất đồ vào ký túc xá. Ký túc xá có vẻ hơi bừa bộn, xung quanh có nhiều thứ rải rác và có mùi lạ. "Này, tại sao tôi phải bận tâm, tại sao tôi phải làm điều này. "

Sau khi thay quần áo, Cao Vĩ quay lại tìm Lý cô.

"Cuối cùng thì cậu cũng tới rồi," cô Li có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. "Bây giờ cậu phải dọn dẹp mấy văn phòng nữa. À, chỉ mấy cái đó thôi, đặc biệt là phòng cuối cùng, là phòng làm việc của sếp chúng ta ở đây. Cậu phải dọn dẹp thật sạch sẽ. Cô ấy không phải là người dễ nói chuyện, đến lúc đó tôi sẽ không quan tâm đến việc trừ lương của cậu." Sau đó, anh đặt cây lau nhà và chổi sang một bên để Cao Vi lau chùi. 

Galway lấy cây lau nhà và chổi rồi lau chùi từng cái một trong văn phòng. Cao Vi làm theo lời đề nghị của cô Li và chuẩn bị dọn dẹp văn phòng của Cao Vũ Thông, để lại văn phòng của Cao Vũ Thông cho người cuối cùng. 

Khi bước vào văn phòng của Cao Vũ Thông, tôi thấy nó đã rất sạch sẽ. Điều này là do nó được làm sạch cẩn thận hàng ngày. "Đây là phòng làm việc của mẹ." Gaowei tò mò nhìn xung quanh và không ngừng làm việc, thu dọn lớp bụi duy nhất. Sau khi dọn dẹp văn phòng xong, Cao Vĩ không nhịn được đi tới bàn làm việc của mình nhìn xem. 

Nhiều tài liệu thông tin khác nhau được đặt gọn gàng trên bàn. "Mẹ tôi thường là một người có năng lực như vậy." Cao Vĩ thầm nghĩ. Nhưng khi nhìn xuống cuối bàn, Gaowei tìm thấy một chiếc hộp có hai lỗ vừa đủ để nhét chân vào, còn khoảng trống bên trong chỉ đủ rộng cho một người.

"Cái này để làm gì vậy?" Cao Vi có chút tò mò, sau đó anh nhìn thấy bức tranh mô tả trong hộp. Anh ta nhìn thấy một người nằm bên trong, đang được cố định, khuôn mặt của anh ta được dùng làm tấm lót chân cho nữ hoàng. Cao Vĩ kinh ngạc nhìn sách hướng dẫn: "Sao lại có thứ này?"

Như mọi người đều biết, đây là một trong nhiều thiết bị mà Cao Vũ Thông mua gần đây để tìm hiểu thêm về khía cạnh này. Cao Vũ Thông thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ rằng loại đồ vật này có thể được sử dụng và có thể sớm bị thất lạc. Tôi mua nó chỉ để hiểu sâu hơn về những gì Galway muốn làm. Tất nhiên, tôi cũng mơ ước tìm được người để thử, nhưng Yutong cũng đã từ bỏ vì đấu tranh nội tâm. 

Gaowei tò mò mở chiếc hộp từ một bên rồi nằm xuống, sau đó đóng nắp hộp lại từ bên trong. Cao Vi tưởng tượng Yutong có thể đặt chân lên mặt anh như thế này, không khỏi có chút hưng phấn. 

"Anh đang làm gì vậy? Người đàn ông đó là khách hàng lớn của chúng ta, anh ta đã đặt phòng lâu như vậy, bây giờ vì chuyện này mà tức giận, nếu anh ta rời đi, tôi sẽ không cho anh đồ ăn ngon đâu." Giọng nói giận dữ của Cao Vũ Thông vang lên từ cửa. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi sẽ giải quyết đàng hoàng. Tôi sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra với anh ấy nữa." Cô Lý khiêm tốn xin lỗi. 

"Tốt nhất," Cao Vũ Thông mở cửa, "Hả? Tại sao những cây lau nhà và chổi này lại ở trong văn phòng của tôi? Bạn làm gì để kiếm sống? Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra sau một thời gian dài?"

"Xin lỗi ông chủ, trong thời gian này có một số nhân viên nghỉ hè mới tới, bọn họ vừa mới tới đây, có lẽ sau khi dọn dẹp xong đã quên mất." Cô Lý vội vàng nói: “Tôi sẽ trừ lương của anh ấy ngay lập tức.”

“Hôm nay mới tới à?”

"Ừ. Gần đây công việc nhiều nên tôi đã thuê một số công việc mùa hè. Tuy nhiên, số tiền chúng tôi đưa ra không đủ, lại không có nhiều quảng cáo, tôi chỉ tìm được cái này."

"Được rồi được rồi, hãy làm việc này ngay bây giờ. Dạy cho anh ta một bài học." Cao Vũ Thông im lặng một lúc rồi thở dài. "Ngươi trước giải quyết đi."

"Được rồi, sếp. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Cô Lý vội vàng bước ra ngoài. 

Cao Vi nằm trong máy mát xa không dám nói. Cao Vũ Thông đi giày cao gót bước tới, khiến tim Cao Vi đập nhanh. 

Cao Vũ Thông ngồi trên ghế văn phòng và nhặt tài liệu trên bàn. Cô chợt nhìn thấy điều khiển từ xa của máy mát xa trên bàn báo "sẵn sàng" và đã có người vào. 

"Làm sao có thể có người?" Cao Vũ Thông ngạc nhiên nghĩ: "Chẳng lẽ có kẻ trộm? Chắc là không. À, chẳng lẽ trong đó là con trai tôi Cao Vi sao? Nó là người duy nhất ở đây, và nó vừa dọn dẹp văn phòng của tôi."

"Anh ấy tìm thấy cái này," Cao Vũ Thông hơi đỏ mặt, "Đáng lẽ anh ấy không nên nhìn thấy cái này. Lẽ ra tôi nên vứt nó đi từ lâu rồi." Nhưng rồi tôi nghĩ, liệu đây có phải là cơ hội tốt để chơi cùng anh ấy không? Suy cho cùng, thay vì để Serena tìm người khác huấn luyện cô, thà để mẹ cô huấn luyện cô còn hơn. Cô ấy cũng có thể kiểm soát cường độ và thời gian, và cô ấy không khỏi cảm thấy thích thú khi xem những video này trước đây. Nghĩ đến những điều này, Cao Vũ Đồng không khỏi càng đỏ mặt. 

"Không, không, chuyện như thế này không thể được." Cao Vũ Thông muốn kìm lại, nhưng trong hoàn cảnh này, hạt giống ham muốn đã nhanh chóng bén rễ và nảy mầm. Những tài liệu trong tay đã trở nên ít quan trọng hơn. “Nếu không thành công, mối quan hệ của chúng ta có thể sẽ tan vỡ phải không?” Yutong bối rối. 

"Nếu không, ta trước thử trước thử xem, hắn nếu như hắn không nhịn được ra tay thì ta sẽ kết thúc. Về sau sẽ là một cuộc đọ sức ngăn cản hắn làm những việc như vậy. Lỡ như hắn không nhịn được thì sao? Mình thật sự muốn làm chủ nhân của hắn sao? Liệu mối quan hệ của chúng ta sau này có trở thành quan hệ chủ nô không? Nhưng nghĩ như thế này thực sự rất thú vị," Yutong nghĩ thầm, nhưng thân thể lại thành thật, phía dưới có chút ướt át. 

Yutong dùng chân đá đôi giày cao gót trên đôi tất đen của mình, để lộ đôi chân hơi ẩm ướt. "Vậy chúng ta thử như thế này xem, kết quả thế nào tôi cũng có thể chấp nhận. Trong lúc giằng co, Yutong đã đưa chân mình xuyên qua lỗ trên hộp. Thứ tiếp xúc là đôi má mềm mại và ấm áp của Cao Vi. Sự đụng chạm khiến Vũ Thông có chút mê mẩn, cảm giác mỏi chân cũng bớt đi nhiều. Cô không khỏi hơi cong ngón chân lại, dang rộng chúng ra. Với hơi thở của Cao Vi, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Cao Vi, người đang ngồi trong máy mát xa, đã trở nên lo lắng. Đặc biệt là khi Cao Vũ Thông ngồi sau bàn làm việc. Anh không biết trạng thái tinh thần của Yutong. Anh chỉ biết rằng sau khi ở lại một lúc, Yutong đã đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất mà anh đã suy nghĩ bấy lâu lên mặt. Mùi nhẹ lập tức tràn ngập toàn bộ má và khoang mũi của anh. Mùi này khác với mùi chân của tôi, nhưng trộn lẫn với mùi bột giặt và mồ hôi. Lòng bàn chân và đầu ngón chân có chút mồ hôi, dính vào mặt, khiến mùi hôi nồng nặc trên má Cao Vĩ. Cao Vĩ trước giờ chưa bao giờ nghĩ tới loại kích thích này, hắn không khỏi đứng lên. Nhưng dương vật cương cứng lại bị ép vào hộp khiến Cao Vĩ rất khó chịu.

Lúc đầu, Yutong lo lắng rằng Cao Vi sẽ không thể chịu đựng được nữa, nhưng bây giờ tình hình đang phát triển theo hướng mà cô không ngờ tới, và cô bắt đầu hành động có chút ngang ngược. Cảm giác bị hạ thấp thứ mà cô yêu quý này khiến cô có chút hưng phấn, phía dưới có một cảm giác ẩm ướt mà đã lâu rồi cô không cảm nhận được.

Cao Vĩ sắc mặt bị giẫm nát như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy mẹ mình cao quý như vậy, trước kia Ngọc Đồng lại khó tính như vậy, hắn là nô lệ hèn mọn dưới chân mẹ mình. Sự tồn tại của anh là để làm cho mẹ anh thoải mái và hạnh phúc. Anh chợt nghĩ, trong trường hợp này, tại sao anh không thể làm nô lệ và đồ chơi của mẹ mình? Nghĩ đến đây, Cao Vĩ càng hưng phấn hơn, dương vật bị đè nén càng thêm khó chịu. Nhưng dù vậy, Cao Vi vẫn nén giọng, tránh để mẹ phát hiện ra. 

"Máy mát xa này đã được sửa chữa. Có vẻ như cô Li đã làm rất tốt. Tôi nghĩ rằng sẽ mất nhiều thời gian để sửa chữa nó. "Cao Vũ Thông tìm ra một lý do khập khiễng để tránh bối rối. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Xin mời vào." 

"Ông chủ Gao, khách hàng trước đó nói rằng ông ấy đã chấp nhận lời xin lỗi của chúng tôi. Chúng ta sẽ rút kinh nghiệm lần này và không bao giờ phạm phải những sai lầm như vậy nữa." Giọng cô Lý vang lên. 

"Ừ, anh vẫn yên tâm như vậy. Bạn đã sửa chữa máy mát xa trước đây của tôi chưa? Tôi vẫn không biết làm thế nào để làm điều đó. "Cao Vũ Thông đã cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở nên thoải mái và vui vẻ. 

"À, tôi không chắc về điều đó. Có lẽ nó đã được sửa chữa bởi người lao động mùa hè vừa đến đây? Đồ của anh ấy tôi vừa thấy vẫn còn ở đây. "Cô Lý có chút khó hiểu, nhưng thấy sếp vui vẻ thì không khỏi yên tâm." À, nhân tiện, sếp, có khách hàng muốn phỏng vấn cô. Bây giờ bạn có rảnh không? "

"Được rồi, tôi sẽ qua ngay bây giờ. Nếu là người sửa chữa trong mùa hè thì hãy thưởng cho anh ta." Sau đó, Yutong miễn cưỡng rút chân ra khỏi máy mát xa, đi giày cao gót rồi bước ra ngoài.

Gaowei cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi âm thanh hoàn toàn biến mất. Anh mở cửa sổ cạnh máy mát xa rồi bước ra ngoài. Anh cố gắng hết sức hít mùi hôi trên mặt và say sưa. "Mẹ có mùi thơm quá. Tôi thực sự không muốn nó kết thúc sớm như vậy." 

“Bây giờ không còn thời gian để lãng phí nữa, chúng ta phải nhanh chóng báo cáo với cô Lý.” Sau đó Cao Vĩ lén lút rời khỏi phòng làm việc, đi vào nhà vệ sinh, giả vờ như vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra. 

"Bạn đã ở đâu vậy? Bạn có nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn sau khi dọn dẹp văn phòng không?" Tôi tình cờ gặp cô Li vừa đỡ đẻ xong cho Cao Vũ Thông và bị mắng. Cô Lý trầm ngâm một lát: “Anh sửa máy mát xa à?” 

“Có lẽ là vậy.” Cao Vĩ mơ hồ, không thực sự muốn nói đến chủ đề này.

"Anh vẫn có tài trong lĩnh vực này, sau này anh có thể sửa được rất nhiều thứ. Nhưng lần này anh để quên cây lau nhà và chổi trong văn phòng. Tôi đoán công bằng bằng lỗi, lần sau tôi sẽ thưởng cho anh." Cô Lý lặng lẽ giữ lại số tiền vốn định dành cho Cao Vĩ. 

"A, được rồi, Lý tiểu thư. Cao Vĩ đáp lại.

“Sau này cứ gọi tôi là chị Lý, gọi tôi là cô thì luôn có chút xa lạ. Chị Li cười nói: “Sau này em có thể dọn dẹp hành lang. Hãy làm điều này vào ngày đầu tiên." “Sau đó chị Lý giẫm lên đôi giày cao gót của mình và rời đi.

Sau đó Cao Vi tiếp tục làm việc với mồ hôi chân trên má của Cao Vũ Thông.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9518599

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9518599

Dù sao thì đó là một trong hai
