============================================================
  Người con hiếu thảo giúp mẹ sinh cháu trai
  Tác giả    : xiaolingzi1994
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28138.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức đen tối

[Giới thiệu nội dung tập này]: Độc giả đã đọc phần “Giới thiệu” của tập trước có thể có một số thắc mắc về việc nhân vật chính Phong Vi Vũ bất ngờ bị bạo hành khi quan hệ tình dục với mẹ mình. Tại sao một thanh niên có vẻ lý trí nhưng có chỉ số IQ cao lại đột nhiên trở nên thú tính và đánh vào thi thể mẹ mình để trả thù? 

Tình tiết này dẫn dắt người đọc khám phá nguyên nhân của mối quan hệ phức tạp giữa mẹ và con trai thông qua việc hồi tưởng trí nhớ, đồng thời dần hé lộ những thay đổi tâm lý của nhân vật chính trong thời thơ ấu và thanh thiếu niên. 

**********************

Vào mùa hè năm 2039, tôi kết thúc việc học về kỹ thuật di truyền sinh học tại Đại học Murdoch ở Úc và trở về quê hương cách đó hàng nghìn km, một thị trấn cấp ba kín đáo trên Đồng bằng Hoa Bắc. 

Sinh nhật tháng Sáu của tôi vừa trôi qua, tôi đã trôi qua được khoảng một phần ba cuộc đời. 

Sau hơn hai mươi năm học tập trong tháp ngà, cuối cùng tôi cũng đã kết thúc. Ngồi trên máy bay và nhìn xuống bàn cờ qua cửa sổ cửa sổ như một con chip silicon trên mặt đất, tôi biết rằng thế giới thực sắp chào đón tôi. 

Tôi đứng ở hành lang với chiếc vali của mình và ấn ngón tay cái vào ổ khóa vân tay lần thứ ba. Đèn tín hiệu màu đỏ bật sáng và lời nhắc lại vang lên "bị từ chối". 

"Mẹ kiếp!"

Cái khóa điện tử chết tiệt này chắc chắn đã tự động xóa dữ liệu đăng ký của tôi từ một năm trước! 

Tôi đá mạnh vào cửa rồi bất lực ngồi trên vali. Cuộc hành trình dài cả ngày lẫn đêm, cộng thêm hiệu ứng jet lag giữa bán cầu bắc và nam khiến tôi tựa lưng vào cửa an ninh chỉ trong chốc lát đã ngủ quên. 

"Phong Vi Vũ, tại sao lại ngủ nữa?!"

Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét này và thấy khuôn mặt to lớn của giáo viên vật lý đang nhìn chằm chằm vào tôi trên màn hình LCD, và giọng nói run rẩy vì tức giận của ông già phát ra từ loa. 

Tôi duỗi người, bấm vào dòng thời gian trên màn hình cảm ứng và nhận ra rằng vẫn còn hơn bốn mươi phút nữa mới kết thúc giờ học. 

Thật là đau đớn quá! 

Tôi trực tiếp kéo tiến độ đến những trang cuối cùng, dành vài phút để hoàn thành hết các bài tập, sau đó đặt “hẹn giờ nộp bài” và ấn “chuông báo cáo” trên bàn. 

“Có chuyện gì vậy anh?”

Lão giả hiển nhiên bị ta cắt ngang, tức giận hỏi. 

"Sư phụ, ta muốn ị."

Tôi làm mặt táo bón.

"Tôi không thể giữ nó được nữa." 

Ông già nhìn tôi chằm chằm, suy nghĩ hai giây, xua tay với tôi và chửi: "Đi đi, đi đi."

Tôi nhanh chóng đứng dậy, nhìn xung quanh và thấy rằng các học sinh ở mỗi ghế trong ô đều đang tạo dáng với nhiều hình dạng khác nhau, nhưng có thể thấy hầu hết các em vẫn đang nghiêm túc lắng nghe cả lớp.

"Quay lại nhanh lên!" 

Ông lão đột nhiên nói thêm điều gì đó khiến tôi choáng váng! 

Tôi nói "Ồ ồ, tôi hiểu rồi" và dùng tay lắc màn hình. Cảm biến nhận được tín hiệu nhiệt độ và độ sáng sẽ tự động được điều chỉnh ở mức thấp nhất và chuyển sang chế độ ngủ. 

"Trở về với chú của bạn."

Sau khi bước ra khỏi lớp học tương tác đa phương tiện, tôi nhổ nước bọt xuống đất, rồi đi về phía cầu thang với hai tay đút túi quần. 

Các hành lang yên tĩnh và các lớp học diễn ra lặng lẽ ở mỗi tầng. Trong sân chỉ có những băng rôn chiếu chập chờn, chẳng khác gì những câu nói vớ vẩn nhàm chán như “Nếu bạn quyết tâm, Chúa sẽ làm theo ý bạn; nếu bạn có ý chí, mọi việc sẽ thành hiện thực”. 

Tôi lang thang quanh khuôn viên trường hai lần, né tránh một số thiết bị thăm dò điện tử và thành công đến được cổng phía nam của trường cạnh hồ nước nhỏ ở phía đông của sân chơi. 

Có một tòa nhà thí nghiệm bị bỏ hoang ở đây. Đã nhiều năm không có ai ghé thăm, khiến cỏ dại và cây cối mọc um tùm xung quanh, khiến nó cao hơn một người. 

Ngoài động vật hoang dã, chỉ có những học sinh bí mật săn bắt động vật hoang dã mới đến đây. 

Tôi thường tự hỏi liệu có một cặp học sinh nào đó đổ mồ hôi và bận rộn thực hiện các động tác pít-tông của con người hay không. Ở một đống cỏ khác, một cặp mèo hoặc chó hoang cũng đang giao phối trong tư thế tương tự. 

Doggy style hay còn gọi là phong cách doggy là một tư thế quan hệ tình dục rất được ưa chuộng. Đặc biệt là nam giới sẽ có cảm giác chinh phục. 

Nhưng đối với tôi, người có thể hiểu được nguyên lý hình học tôpô ở tuổi 15, thì kiểu gian dâm giữa nam và nữ này không thú vị lắm. Về bản chất, chính bản năng sinh sản di truyền đã thúc đẩy não tạo ra các tín hiệu thần kinh, kích thích tuyến sinh dục, nhau thai, tuyến thượng thận và các mô khác của cơ thể động vật tổng hợp hormone steroid. Cuối cùng, hormone giới tính được giải phóng qua buồng trứng, tinh hoàn và các cơ quan khác, hoạt động giao phối được hoàn thành dưới tác động của hormone. 

Cái gọi là hành vi “quan hệ tình dục” mà người ta thường khen ngợi kết hợp với “tình yêu” thực ra chẳng qua là một chuỗi quá trình biến đổi lẫn nhau của các “tín hiệu điện - tín hiệu hóa học”. 

Sau sự việc đó năm tôi 14 tuổi, tôi bắt đầu không còn hứng thú với những thứ như thế này nữa. Ngược lại, dùng “tinh thần” để tác động “lây nhiễm” là điều khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi giẫm phải vài viên gạch vỡ nhô ra từ phía sau túp lều bảo vệ bỏ hoang, và tìm thấy sợi cáp mạng màu xanh chuyên dùng để liên lạc thông tin từ lưới điện cao thế trên tường. Nó cũng được trang bị "bộ dẫn hướng dòng chữ T" mà tôi đã cài đặt trước đó. Tôi lấy cáp dữ liệu mạng từ trong túi ra và nhét nó vào lỗ dưới cùng của thanh dẫn luồng rồi nhảy xuống. 

Với sợi cáp mạng treo này, thế giới trực tuyến rộng lớn và vô tận hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi lấy “chiếc bút đầu cuối cá nhân” trong túi đựng bút ra, mở dọc theo trục trung tâm, kéo hai tay sang hai bên, màn hình LCD siêu mỏng lộ ra. 

Có một nút ở đầu trên và dưới của mỗi nửa cây bút. Chỉ cần nhấn cùng lúc bốn nút, màn hình sẽ chuyển từ dạng lỏng dạng lỏng sang màn hình đặc nhẹ và mỏng. 

Tôi lang thang trên Internet vì buồn chán, tiếp thu đủ loại thông tin mới và thú vị theo thời gian thực. Điều này thú vị hơn rất nhiều so với kiến ​​thức hạn chế về mạng LAN trên lớp. 

Đột nhiên, hai tin nhắn chưa đọc xuất hiện trên đầu màn hình trong phần mềm "Trò chuyện bí mật". Tôi bấm vào và thấy rằng hai tin nhắn đó là của cùng một người——

"Những chàng trai thất lạc"

Tin nhắn đầu tiên là: Xin chào thầy Zhang, thầy có ở đây không? 

Tin nhắn thứ hai là: Tôi có thể nói chuyện lại với bạn được không? 

Một nụ cười hình thành trên môi tôi. 

"Những cậu bé đi lạc" là bệnh nhân của mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Trương Tân Lan. Cô ấy 40 tuổi, đang làm giáo viên ở trường rác nơi tôi ở, nơi được mệnh danh là “Trường trung học cơ sở số 1 Thành phố”. 

Cô tốt nghiệp Khoa Tâm lý của Đại học Giang Tô và học sáu năm theo chương trình "4 + 2" với bằng cử nhân và thạc sĩ. Cô được tuyển dụng vào làm việc tại đây sau khi tốt nghiệp năm 24 tuổi và trở về quê hương.

Cách đây không lâu, tôi gặp bố qua sự giới thiệu của người thân, bạn bè. Anh là một kỹ sư 30 tuổi trong ngành truyền thông. Anh ấy được cho là rất thông minh và có khả năng làm việc tuyệt vời.

Tôi sinh ra một năm sau khi họ kết hôn. Năm tôi 4 tuổi, bố tôi được chuyển về trụ sở chính ở thủ đô vì công việc. Nửa năm sau anh quay lại, đi cùng với một cô gái 20 tuổi bụng phệ. 

Sau đó bố mẹ tôi ly hôn, tôi thuộc về mẹ. Cha tôi chịu trách nhiệm nuôi con cho đến khi tôi 18 tuổi. 

Sau đó tôi không bao giờ gặp lại bố nữa, và những ký ức mơ hồ của tôi về ông hầu hết đều được chắp nối từ miệng người khác.

Từ đó mẹ tôi trở thành mẹ đơn thân. Từ đó trở đi, ngoài công việc, mẹ dốc lòng nuôi tôi.

Cô ấy gần như dồn toàn bộ sức lực của mình cho tôi, và theo thời gian, một số thay đổi tâm lý cực độ của cô ấy thường xuyên bộc lộ với tôi. Ví dụ: Tôi hiếm khi được ra ngoài từ khi còn nhỏ và tôi không được phép tiếp xúc với những đứa trẻ cùng tuổi. Chỉ cần ở nhà, tôi không thể rời mắt khỏi mẹ 24/24, chúng tôi phải ăn chung, ngủ chung. Cho đến khi tôi 14 tuổi, mẹ còn rủ tôi đi tắm cùng. 

Xung đột xảy ra khi anh mới 14 tuổi. 

Thực ra, từ nhỏ tôi đã là người có tinh thần tự do, thích ngang ngược. Tuy nhiên, môi trường ngột ngạt và cô đơn từ khi còn nhỏ đã khiến tôi phải trải qua phần lớn tuổi thơ và tuổi thiếu niên trong một ngôi nhà nhỏ, khép kín và chật hẹp. 

Để tiêu diệt nỗi cô đơn này, tôi thích đọc sách và đọc đủ loại sách trên mạng. Có thể nói, phần lớn cái nhìn thô thiển và non nớt của tôi về cuộc sống đều được hình thành theo cách này. 

Sau khi 12 tuổi, tôi bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu ghét đi học. 

Thực tế, trí thông minh sớm phát triển của tôi đã quá đủ để đối phó với những kiến ​​thức ít ỏi được dạy ở trường. Không phải là tôi ghét “học tập”. Tôi thích học hỏi và kiến ​​thức làm tôi hạnh phúc. Tôi chỉ ghét việc ngồi một chỗ và bị buộc phải chấp nhận phương pháp học tập theo kiểu nhồi sọ. 

Theo tôi, đó không phải là “học tập”, mà là “kỷ luật”, giống như những con vật trong rạp xiếc bị đe dọa một cách thô bạo để làm nhiều việc trái với ý muốn của mình. 

Và tôi là con sư tử chịu đòn roi - tôi đã trải qua phần lớn tuổi thơ của mình dưới sự đe dọa của mẹ tôi. Tôi thực sự chán ngấy sự áp bức của thế giới người lớn này! 

Vì vùng vẫy, tôi đã bị mẹ đánh, đá. 

Bình thường, cô được coi là người có trình độ học vấn cao và lẽ ra phải sử dụng những phương pháp giáo dục tiên tiến hơn để giúp tôi trưởng thành trong cuộc sống. 

Tuy nhiên, nhiều năm sau tôi mới biết cô ấy đang học cấp hai thực hiện cái gọi là “quản lý quân sự” nhảm nhí. Mọi người đều giống như những cỗ máy điên cuồng, mỗi ngày đều bị choáng ngợp bởi các tiêu chuẩn đánh giá định lượng khác nhau, cảm xúc của họ trở nên mất kiểm soát. 

Loại công việc này khiến tính khí của cô bị xa lánh. Lần đầu tiên sử dụng biện pháp kỷ luật “bạo lực” sau khi bố tôi ra đi, cô đã rất ngạc nhiên khi nhận ra đây là một phương pháp “giáo dục” đơn giản, thô thiển nhưng lại vô cùng hiệu quả. 

Từ đó, cuộc đời tôi bước vào một thời kỳ đen tối và đáng sợ hơn. 

Chỉ cần nàng tâm tình không tốt, ta sẽ xui xẻo:

Ví dụ, khi còn nhỏ, tôi thường cầm đũa bằng tay trái. 

"Bố"! 

Cô ấy dùng đũa đập mạnh vào mu bàn tay tôi. Vì quá đau, tôi lắc tay trái thì một chiếc đũa dọc theo mép bàn rơi xuống đất, trên đó còn dính những hạt cơm. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt cô mở to tức giận và cô đột ngột đứng dậy. Chiếc ghế của cô ấy dường như bị cô ấy làm cho sợ hãi, run rẩy nằm trên mặt đất. 

"Con sai rồi mẹ ơi, con sai rồi."

Tôi vừa khóc vừa cúi xuống gầm bàn tìm đôi đũa mình đánh rơi trên sàn. 

Tuy nhiên, càng sợ hãi, tôi càng hoảng loạn, càng hoảng sợ thì càng dễ phạm sai lầm. Khi tôi đang bám vào bàn đứng dậy, tôi lại vô tình làm đổ bát cơm của mình xuống đất. 

"Bùm"! 

Đáy bát vỡ vụn, một nắm cơm văng tung tóe khắp nơi, một ít dính vào dép và chân tôi. 

Người mẹ giận dữ nắm lấy cánh tay tôi và ném tôi xuống sàn phòng tắm. Trước khi tôi kịp đứng dậy, cô ấy đã đóng sầm cửa lại và khóa từ bên ngoài. 

Công tắc đèn cũng ở bên ngoài, và trong bóng tối chỉ có tiếng kêu đau đớn của tôi vang vọng khắp các bức tường. 

Khi tôi mệt mỏi vì khóc, tôi ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã bế tôi lên giường. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay, nước mắt vẫn còn đọng trên khóe mắt, tôi run rẩy trong vòng tay cô ấy. 

Một hôm, trong giấc mơ, tôi mơ thấy mình đang ôm xác một người phụ nữ. 

"Bạn là ai?"

Tôi hỏi, không trả lời. 

Cơ thể chúng tôi rất gần nhau và bốn chân chúng tôi quấn vào nhau. Em trai tôi dường như đang ép vào bụng cô ấy. Đột nhiên, một dòng nước ấm dường như chạy qua vùng bụng dưới của tôi, sau đó em trai tôi bắt đầu đi tiểu rất nhiều và cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và cảm thấy quần mình ướt. Tôi dùng tay sờ vào thì phát hiện trên tay có nước, dính dính. 

"Tôi thực sự đã làm ướt giường!"

Tôi toát mồ hôi lạnh. Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn tôi sẽ bị đánh lần nữa. 

Tôi vội ngồi dậy nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Cô đang nhắm mắt ngủ ngon lành, miệng hơi hé mở phát ra tiếng ngáy nhẹ. 

Tôi chạm vào mông mình. May mắn thay, tôi đã không tè lên giường. 

Tôi bí mật rời khỏi giường rồi rón rén đi vào phòng tắm. Sau khi đóng chặt cửa lại, tôi bắt đầu nhẹ nhàng giặt đồ lót ướt của mình trong chậu. Chỉ có tiếng nước chảy trong bóng tối. Để không đánh thức mẹ, tôi thậm chí còn không dám bật đèn. 

Sau khi giặt xong, tôi cho đồ lót ướt vào túi nilon rồi giấu vào cặp sách. Tôi lén mặc đồ lót sạch rồi leo trở lại giường. 

Tôi nhìn mẹ lần nữa và thấy dưới ánh trăng, khuôn mặt mẹ có những đường nét cứng rắn nhưng cũng lộ ra sự mềm mại khó tả. Môi dưới đầy đặn của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. 

Sau đêm đó, em trai tôi luôn cương cứng không rõ nguyên nhân, đến nỗi tôi phải tắt đèn trước khi đi ngủ, hoặc sau khi đi ngủ phải dùng khăn quấn chặt bụng và chân. 

Sau này, tôi dần dần tổng kết và phát hiện ra quy luật: mỗi khi mẹ thay quần áo, mặc đồ lót, đồ ngủ bằng lụa hay quần đùi, em trai tôi sẽ đứng dậy. 

Sau này, tôi bí mật vượt qua sự cho phép của phụ huynh khi lướt Internet và phát hiện ra rằng đây là "tình dục". 

Kể từ khi giác ngộ “ý thức tình dục”, tôi bắt đầu cố tình hay vô ý tránh mặt mẹ. Tôi thường bỏ đi hoặc cố tình nhìn đi nơi khác khi cô ấy đang thay quần áo. Tuy nhiên, vì tò mò nên tôi vẫn cố tình hay vô ý nhìn trộm. Tôi thấy sự chú ý của tôi chủ yếu tập trung vào ngực và mông của cô ấy. 

Không biết là sớm hay muộn, tôi bắt đầu hiểu được mối quan hệ nam nữ ở tuổi 14. Tôi chỉ biết rằng trước đó tôi bất ngờ tiếp xúc với một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ. Mặc dù tôi có thể kể tên 24 định luật của vũ trụ trong thiên văn học, nhưng tôi chưa bao giờ có thể hiểu tại sao cơ thể mình lại trải qua những thay đổi kỳ lạ như vậy trong thời niên thiếu. 

Sự thay đổi này khiến tôi mơ hồ nhận ra mình không thể tắm cùng mẹ được nữa. 

Một đêm giữa hè, mẹ tôi đun nước tắm và gọi tôi nhưng tôi trốn trong phòng ngủ không chịu ra ngoài. Cô ấy lo lắng bước ra khỏi phòng tắm, mở cửa và hỏi tôi đang lảng vảng chuyện gì. 

Tôi chợt nhận ra rằng tuổi 14 của tôi đã cao ngang vai cô ấy rồi. 

"Tôi không muốn rửa nó." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Cái gì? Bạn thậm chí còn không ngửi thấy mùi hôi của mình!"

Mẹ túm lấy chiếc áo phông của tôi và áp lên mũi tôi. 

"Chính ngươi ngửi đi!"

“Tôi sẽ không giặt nó.”

Tôi tiếp tục một cách bướng bỉnh. 

“Bạn đã trở nên có năng lực hơn, phải không?”

"Nứt!" Tôi bị tát vào má trái. 

Tôi che mặt lại, cảm thấy bực bội và tức giận nên đành tức giận bước vào phòng tắm. Cởi quần áo xong, tôi ném mạnh quần áo xuống đất. 

Đột nhiên mẹ tôi khỏa thân bước vào, trước mắt tôi là cặp vú chảy xệ. 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua bụng dưới, em trai tôi bất giác đứng dậy. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi vội vàng che chở cho em trai mình rồi quay đi, nhưng lại phát hiện ra dù có ấn mạnh đến đâu cũng không thể kìm nén được. 

Đột nhiên, một dòng nước nóng xối thẳng vào lưng tôi, sau đó tay mẹ bắt đầu dùng khăn tắm xoa lưng tôi. 

Tôi chống hai bức tường bằng cả hai tay, cong lưng và cố tình cúi đầu xuống, cố gắng dùng thân mình chặn lại dương vật đang cương cứng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nhanh chóng xoa lưng và cổ cho tôi. Cô vỗ lưng tôi ra lệnh: “Quay người lại.”

Tôi đông cứng và không cử động. 

Mẹ rất ngạc nhiên. Cô ấy tóm lấy vai tôi và vặn mạnh cơ thể tôi. 

Con cặc của tôi đứng thẳng giữa hai chân cô ấy như một khẩu súng thép, đầu hơi tròn. 

Mẹ hiển nhiên có chút sợ hãi trước cảnh tượng đột ngột này, tay phải quấn khăn tắm của mẹ cũng dừng lại giữa không trung. Nửa phút sau, cô mới lấy lại bình tĩnh, dùng tay trái cởi khăn tắm ra. 

"Khi... chuyện này xảy ra như thế này à?"

"Vừa rồi, vừa rồi."

Tôi ngập ngừng trả lời, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tuy nhiên, khi cúi đầu xuống, thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. Dưới sự kích thích thị giác, con cặc của tôi trở nên cứng hơn và nó liên tục lắc lư lên xuống, như thể đang khiêu khích người mẹ trước mặt. 

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Khuôn mặt mẹ tôi bắt đầu bình tĩnh lại và bà hỏi tôi. 

"Tôi không biết. Mọi chuyện đã như thế này kể từ khi tôi thức dậy vào một buổi sáng."

Trên thực tế, tôi đã kiểm tra các thông tin liên quan và chỉ hiểu biết mơ hồ về nó. 

Bởi vì bất cứ khi nào tôi muốn khám phá sâu hơn, chẳng hạn như mở video, phần mềm tự kiểm tra mạng với sự cho phép của phụ huynh sẽ tự động chặn tôi và ngắt liên kết. 

Tôi muốn giao tiếp với các bạn cùng lớp xung quanh nhưng lại không biết nói. 

"Được rồi, đừng sợ, ngươi đã lớn rồi, em trai ngươi lớn lên cương cứng là chuyện bình thường."

Mẹ an ủi tôi rồi ngồi xổm xuống bắt đầu quan sát thật kỹ. Tôi hơi ngượng ngùng lùi lại nhưng vẫn đẩy mông vào góc. 

Không còn đường quay lại. 

"Cái bọc này gọi là bao quy đầu, ngươi còn nhỏ, bên trong chưa thể hoàn toàn lộ ra ngoài."

Cô ấy không nói cho tôi biết “cái đó” là gì và tôi cũng không dám hỏi. 

Tôi nói rằng mỗi khi dương vật cương cứng, lỗ tiểu của tôi sẽ to hơn, vùng phồng lên trước dương vật sẽ có cảm giác sưng tấy, khó chịu, thậm chí hơi đau. 

Hóa ra tất cả là do bao quy đầu gây ra. 

Mẹ duỗi năm ngón tay phải ra và ngập ngừng nắm lấy dương vật của tôi. 

Khoảnh khắc cô ấy cầm nó, cơ thể tôi không khỏi run lên và rùng mình. 

Không biết sự run rẩy này có phải là do cơ thể bị lạnh không? 

Hay là do mẹ chạm vào cặc tôi? 

Mẹ cố gắng nhấc nó lên nhưng nhận thấy bao quy đầu không thể trượt về phía sau để lộ hoàn toàn quy đầu. Chỉ một nửa quy đầu lộ ra và tôi bắt đầu cười toe toét vì đau đớn. 

"Mẹ, đừng làm nữa, đau quá, đau quá." Tôi cầu xin. 

Tuy nhiên, dương vật không co lại do đau. Thay vào đó, nó bắt đầu run rẩy dữ dội hơn do sự kích thích của bàn tay mẹ và cú đánh trước đó. 

Bàn tay của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của dương vật tôi giữa các ngón tay của mẹ. 

Cô ấy ngập ngừng cố gắng đẩy nó về phía trước thêm vài lần nữa, và con cặc của tôi càng trở nên hưng phấn hơn dưới sự kích thích của bàn tay cô ấy, rung lên thường xuyên theo phản ứng của bàn tay cô ấy. 

Có lẽ câu trả lời này cũng khiến mẹ tôi cảm thấy rất thích thú. Đôi mắt có phần cận thị của cô hơi nheo lại và má cô hơi đỏ. Cô giả vờ ho rồi nói:

“Trong cặc của con có một số thứ bẩn thỉu cần phải tiểu ra ngoài, nếu không ra sẽ bị giữ lại, khi ngủ sẽ khiến con khó chịu. Bây giờ, khụ khụ, bây giờ mẹ giúp con nặn ra thứ bẩn thỉu đó, để con không cảm thấy khó chịu.”

Là một người có đầu óc đơn giản, tôi tin điều đó và thậm chí còn nói một cách ngu ngốc: "Cảm ơn mẹ!"

Mẹ không nói gì thêm và bắt đầu giữ dương vật của tôi bằng tay phải và từ từ đẩy nó. 

Tôi đột nhiên cảm thấy cặc của mình vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến tim tôi đập nhanh hơn và các ngón chân tôi co lại. 

"Huh...huh...ah..."

Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. Vì lý do nào đó, tôi chợt có cảm giác muốn nhét dương vật đang cương cứng này vào miệng mẹ. 

Tôi giật mình vì ý nghĩ bất chợt này, nhưng càng không dám nghĩ tới, trong đầu tôi càng không khỏi nghĩ như thế này:

“Sau khi đút vào miệng, dùng hai tay ôm đầu mẹ, sau đó bắt đầu lắc eo qua lại…”

Dường như có một con quỷ đang thì thầm trong tâm trí tôi. Bị thúc đẩy bởi suy nghĩ quyến rũ này, cơ thể tôi bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức, và cú xoay ngày càng rộng hơn, và tôi gần như tuột dương vật của mình ra khỏi tay mẹ. 

"Ể? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ rõ ràng không hề phản ứng trước hành vi đột ngột của tôi. Cô ấy chưa kịp nói lời tiếp theo thì dương vật của tôi đã nhô ra khỏi miệng hổ của cô ấy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ dương vật bắn thẳng vào miệng cô ấy. 

"Pah! Ầm! ạch"

Mẹ bắt đầu nhổ nước bọt dữ dội như thể vừa ăn phải thứ gì đó bẩn thỉu, nhưng dòng chất lỏng thứ hai nhanh chóng bắn ra khỏi dương vật và bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Rồi phần thứ ba, phần thứ tư...

Tinh dịch dính đầy trên tóc và lông mày của cô ấy. 

Phòng tắm đầy hơi ẩm, chất lỏng màu trắng nhanh chóng loãng đi và nhạt đi, chảy xuống mặt, lên cổ và ngực của mẹ. 

Con cặc của tôi nôn ra hết chất lỏng sau khi nhảy cẫng lên vài lần rồi cuối cùng khập khiễng. 

"Mẹ! Mẹ! Con ngày càng nhỏ đi rồi! Con không còn cảm thấy khó chịu nữa."

Tôi vui mừng hét lên với mẹ. 

Mẹ phớt lờ tôi. Cô ấy đứng dậy, cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu xả chất lỏng tôi vừa xuất ra trên mặt và cơ thể cô ấy. 

Ngực của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, núm vú của cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Sau đó cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, kết quả là phần lông đen hình tam giác dưới bụng dưới của cô ấy vừa cào vào đầu cặc của tôi, nơi vừa xuất tinh. 

Tôi chợt cảm thấy toàn thân hưng phấn! 

Tôi ôm mẹ thật chặt rồi cắn vào ngực phải của mẹ. Đầu vú cương cứng được ngậm trong miệng tôi. Tôi dùng đầu lưỡi đẩy nó thì thấy nó cứng và trơn.

Sự kích thích bằng miệng nhanh chóng lan ra toàn cơ thể. Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy chỉ trong hai giây. Eo của tôi cũng bắt đầu di chuyển tới lui theo bản năng. Con cặc cứng ngắc như một lưỡi lê vô tâm đâm bừa bãi vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Có hai cú đâm thẳng vào khu vực hình tam giác dưới mái tóc đen, và quy đầu lộ ra một nửa tạo ra một khoảng trống ngắn. 

Mẹ tôi chắc chắn đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi, và bà bắt đầu vùng vẫy khỏi vòng tay tôi một cách tuyệt vọng. 

Đương nhiên, khi còn là thiếu niên, về sức mạnh tôi không thể so sánh với người lớn. Mẹ tôi vùng vẫy và đẩy tôi ra lần thứ hai. Thấy tôi vẫn cắn núm vú của cô ấy, cô ấy tức giận và lo lắng đến mức tát vào mặt tôi. 

Cái tát này trực tiếp đánh thức tôi dậy, ngay cả dương vật của tôi cũng sợ hãi. 

"Bạn...bạn...bạn đã lớn rồi phải không?!"

Mẹ tức giận đến run cả người. Cô ấy khom vai và cơ thể được bao phủ bởi màu đỏ và trắng. Cô ấy trông đặc biệt đáng sợ. 

Tôi sợ hãi đến mức đứng yên tại chỗ, không biết phải làm gì. 

Mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm một cách giận dữ và đóng sầm cửa lại trước khi rời đi. Cơn gió nàng mang đến khiến tôi run cả người. 

Từ hôm đó, mẹ con tôi ngủ riêng phòng, tối mẹ khóa cửa phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cậu Bé Lạc Đường

Biệt danh trên mạng: Cậu bé lạc lối

Tuổi: ước tính khoảng 14 tuổi

Kinh nghiệm tăng trưởng:

①Khi được 1 tuổi, bé bị ngã từ trên giường nóng xuống bếp gạch đang đốt than. Chân trái của anh bị bỏng nặng và dây thần kinh bị tổn thương. Kể từ đó, chân trái của anh bị tàn tật suốt đời, anh trở thành một người khuyết tật với một chân dài và một chân ngắn. 

②Khi tôi 11 tuổi, cha tôi, một công nhân bảo trì đường sắt, vô tình bị điện giật trong một vụ tai nạn lao động và qua đời. Anh rời quê hương nơi anh lớn lên và đến sống ở thành phố. 

③Năm 14 tuổi, anh gia nhập băng đảng "Những chàng trai hoang dã" và lần đầu tiên tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ thông qua trò chơi người lớn trực tuyến. 

Nhân vật: Mẹ của "Cậu Bé Đi Lạc"

Tuổi: ước tính khoảng 35 tuổi

Kinh nghiệm sống:

① Phụ nữ nông thôn lớn lên ở nông thôn. 

②Khi anh 20 tuổi, anh kết hôn với người cha "Cậu bé lạc lối" 37 tuổi, một công nhân bảo trì đường sắt bình thường. 

③Khi cô khoảng 32 tuổi, chồng cô qua đời do bị điện giật do tai nạn lao động. Cô rời quê hương nơi cô lớn lên và đến thành phố để hỗ trợ cuộc sống của hai mẹ con bằng cách làm việc. 

[Trò chuyện của tác giả]: "Lost Boy" là một bậc thầy trên Internet chuyên đếm các nữ diễn viên AV trưởng thành của Nhật Bản trong thời niên thiếu của tôi. 

Hãy nghĩ lại mười năm trước, khi việc kiểm soát thông tin trên Internet vẫn còn rất lỏng lẻo và thông tin khiêu dâm người lớn tràn ngập khắp nơi trên web. Những điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến sự phát triển của trẻ vị thành niên trực tuyến vào thời điểm đó. 

Sau đó, với việc triển khai "Chiến dịch dọn dẹp mạng" trong bức tường, những người bạn cũ đó dần biến mất, và giờ đây thậm chí không còn dấu vết về sự tồn tại của họ. 

Tập phim này cũng là để tri ân vị tiền bối đã từng ảnh hưởng đến tôi. Tôi hy vọng một ngày nào đó anh ấy có thể quay lại và trở lại tầm nhìn của mọi người. 

**********************

Tôi mở phần mềm "Ngôn ngữ bí mật" và bắt đầu hỏi anh ấy bằng giọng điệu của mẹ tôi Trương Tân Lan: "Sao vậy? Cậu bé bị lạc?"

Phần mềm tôi sử dụng thực ra là phiên bản nhái của "Secret Word". Bởi vì việc bẻ khóa "Thỏa thuận ràng buộc người dùng" trong tài khoản của mẹ tôi quá rắc rối nên tôi chỉ cài đặt một loại virus thu thập thông tin trên thiết bị đầu cuối cá nhân của mẹ tôi. 

Loại virus này sử dụng một phần công nghệ đồng bộ của truyền thông lượng tử, sao chép toàn bộ thông tin của Mẹ như bản sao phần mềm “Ngôn ngữ bí mật” của mẹ, đồng thời thiết lập một “phòng mạng” bí mật để truyền, sao lưu và xử lý toàn bộ dữ liệu liên lạc “đến/đi”. 

Nó giống như việc xây một “văn phòng bí mật” ở hành lang dẫn vào phòng tư vấn của mẹ. Những bệnh nhân không nghi ngờ sẽ bước vào và thấy tôi ngồi đó giả vờ là mẹ, rồi hỏi ý kiến. 

Nếu đó là người tôi quan tâm, tôi sẽ hỏi thăm và liên lạc với họ; nếu không có hứng thú, tôi sẽ nói với người đó rằng tôi chỉ là thư ký, sau đó mở cửa phòng làm việc của mẹ thật phía sau, để anh ta tự mình đi tiếp. 

Những thông tin bị chặn người mẹ không thể để ý, giống như phần hộp thư tự động chặn “spam”. Chỉ cần nó ở chế độ ẩn, người dùng sẽ không bao giờ biết mình có bao nhiêu email đã bị chặn và xóa mà họ không hề hay biết. 

"Cậu bé đi lạc" là bệnh nhân mà tôi đã chặn. 

Khi tôi bí mật sử dụng thiết bị đầu cuối cá nhân của mẹ tôi, tôi vô tình phát hiện ra một thư mục vô hình trong kho lưu trữ của bệnh nhân, có tựa đề "Loạn luân giữa những người thân". 

Vì tò mò, tôi đã sao chép toàn bộ thư mục và lưu trữ nó trong "Cloud Tribe" trên thiết bị đầu cuối của riêng tôi. 

Bất cứ khi nào một bệnh nhân trong thư mục này hỏi ý kiến ​​mẹ tôi về "Ngôn ngữ bí mật", phần mềm nhân bản sẽ tự động chặn và thông báo cho tôi. Tôi sẽ quyết định có trả lời hay không dựa trên mức độ quan tâm đến câu chuyện đã xảy ra với người kia. 

"Trương lão sư, ta, gần nhất nhịn không được, lại làm như vậy."

Đoạn này nên chuyển từ lời nói sang văn bản nên sẽ có những đoạn ngắt quãng và thay đổi giọng điệu. 

"Không sao đâu. Ở tuổi này cậu không thể tự giúp mình là chuyện bình thường. Đừng cảm thấy quá tội lỗi."

Tôi giả làm chị thân thiết, gõ từng chữ một nhưng trong lòng lại đang cười nhạo sự hèn nhát của anh. 

Thông tin cá nhân của cậu bé này hoàn toàn được bảo mật, ngay cả hình đại diện của cậu cũng là mặc định. Tuổi sinh học cụ thể của anh ấy không rõ ràng, nhưng trí óc của anh ấy rất sớm phát triển. Theo tâm lý tính toán, hắn tuổi tác hẳn là khoảng mười bốn tuổi.

Mặc dù cậu ta còn trẻ và tính cách rõ ràng là hèn nhát, nhưng những gì cậu bé này làm rất táo bạo——

Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình. 

Đây là những gì anh ấy đã nói trong câu đầu tiên trong hồ sơ, sau đó anh ấy kể chi tiết câu chuyện cá nhân của mình. 

[Sau đây là lời tường thuật cá nhân của "Cậu bé lạc lối", bao gồm nhiều chữ cái. Tôi sẽ thêm một số chi tiết về cảnh xảy ra lúc đó thông qua trí tưởng tượng]

Tôi là một đứa trẻ lớn lên ở vùng nông thôn. 

Cha tôi là công nhân bảo trì đường sắt. Nếu sống đến ngày nay thì ông đã ngoài 50. Vì lý do công việc, ông không gặp mẹ tôi cho đến khi được bà mối giới thiệu khi ông đã 37 tuổi. 

Mẹ tôi là con gái một gia đình nông dân. Cô ở nhà sau khi bỏ học cấp hai. Khi cô ấy 20 tuổi, bố mẹ cô ấy nghĩ rằng con gái họ đã quá già và họ không muốn nuôi cô ấy nữa nên họ gả cô ấy cho bố tôi. 

Cha mẹ tôi mất sớm và ông gia nhập lực lượng lao động khi còn là thiếu niên. Ông đã ở một góc miền núi hàng chục năm để trông coi đường sắt. Vì công việc nên anh không thể chăm sóc chúng tôi nên mẹ tôi đã trở về nhà bố mẹ đẻ sau khi mang thai tôi. 

Ông nội đối xử với tôi rất tốt, nhưng bà tôi luôn không ưa tôi vì ngoài 100.000 nhân dân tệ mà bố tôi đã tiết kiệm được khi cưới mẹ tôi, ông chưa bao giờ cho chúng tôi nhiều tiền. 

Bà tôi hối hận vì đã bán rẻ con gái mình nên luôn coi thường tôi bằng mọi cách. 

Chú út của tôi là một người đàn ông rất tốt. Anh ấy đi làm và không muốn về nhà. Anh ấy muốn ở ở một thành phố lớn bên ngoài, vì vậy anh ấy đã cho chúng tôi ngôi nhà cũ mà ông bà tôi đã tặng anh ấy trong đám cưới của họ. 

Khoảng sân cũ này đã trở thành “ngôi nhà” nơi tôi lớn lên. 

Hơn 1.000 nhân dân tệ mà cha tôi gửi cho chúng tôi mỗi tháng là không đủ đối với chúng tôi. Để nuôi sống gia đình, mẹ tôi làm những công việc lặt vặt ở một số làng và thị trấn gần đó. 

Đầu óc cô không sáng sủa. Cô ấy chỉ mới học tiểu học nên có thể đọc và làm một số phép tính đơn giản. 

Khi tôi học lớp ba tiểu học, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không thể giúp tôi học tập. Cách duy nhất giúp tôi trưởng thành là mua cho tôi một ít thức ăn và quần áo. 

À vâng, tôi quên đề cập đến hoàn cảnh của mình. 

Khi còn bé, khoảng một tuổi, tôi đã bò trên giường nóng và lăn lên bếp gạch đốt than. Chân trái của tôi bị bỏng nặng và dây thần kinh của tôi bị tổn thương. 

Từ đó trở đi, chân trái của tôi bị tàn tật vĩnh viễn, tôi đi lại khập khiễng và trở nên khập khiễng. 

[Minh họa: Ảnh chân trái do "Cậu Bé Đi Lạc" gửi. Da và thịt đều nhăn nheo, dính chặt vào nhau, trông rất sốc. 】

Tôi bị khuyết tật, đó hẳn là một trong những lý do khiến bà tôi ghét tôi. Thỉnh thoảng gặp nhau ở làng, cô ấy luôn chỉ vào mặt tôi và nói:

"Sao ngươi không chết nhanh đi, kẻ thua cuộc?!"

Vấn đề này luôn là nút thắt trong lòng mẹ tôi. Cô ấy thường cảm thấy khó chịu và tự trách mình về điều đó. Có khi thấy tôi đi khập khiễng, ngã xuống đất, mẹ sẽ đứng sau lưng tôi mà khóc thầm.

Nhưng tôi không trách mẹ tôi. Sinh tồn không hề dễ dàng và mọi thứ đều phụ thuộc vào số phận. 

Ban đầu, đó là một cuộc sống tốt đẹp để chúng tôi, hai mẹ con, hỗ trợ lẫn nhau. Dù nghèo nhưng chúng tôi cũng rất hạnh phúc. Thỉnh thoảng vào những ngày nghỉ lễ hàng năm, bố tôi mới về. Đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong năm đối với tôi.

Vốn tưởng rằng mình sẽ lớn lên từng ngày trong cuộc sống bình yên này nhưng số phận không khỏi trêu đùa chúng tôi. 

Khi tôi 11 tuổi, tôi về nhà sau giờ học vào một buổi tối. Tôi làm bài tập về nhà, nấu nướng và cho vịt ăn như thường lệ. Tuy nhiên, mãi đến tối hôm đó, tôi mới đợi mẹ về ăn tối. 

Thế là tôi chạy đến nhà bà ngoại, nơi tôi hiếm khi đến thăm, để xem mẹ tôi có ở đây không. 

Sau khi vào sân, tôi thấy trong nhà có mấy người chú, trong đó có chú tôi. Họ đang nói chuyện với nhau nhưng sau khi nhìn thấy tôi, họ đều im lặng. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi. Một linh cảm không rõ đến với tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy?"

Tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi nên tôi hỏi họ với giọng đầy nước mắt, nước mắt bắt đầu chảy dài trên mặt tôi. 

"Mẹ cậu vẫn ổn, bố cậu đã chết."

Tôi choáng váng tại chỗ như bị điện giật, không nói được lời nào. Kỳ lạ thay, nước mắt tôi chợt ngừng rơi. 

Cảm giác như một người rất gần gũi nhưng cũng là một người xa lạ luôn tồn tại trong thế giới của tôi, nhưng ngay lập tức bị xóa khỏi thế giới của tôi sau khi bà tôi nói những lời đó. 

Tôi về nhà cảm thấy chóng mặt. Vài ngày sau, mẹ tôi về nhưng trên tay vẫn cầm một chiếc bình hình vuông. 

Mãi một thời gian sau, tôi mới được mẹ kể lại rằng bố tôi bị thương do lỗi liên lạc khi đang sửa chữa lan can hai bên đường ray, cuối cùng bị ngã và rơi xuống mương. 

Công ty đường sắt đã bồi thường cho chúng tôi một khoản lương hưu một triệu nhân dân tệ, nhưng số tiền này giống như một miếng thịt thối bốc mùi nồng nặc, thu hút đủ loại họ hàng, bạn bè hai bên gia đình. Một số người trong số họ tôi chưa từng gặp trước đây nên tôi gọi cô ấy là “dì”. 

Họ như lũ kền kền nhìn chằm chằm vào số tiền bồi thường mạng sống của cha tôi được trao đổi trong tay hai mẹ con chúng tôi. 

Mọi người đều đang cố gắng hết sức để kiếm được một số tiền ra khỏi đây. 

Điều khiến tôi đau lòng nhất là ngay cả chú tôi, người luôn chăm sóc chúng tôi chu đáo, cũng muốn tham gia với danh nghĩa “cho chúng tôi thuê nhà lâu năm”. 

"Bạn muốn bao nhiêu?" mẹ tôi hỏi, trừng mắt nhìn ông. 

"Chị ơi, em không muốn nhiều, chỉ cho em 200.000 thôi. Em, em chỉ dùng để làm ăn, làm ăn lớn, ôi, em mượn đi, mượn đi! Kiếm được tiền không trả lại cho em được sao?"

Mẹ tôi không thể tin được rằng đứa em trai bà nuôi nấng từ nhỏ giờ lại như thế này. Cô lấy ra một cuốn sổ ngân hàng và ném nó xuống đất. 

"Ra khỏi!"

"Bí mật, mật khẩu ở đâu vậy chị?"

"Sáu số không!" 

Vài ngày sau, mẹ con tôi thu dọn hành lý rời khỏi ngôi làng nơi tôi lớn lên.

Từ đó mẹ đưa tôi đi làm khắp nơi.

Chúng tôi di chuyển đi nhiều nơi, trôi nổi giữa mấy tỉnh lân cận nên mỗi lần đến trường mới, tôi đều sẵn sàng ra đi bất cứ lúc nào. 

Có thể bạn muốn hỏi tại sao tôi không dùng tiền bồi thường của bố tôi để mua nhà ở thành phố. Tôi cũng hỏi mẹ câu hỏi này nhưng mẹ bất lực nói với tôi:

“Số tiền ít ỏi chúng tôi có đủ để mua một cái toilet trong thành phố”. 

Như vậy đã mấy năm trôi qua, tôi vẫn sống cuộc sống không nơi ở cố định cùng mẹ.

Chúng tôi đã thuê nhà nhiều năm tại một ngôi làng thành thị nơi những người lao động nhập cư sống ở ngoại ô. Giá thuê ở đây rẻ và giá cũng không cao. Tuy nhiên, môi trường bẩn và có mùi hôi. Đường phố tràn ngập những đống rác không ai dọn dẹp và nước thải chảy khắp nơi. 

Do khuyết tật và khả năng di chuyển hạn chế nên tôi hiếm khi ra ngoài chơi trừ lúc đi học. Về cơ bản tôi lướt Internet ở nhà mỗi ngày.

Thỉnh thoảng buồn chán tôi lại ra ngoài chơi gần đó. Thực ra, phần lớn thời gian tôi chỉ ngồi bên lề đường và quan sát xe cộ và người đi bộ. 

Đôi khi những đứa trẻ khác ở nhà cũng đến chơi với tôi, nhưng nhìn chung chúng thiếu kỷ luật và thiếu giáo dục, ngông cuồng và ngu ngốc và thường xuyên làm nhục tôi. 

Nếu tôi chống cự, họ sẽ cùng nhau bắt nạt tôi, đá và mắng tôi:

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn. Nếu tôi nói tôi sẽ đá chết bạn, bạn có tin tôi không?" 

Buổi tối mẹ tôi về nhà, mẹ nhìn thấy chiếc mũi đỏ ngầu máu và những vết móng tay cào xước khắp mặt tôi. Cô ấy hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy. Có phải tôi đã đánh nhau với ai đó không?

"Họ bắt nạt tôi."

Mũi tôi đau nhức và tôi bật khóc, vừa nói vừa khóc.

Mẹ kéo tôi lại, ôm tôi thật chặt vào lòng rồi nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi để an ủi. 

Cô ấy không thể làm được gì nhiều ngoài việc đó vì chúng tôi không biết bọn trẻ sống ở đâu. 

Sau này, để không bị những người đó bắt nạt nữa, tôi bắt đầu gia nhập nhóm của họ. Đây là sự lựa chọn bất lực của một người yếu đuối. 

Tôi có trách nhiệm dùng tiền tiêu vặt của mình để mua cho chúng đồ ăn, đồ uống, đồ ăn nhẹ và Internet. 

Một số người trong số họ có thiết bị đầu cuối cá nhân ở nhà, một số thì không và một số sử dụng các sản phẩm điện tử từ mười năm trước. 

Để lướt Internet, họ cùng nhau đến các quán cà phê Internet của người da đen gần đó. Những quán cà phê Internet đen này thực chất được mở tại nhà của dân làng. Họ bước lên cầu thang hẹp dẫn lên tầng hai. Đằng sau tấm màn đen dày là hết thiết bị đầu cuối màn hình lớn này đến thiết bị đầu cuối màn hình lớn khác. 

Sở dĩ đây là "quán cà phê Internet đen" là vì không biết những thiết bị đầu cuối này được lấy ở đâu và nhiều máy được trẻ vị thành niên sử dụng không được đặt "quyền bảo vệ" thích hợp. 

Nói cách khác, trẻ em cũng có thể tiếp cận được một lượng lớn thông tin của người lớn tại đây. 

Cuộc sống của những chàng trai hư này thật nhàm chán. Ngoài việc đi xe máy điện và lang thang trên đường, họ chỉ lang thang trong các quán cà phê Internet của người da đen và chơi game. 

Tôi không thích chơi game vì tôi không biết chơi và chơi không giỏi. 

Tôi sẽ sử dụng những thiết bị đầu cuối có màn hình lớn này để nghiên cứu. Tôi thấy ưu điểm lớn nhất của loại máy này không cần thiết lập quyền là bạn có thể duyệt tất cả thông tin bạn muốn xem. 

Tôi tận dụng lợi thế này và bắt đầu bổ sung những kiến ​​thức đã học ở trường. Vô tình, tôi đã tự học được một số môn học ở trường đại học. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nhìn cái gì thế?"

Đôi khi người em trai trong nhóm đột nhiên đến và ngắt lời tôi. 

"Tôi chưa đọc gì cả, tôi chưa đọc gì cả, tôi chỉ đang đọc tiểu thuyết thôi."

Người anh thứ hai biết tôi nói dối khi nhìn thấy công thức số học trên màn hình, nhưng anh ấy không hề quan tâm hay buồn vạch trần nó. 

Anh ấy là người đối xử khá tốt với tôi trong băng nhóm này và thường gọi tôi là “thằng què”. 

Anh ấy không cao nhưng rất khỏe, và anh ấy đẩy tôi ra rìa bằng một cú đẩy nhẹ khuỷu tay. 

"Nào, để tôi cho cậu xem thứ gì đó thú vị nhé."

Anh ấy đóng khóa học của tôi mà không được phép, rồi nhanh chóng mở một thứ gì đó. Trước khi tôi kịp nhìn rõ, một hộp thông báo hiện lên trên màn hình:

"Hãy đeo thiết bị di động của bạn"

Người anh thứ hai đưa cho tôi một chiếc “mũ bảo hiểm tích hợp nghe nhìn” đơn giản và tự đội vào. 

“Anh đã mặc nó chưa?”

"Mặc nó vào."

Tôi chớp mắt và tập trung thị kính trên mũ bảo hiểm vào đồng tử của mình. 

Đột nhiên mọi thứ xung quanh tôi biến mất và chỉ trong vài giây tôi thấy mình đang đứng trên một bãi biển. 

"Đứng yên làm gì vậy? Lại đây."

Anh thứ hai vẫy tay chào tôi cách đó không xa, nên tôi giơ chân lên nhưng đá phải thứ gì đó nhưng cơ thể không hề cử động. 

"Chết tiệt, cậu chưa bao giờ sử dụng thứ này trước đây à?!"

Anh thứ hai hét vào tai tôi: "Đừng cử động cơ thể chết tiệt của anh, hãy di chuyển mắt đi."

"Ồ ồ ồ."

Sau đó tôi mới phản ứng lại, rồi nhớ ra phương pháp thao tác đã quét trên mạng nên hơi mở mắt. 

Cơ thể tôi nhanh chóng đến một cây dừa. 

"Mẹ kiếp!"

Sau khi đi chơi với họ một thời gian dài, tôi vô thức nói ra những lời lẽ tục tĩu này. 

Nhị ca bình tĩnh đi tới, chỉ về phía trước nói: "Nhìn bên kia."

Tôi nhìn thấy rất nhiều người cách đó không xa, một số đang ngồi và một số nằm trên ghế bãi biển. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy rằng họ đều là phụ nữ. 

"Họ là ai?"

"Một số là nhân vật trong game và một số là người chơi."

Người anh thứ hai bỏ tôi đi trước. Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng một số người trong số này đang mặc đồ bơi, còn một số thì không mặc gì cả. Có những người thuộc mọi màu da và lứa tuổi. 

Nhiều phụ nữ khỏa thân đi lại trước mặt tôi, ngực họ đung đưa từ bên này sang bên kia khi cơ thể họ chuyển động. 

Con cặc của tôi đột nhiên có phản ứng sinh lý nên tôi vô thức nhìn xuống và thấy mình trong trò chơi đã dựng một chiếc lều nhỏ ở đũng quần đi biển.

"Chết tiệt? Bạn có khó không?" 

Người anh thứ hai hiện đang cưỡi trên lưng một người phụ nữ nằm trên tấm vải đi biển. Người phụ nữ dùng tay đỡ phần thân trên của mình rồi há miệng và lè lưỡi. 

Tôi không biết quần của cậu em đã đi đâu, nhưng cặc của cậu ấy cứng và cương cứng, quy đầu hướng lên trên. Toàn bộ dương vật xuyên qua sợi dây áo tắm giữa ngực người phụ nữ, từ từ cọ xát vào khe ngực của người phụ nữ, quy đầu chạm vào đầu lưỡi của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Sao anh còn khách sáo? Sao anh không nhanh chóng tìm một cô gái để đụ cô ấy đi?"

Người anh thứ hai vừa nói vừa nhét cặc của mình vào miệng người phụ nữ và bắt đầu thọc mạnh. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc dữ dội, tôi vội vàng cởi chiếc mũ bảo hiểm trên đầu ra. 

Tôi nhìn thấy em trai đang nằm trên ghế sofa, cởi quần trên sàn, con cặc to và dày màu đen của anh ấy đang co giật trong không khí trước mặt...

Đêm đó tôi hoàn toàn mất ngủ, cặc tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể mềm ra được. Mẹ tôi không hề biết, bà đang nằm trên một chiếc giường khác và ngủ rất sâu. 

Tôi nhìn chằm chằm về phía mẹ tôi một lúc lâu trong bóng tối, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trắng trẻo của những người phụ nữ trên bãi biển và con cặc to đen của người anh thứ hai. 

Sáng hôm sau tôi không ra ngoài và ở nhà cả ngày. Buổi tối nấu cơm xong tắt bếp, đếm tiền lẻ trong tay, sau đó trong bóng tối đi đến quán Internet tối tăm...

Tôi thức suốt đêm và về nhà ngay trước bình minh. Quần của tôi ướt sũng. Tôi tình cờ gặp mẹ tôi vừa mới dậy đi vệ sinh công cộng để đổ nước tiểu vào xô. 

“Cả đêm qua cậu đã ở đâu?”

“Đã đến giờ làm bài tập ở nhà bạn cùng lớp rồi.”

Tôi lấy thiết bị đầu cuối cá nhân của mình ra và lắc nó, và mẹ tôi tin điều đó. Cô cảnh cáo: “Sau này nếu không về nhà thì phải báo cho mẹ biết”.

"Ồ."

Tôi đáp lại rồi leo lên giường, lén cởi quần và đồ lót dưới chăn. 

Vài ngày sau, tôi đến một quán cà phê Internet đen với một nhóm nhỏ và tham gia trò chơi có tên "Câu lạc bộ Pa" của Sunshine Beach Group một cách dễ dàng. 

Trong khi chơi game, tôi phát hiện ra người phụ nữ chơi bài thoát y với em trai vẫn chính là người phụ nữ lần trước. 

Người phụ nữ thấp, béo và không đẹp. Chỉ có bộ ngực của cô là tròn như hai quả bóng thịt lớn. 

Tôi tò mò hỏi anh hai: “Anh ơi, sao anh toàn chơi với cô gái này vậy?”

Người em phớt lờ tôi. Anh ta đập tấm thẻ xuống đất rồi cởi áo ngực của người phụ nữ. 

“Không phải chuyện của anh, ra khỏi đây đi.”

Tôi bị anh mắng một cách khó hiểu. Tôi không biết mình đã nói gì sai khiến anh không vui nên đành phải bỏ đi. 

Nửa tháng sau, anh gặp tai nạn ô tô khi đang đi xe máy. 

Do không đội mũ bảo hiểm nên bị rạch đầu, vặn cổ và tử vong tại chỗ. 

Khi tôi và nhóm nhỏ của tôi đến nơi, anh ấy đã bị xe đưa đi, chỉ còn bố mẹ anh ấy đang ngồi bên đường khóc. 

Chúng tôi xích lại gần hơn để nói điều gì đó an ủi, nhưng chúng tôi không biết phải nói gì. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình đã từng nhìn thấy đứa em trai đang khóc ở đâu đó trước đây...

"Nó ở đâu?"

Ồ! Tôi đã nhớ ra! Đã thấy nó trong trò chơi đó! 

Người phụ nữ quan hệ tình dục với anh hai lần nào trong game cũng giống mẹ anh ấy! 

Ơ? Điều này có nghĩa là người phụ nữ trong trò chơi là...

Tôi mở thiết bị đầu cuối cá nhân của mình và bắt đầu tra cứu phần giới thiệu của trò chơi này và phát hiện ra rằng còn có chức năng "mô hình nhân vật làm bằng tay". 

Nhưng làm thế nào để véo nó? 

"Chỉ cần bạn tải lên ảnh người thật, bạn có thể tự định hình nó thông qua thuật toán..."

Thế thôi. 

Sau khi thoát khỏi trang truy vấn, mắt tôi rơi vào bức ảnh của tôi và mẹ trên hình nền bảo vệ màn hình đầu cuối. 

"Chỉ cần bạn tải lên ảnh người thật, bạn có thể tự định hình nó thông qua thuật toán..."

"Chỉ cần bạn tải lên ảnh người thật, bạn có thể tự định hình nó thông qua thuật toán..."

…………

Câu nói này cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. 

“Em trai có thể chơi, tại sao tôi lại không thể?” Tôi đã giải thích cho chính mình.

"Đó chỉ là một trò chơi, tất cả đều là giả. Giống như ai đó đang cố gắng trở nên nổi tiếng, nhưng nó không có thật." 

Tôi tự an ủi mình trong đầu nhưng nhịp tim lại bắt đầu đập nhanh hơn.

Cảnh tượng ngày xưa của mẹ tôi bắt đầu hiện ra trước mắt tôi:

“Vào mùa hè, ngoài sân, bên bể nước dưới gốc cây bồ kết lớn, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và kỳ cọ cơ thể cho mẹ, trong khi tôi lén nhìn cặp mông to và tấm lưng bụ bẫm của mẹ qua tấm kính trên cửa sổ”.

“Mùa đông, tôi và mẹ ngủ trần truồng dưới chăn trên giường lửa, cù nhau. Có lúc mẹ ngủ, tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và giả vờ bú sữa, giống như hồi nhỏ vậy”.

“Mẹ tôi có thói quen ngủ khỏa thân, có khi nửa đêm bà thức dậy bật đèn đi vệ sinh. Bà dạng chân, ngồi lên thùng đựng nước tiểu, một lúc sau, có tiếng nước chảy ra từ thùng đựng nước tiểu, sau khi tỉnh lại, tôi sẽ trốn trong chăn cách bà chưa đầy nửa mét, lén nhìn bà. Từng giọt nước trên lông âm hộ của bà đều hiện rõ.”

…………

Tôi càng nghĩ về những hình ảnh như vậy thì chúng càng trở nên khó hiểu. Chúng diễn ra trong tâm trí tôi như một bộ phim. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, và dương vật của tôi bị siết chặt đến khó chịu bởi đáy quần nên tôi chỉ cần kéo khóa quần và thả nó ra. 

Không khí tràn ngập mùi hương của mẹ, chủ yếu đến từ chiếc chăn bông bừa bộn trên giường và những đống quần áo bừa bãi trong tủ. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và tìm thấy bộ đồ lót và tất chân mà mẹ vừa thay chưa kịp giặt trong tủ quần áo hỏng. Mùi ngực, mùi thân dưới và mùi mồ hôi từ chân vẫn còn đọng lại trên những món đồ này. 

Đôi tất quá nghẹt thở nên tôi đã ném chúng lại. 

Tôi giữ chiếc áo ngực bằng tay trái và quấn nó quanh cặc của mình, còn tay phải tôi lộn ngược chiếc quần lót. Mình thấy dưới đáy túi dưới có nhiều vết vàng, cảm giác hơi cứng. 

Tôi không khỏi lè đầu lưỡi ra liếm nó. Tôi thấy nó không có mùi vị gì nên chỉ nhét vào miệng. Sau đó, tôi mút quần lót của mẹ và dùng áo lót của mẹ để nhặt cặc tôi lên. 

Chân trái tàn tật của tôi không thể chống đỡ cho tôi đứng quá lâu nên tôi nằm ngửa trên giường của mẹ, mũi tôi tràn ngập hơi thở còn lại của mẹ. 

"A, a, a, a, mẹ, mẹ, mẹ..."

Tôi nhắm mắt tưởng tượng thân hình trần truồng của mẹ tôi đang đứng trước mặt, tôi thô bạo đưa dương vật của mình vào giữa ngực mẹ, tàn phá ngực mẹ lên xuống. 

Đột nhiên, hậu môn của tôi bắt đầu thắt lại và tinh dịch trào ra khỏi cặc tôi, bắn tung tóe khắp mặt cô ấy. 

"Ồ, mẹ..."

Tôi nói với người mẫu mới làm đang đứng trước mặt tôi trên bãi biển: "Tôi nhất định sẽ chăm sóc bạn thật tốt!"

[Sau đó, một câu hỏi và câu trả lời đã được chèn vào tập tin:

Trương Tân Lan: Bạn đã quan hệ tình dục với "mẹ" của mình bao nhiêu lần trong game? 

Những chàng trai thất lạc: 352 lần. 

Trương Tân Lan: Tổng cộng nó kéo dài bao lâu? 

Cậu Bé Đi Lạc: Khoảng hai tháng. 

Trương Tân Lan: Vậy cuối cùng tại sao bạn lại làm điều đó ở thế giới thực? 

Cậu Bé Đi Lạc: (Thở dài——) Đó là bởi vì, cuối cùng, tôi không thể phân biệt được đâu là thế giới thực, đâu là thế giới game. 】

Chuyện xảy ra vào một buổi sáng chủ nhật. Hôm đó mẹ tôi không đi làm nên tôi cũng không đi chơi. Đây là lần hiếm hoi hai mẹ con có thể ở bên nhau lâu dài. 

Sáng hôm đó, tôi thức dậy mặc quần áo, rửa mặt và đánh răng như thường lệ. 

Khi tôi đang súc miệng quay về, chợt nhìn thấy hiệu trưởng của trường chúng tôi và hiệu trưởng đang đứng trước cửa căn nhà thuê của tôi. 

"Xin chào, bạn có phải là mẹ của XXX không?"

Mẹ tôi vừa mới bò ra khỏi giường. Tóc cô vẫn chưa được chải. Khi nhìn thấy hai người lạ ở cửa, cô ấy gãi tóc lo lắng và trả lời: "Tôi là mẹ của XXX. Bạn là ai?"

"Ồ, chúng tôi là giáo viên của XXX. Này, sao anh ấy không có ở nhà?"

Lúc này tôi đang trốn ngoài cửa, trên tay cầm cốc đánh răng không dám đi vào. 

"Anh ấy đi rửa mặt ở ống nước, cậu có liên quan gì đến anh ấy không? Trước tiên hãy nói cho tôi biết, lát nữa anh ấy sẽ quay lại."

"Ồ. Thực ra chúng tôi chủ yếu là tìm cậu. Cậu có biết XXX đã trốn học nhiều lần ở trường không?"

Mẹ không trả lời, hiển nhiên là mẹ không biết. 

“Đi muộn, nghỉ học, về sớm, đánh nhau, lăng mạ bạn cùng lớp…”

Trưởng khoa cầm một cuốn sổ và liệt kê từng “tội ác” tôi đã phạm ở trường. 

"Nhà trường đã quyết định áp dụng hình thức "tạm giam để quản chế". Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, lựa chọn duy nhất là đuổi học anh ta."

Trưởng khoa chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã bịt miệng lại và bắt đầu khóc. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi, một người luôn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn lại có thể gây ra nhiều rắc rối ở trường như vậy. 

Trưởng khoa thuyết phục tôi thì thấy tôi vẫn chưa về nên cô ấy cũng lười chờ đợi nữa. Cô nháy mắt với hiệu trưởng rồi hai người cùng nhau rời đi. 

Tôi trốn trong nhà vệ sinh và đợi nửa tiếng. Chân tôi tê cứng vì ngồi xổm. Nghĩ rằng trốn như thế này cũng không sao nên tôi lau cái mông khô khốc rồi thận trọng bước vào nhà. 

Mẹ đã ngừng khóc nhưng mắt mẹ vẫn hơi đỏ và sưng. Cô ấy sụt sịt, đi sau lưng tôi và đóng cửa lại.

“Sao gần đây cậu không đến lớp?” 

Tôi nhanh chóng tìm kiếm lý do trong đầu, suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định nói ra sự thật: “Đi học chán quá, tôi ra ngoài chơi.”

"Anh đi chơi ở đâu vậy?"

"Quán cà phê Internet."

"Bạn đang làm gì ở quán bar Internet?"

"Chơi trò chơi."

"Chơi game? Anh vất vả kiếm tiền cho em đi học, em đi chơi game cho anh?"

Mẹ tôi giận dữ đứng dậy, chỉ vào mũi tôi mắng:

"Mỗi ngày tôi đều dậy trước bình minh và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho ai?! Bố cậu đã ném chúng ta đến đây rồi bỏ đi. Nếu không có cậu và bố cậu, liệu bà cậu có mâu thuẫn lớn như vậy với tôi không? Nếu không có cậu, tôi đã tái hôn từ lâu rồi! ! Để nuôi cậu, tôi làm ba công việc và đi lại bằng một chiếc xe điện tồi tàn. Sao cậu không đến trường chơi game mỗi ngày? Thầy giáo đã về nhà! Tôi không biết cậu đã bao nhiêu ngày rồi! chưa đến lớp!

Mẹ tôi bắt đầu khóc giữa chừng và mắng cô ấy. Cô ngồi lại trên giường và bắt đầu cảm thấy tiếc cho chính mình.

Tôi tập tễnh bước tới khóc với mẹ: “Con không muốn đi học, vì ở trường người ta bắt nạt con và gọi con là “kẻ què”! Không ai muốn chơi với tôi và họ cũng không muốn ngồi với tôi. Tôi là người duy nhất trong lớp không có bạn cùng bàn. Cô giáo nói cô nên tôn trọng mọi học sinh nhưng thực tế cô chỉ chú trọng đến những học sinh giỏi. Cô ấy không dạy tôi những gì tôi không thể học và cô ấy phớt lờ tôi mỗi khi tôi hỏi cô ấy. Kỳ thực tôi đến quán Internet học bài, chưa từng chơi game bao giờ!..."

Tôi không thể kể cho mẹ biết mình đang chơi trò gì nên tôi ngừng nói và ôm cổ mẹ khóc cùng mẹ.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu bình tĩnh lại. Có lẽ cô ấy cũng đã nhận ra rằng cô ấy đã bỏ bê việc chăm sóc tôi vào các ngày trong tuần. Thế là cô ấy ôm lấy eo tôi và bắt đầu vỗ nhẹ vào lưng tôi.

“Mẹ biết rồi, bé không khóc nữa, nó không khóc nữa.” 

Cô an ủi tôi như cách cô vẫn làm khi còn nhỏ, đồng thời, cô cũng có thói quen ôm lấy chiếc chân trái tàn tật của tôi để bế tôi lên.

Nhưng tôi đã lớn rồi, cân nặng của tôi gần bằng 3/4 cân nặng của cô nên cô không thể bế tôi được.

Tôi từ phía sau cổ cô ấy nhìn xuống, qua đường viền cổ áo, tôi thấy cô ấy đang mặc chiếc áo lót mà tôi mua từ một quán cà phê Internet đen vài ngày trước và thường dùng để thủ dâm.

Chiếc áo lót làm tôi nhớ đến cảnh trong game, tôi ép nhân vật trong game trông giống một người mẹ vào hang và cưỡng hiếp cô ấy.

Dương vật của tôi đột nhiên cứng lại!

Chiếc quần dài tôi đang mặc có một lỗ dài ở háng để đi tiểu nên cặc tôi cương lên từ đùi trong, đẩy chiếc quần lót và quần dài ra, đập thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ.

Trên eo mẹ tôi có một vòng mỡ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của tôi. Cô khoanh tay và bối rối nhìn vào bụng mình, rồi mở to mắt và hét lên——

"À!"

Tiếng kêu gần giống hệt như trong game. Tôi theo thói quen đẩy người trước mặt xuống giường, sau đó bắt đầu dùng tay kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Để tiết kiệm, mẹ tôi đã mua vài bộ quần áo rẻ tiền, kém chất lượng. Cộng với giặt và mặc lâu, dây thun đã mất đi nhiều độ đàn hồi, đồ lót rơi ra chỉ bằng một cú kéo nhẹ. 

Lông mu của mẹ tôi thưa tự nhiên, chỉ có một ít mọc ở đó. Toàn bộ xương mu được nâng lên cao, hai môi lớn mở và khép nhẹ miệng nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tôi dang rộng đùi cô ấy và muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

Tuy nhiên, hai bàn tay của mẹ tôi đã bảo vệ chặt lối vào của cái hố và bà chỉ hét lên: “Con điên à?!”

Cô nhanh chóng hạ giọng vì nhận ra nếu lúc này hét quá to sẽ có nhiều người vừa mới ngủ dậy nghe thấy. 

“Mẹ đừng lo, sẽ nhanh thôi, chỉ một lát thôi, một lát thôi.”

Tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bất kể đối phương là ai, tôi chỉ muốn trút hết đạn trong buồng súng. 

Tôi nhấc tay mẹ lên, ôm lấy eo tôi và đẩy mạnh về phía trước…

Không được chèn vào. 

Mặc dù tôi đã thử nghiệm hàng trăm lần trong trò chơi nhưng khi thực sự đưa nó vào thực tế, tôi phát hiện ra rằng mình không thể tìm ra được lỗ âm đạo ở đâu. 

Tôi muốn dùng tay xòe môi bé ra và nhìn kỹ, nhưng tay lại không dùng được. Vòng eo của mẹ tôi vặn vẹo về phía sau và bắp đùi của mẹ đang căng cứng. 

Tôi kéo mạnh đôi tay đang vùng vẫy của cô ấy để ngăn cô ấy cử động, đồng thời tôi liên tục cố gắng đưa dương vật của mình vào âm hộ cô ấy một cách ngẫu nhiên...

Sức lực của tôi gần như đã đến giới hạn, tôi vẫn đang nghiến răng cố gắng cầm cự. Nhưng cuối cùng anh cũng buông tay. 

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên mất đi lực kéo của tôi, đầu mẹ đập vào tường một tiếng “bụp!” âm thanh. Âm thanh lớn đến mức tôi dường như thấy não rung lắc dữ dội trong hộp sọ như một chiếc ô tô bị lật. 

Cô chợt trợn mắt và ngất đi. 

Tôi choáng váng tại chỗ, lo lắng mẹ bị thương nặng, nhưng cũng thầm cảm ơn ông trời đã giúp đỡ tôi. 

Cuối cùng, ham muốn tình dục của tôi đã chiến thắng lý trí của tôi. Tôi háo hức lao vào mẹ. Đầu tiên tôi cởi từng chiếc cúc trên áo cô ấy, sau đó nắm lấy hai mép áo ngực và kéo mạnh xuống - hai bầu vú lồi ra như thạch. Núm vú màu hồng nhỏ và tròn, trên quầng vú có vài vết sưng nhỏ. 

Tôi đưa chúng vào miệng, lưỡi liếm núm vú và quầng vú một cách điên cuồng. 

Hai tay tôi bắt đầu khám phá bên dưới cơ thể mẹ: một tay chạm vào xương mu, sau đó các đầu ngón tay di chuyển đến hai môi lớn. Bốn ngón tay của tôi co lại, ngón giữa mở ra môi bé và cuối cùng tìm thấy cửa âm đạo của mẹ tôi. Tay còn lại nắm lấy dương vật hơi yếu của tôi, lắc lên xuống vài lần rồi đưa vào dọc theo ngón giữa. 

"À~"

Tôi không thể không rên rỉ. 

Hóa ra đây chính là cảm giác thâm nhập thực sự! ! ! 

Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. 352 lần thử quan hệ tình dục đều là vì thời điểm này. 

Không hiểu sao anh hai luôn nghịch cái âm hộ "đụ" của mình bằng miệng hoặc bằng tay. Thật là bẩn thỉu làm sao! Tại sao không đưa nó vào dương vật? Thật thoải mái làm sao! 

Trong lúc suy nghĩ, tôi lắc mông và bắt đầu đẩy, nhưng do độ dài của chân trái và chân phải khác nhau nên cơ thể bị lệch của tôi không thể tác dụng lực tốt được. 

Tôi ôm chân mẹ và định đặt mẹ nằm để tôi có thể quỳ trên giường và quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi không muốn rút dương vật của mình ra nên tôi đã di chuyển nó một lúc lâu trước khi đạt được tư thế thoải mái hơn. 

Trong thời gian này, ý thức của mẹ tôi sau cơn hôn mê đã hồi phục, bà ngâm nga vài tiếng. 

"Mẹ? Mẹ?"

Tôi hét lên hai lần, thấy cô ấy không đáp lại nên tôi yên tâm đâm lại. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo của mẹ, như thể nó đang được ôm trong một đôi bàn tay to lớn ấm áp. 

Khi tôi lao về phía trước, quy đầu và toàn bộ dương vật bị chặn lại bởi lực ma sát ngược; Khi tôi rút lui, âm đạo dường như không muốn để con cặc của tôi rời ra và bắt đầu cố gắng giữ nó lại một cách tuyệt vọng. 

"A! Đây là nơi tôi sinh ra~"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khâm phục sự kỳ diệu của cuộc sống:

Lúc đầu, tôi chỉ là một quả trứng nhỏ trong cơ thể mẹ. Sau khi thụ thai, làm tổ và mang thai được mười tháng, tôi dần dần bắt đầu mang hình dạng con người từ một quả bóng thịt trong bụng mẹ tôi - dưới dây rốn và giữa hai chân tôi, một dương vật nhỏ cũng lớn lên. 

Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó trong tương lai, nó sẽ trở về với thân xác của mẹ, nơi sinh ra, quê hương thực sự của nó. 

Tôi nghĩ chỉ những người cùng tuổi, từng trải như tôi mới hiểu được tâm tình này. 

Tôi gần như rơi nước mắt nên tôi càng đẩy mạnh hơn, như thể tôi đang thực hiện một cuộc hành hương nguyên thủy nào đó với ý thức nghi lễ mạnh mẽ. 

Mẹ cũng có phản ứng có ý thức với khoái cảm tình dục mãnh liệt này, và mẹ bắt đầu ngân nga và rên rỉ trong khoang mũi. 

"Mẹ, mẹ nhìn thấy chưa? Con đụ mẹ! Con trai cưng của mẹ đang đụ mẹ!"

Tôi hét lên đắc thắng. 

Đột nhiên căn phòng trở nên tối tăm. 

Tôi lưỡng lự nửa giây rồi nhìn về phía cửa sổ:

Tôi nhìn thấy một bóng người vụt qua cửa sổ và đứng ngoài cửa phòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trang viên bí mật

[Trò chuyện ngoài văn bản của tác giả]: Một độc giả gửi tin nhắn cho tôi hỏi tôi đã từng gặp trường hợp “loạn luân mẹ con” thực sự trong công việc hàng ngày chưa? 

Thực sự đến giờ tôi chưa hề gặp phải điều đó. Tôi học chuyên ngành "tâm lý giáo dục" và công việc chính của tôi là giúp giải quyết các vấn đề tâm lý xảy ra ở thanh thiếu niên (12-18 tuổi), cũng như các vấn đề về cảm xúc và bối rối trong cuộc sống mà sinh viên đại học gặp phải khi đi học và lần đầu bước vào công tác xã hội khi trưởng thành. 

Tuy nhiên, khi đi học, tôi đã đọc rất nhiều tài liệu về loạn luân gia đình, trong đó có rất nhiều trường hợp thực tế và số liệu thống kê từ các cuộc khảo sát xã hội, bởi việc xảy ra những vụ việc này thường liên quan mật thiết đến sự phát triển cũng như các vấn đề về tâm lý và tình dục của trẻ em. 

Thực tế, cùng với sự tiến bộ và phát triển của xã hội đương đại, nhiều điểm mấu chốt của những quy tắc đạo đức truyền thống đang ngày càng bị tác động và lung lay. 

**********************

"Bang bang bang bang!"

Người đàn ông đang gõ cửa.

"XXX?" 

Đó là giọng nói của giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng hét của tôi vừa rồi! 

Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng dừng mọi hành động của mình. Tay chân tôi tê cứng và tôi cảm thấy bất lực. Tôi thậm chí còn không dám hít một hơi.

"Mẹ XXX, mẹ có ở nhà không?"

"Hả?"

Mẹ chợt tỉnh dậy và nghe thấy có người gọi mình ngoài cửa. Vừa định trả lời thì miệng tôi đã bị tôi bịt lại. 

"Suỵt-"

Tôi làm một cử chỉ im lặng, chỉ nhanh về phía cửa rồi lắc đầu. 

Tôi lặng lẽ nhấc chiếc chăn bông ra khỏi mép giường và kéo nó ra sau lưng. Sau đó tôi dùng một tay nắm lấy một góc và kéo nó lên trên, đắp chăn cho cả hai mẹ con. 

"Có ai không?"

Cánh cửa lại bị gõ mạnh. Tôi đặc biệt sợ hiệu trưởng lúc này đẩy cửa thật mạnh, vì khi đóng cửa mẹ tôi không khóa từ bên trong. 

Tôi vỗ nhẹ vào ngực mẹ ra hiệu cho mẹ phản ứng nhanh. 

Mẹ tôi không dám hành động hấp tấp vào lúc này. Cô hỏi với giọng run run: "Ai vậy?"

"Ơ? Có ai ở đó không?"

May mắn thay, hiệu trưởng không đẩy cửa vào. 

"Là tôi, giáo viên lớp XXX. Tôi vừa quên nói với bạn rằng thứ Hai bạn phải đích thân đến trường cùng con bạn. Con bạn cần đến gặp tôi để viết giấy kiểm tra và bảo lãnh."

Tôi luôn vâng lời từ khi còn nhỏ. Trong thâm tâm tôi luôn nghĩ việc viết séc là việc mà chỉ có trai hư mới yêu cầu. Vì vậy, khi nghe thấy dòng chữ “viết kiểm tra”, tôi đã hồi hộp mấy lần. Kết quả là con cặc của tôi phát ra âm thanh “phù” và “phù” trong không khí trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm ~"

Người mẹ không chuẩn bị trước đã bị ép phải đạt cực khoái bất ngờ. Toàn bộ eo của cô ấy nhô lên và tinh dịch đổ vào quy đầu của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ âm đạo trở nên nóng và trơn, còn cả cặc ngập trong nước. Tôi tò mò rút nó ra, và con cặc lộ ra. 

Tôi thấy lực ma sát không còn mạnh như trước nữa, tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn. Tôi không thể không đẩy dương vật của mình về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"À~"

Cú chọc này khiến cơ thể vốn đã căng thẳng của mẹ tôi run rẩy, bà không khỏi kêu lên. 

"Anh có thể mở cửa được không? Tôi không nghe thấy anh nói gì à?"

Thầy hiệu trưởng hỏi, cảm thấy có chút kỳ quái. Và tôi có thể cảm nhận được rằng cánh cửa đã đạt đến giới hạn chặn sau khi bị tay cô ấy ấn nhẹ, và chỉ cần thêm một chút lực nữa là có thể đẩy nó mở ra. 

"Tôi nói, tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ đưa cậu ấy đi học."

Mẹ tôi cũng cảm thấy cánh cửa rung nhẹ khi thầy hiệu trưởng ấn vào. May mắn thay, khung cửa của ngôi nhà cho thuê đổ nát do dân làng xây dựng không thường xuyên nên cửa bị kẹt rất chắc chắn. 

Khi cô ấy trả lời, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang nằm trên ngực cô ấy với cái chăn bông che đầu. 

Đó là tất cả những gì cô phải trả lời. 

Và tôi cảm thấy có sự kích thích nào đó trong môi trường nguy hiểm này, và vòng eo của tôi bắt đầu đung đưa và đẩy mạnh. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tức giận nhưng cũng không dám hành động liều lĩnh. Cô ấy chỉ có thể dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi để cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi. 

Điều này chắc chắn là vô ích. Tôi ngạo nghễ liếm ngực và ngực mẹ, không quan tâm đến cơn đau ở cánh tay khi móng tay của mẹ cắm sâu vào da thịt.

"Được, vậy tôi đi đây." 

Hiệu trưởng đợi một lát, thấy cửa vẫn không mở, đành phải từ bỏ ý định vào phòng. Khuôn mặt cô chợt hiện lên trên tấm kính và cô vẫy tay về phía mẹ cô đang ở trong phòng. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền ôm tôi thật chặt và ấn chặt tôi vào người mẹ. Sau đó cô mỉm cười với trưởng khoa ngoài cửa sổ và gật đầu. 

Cả khuôn mặt tôi vùi sâu vào ngực mẹ, mũi miệng bị bịt kín, tôi không thở được. Tôi rơi vào trạng thái nghẹt thở. Điều này kéo dài trong vài giây. Đột nhiên hậu môn của tôi thắt chặt và tinh dịch xuất tinh. 

"À!"

Mẹ hoảng hốt, bất ngờ mở chăn ra, chỉ thấy cặc tôi vẫn đang co giật và nôn vào bụng mẹ.

Cô ấy đột nhiên nổi giận và đẩy tôi thật mạnh, đẩy tôi ra khỏi giường.

Phần sau đầu của tôi va vào tủ quần áo và tôi ngã ngửa xuống sàn bê tông. Con cặc của tôi rõ ràng vẫn chưa phản ứng, đứng thẳng, đầu lộ ra ngoài, người đầy dịch cơ thể.

Mẹ tôi ngẫu nhiên nhặt ga trải giường lên và bắt đầu lau vùng kín một cách điên cuồng. Vừa lau, mẹ vừa khóc vừa mắng tôi: "Con khốn nạn, con điên rồi! Con làm chuyện vô tâm quá!" 

Nghe đến đây tôi có chút khó chịu. Tôi xoa xoa gáy rồi dựa vào tủ, đứng cong vẹo. 

"Ta là mẹ của ngươi! Ta là mẹ của ngươi! Ta là mẹ của ngươi! Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy!!!" 

Tôi cũng thở hổn hển, không thấy thuyết phục cũng không biết phải trả lời thế nào. Thế là anh ta bắt đầu đập đầu mình một cách điên cuồng.

Mẹ rõ ràng đã sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy sững sờ vài giây rồi lao tới ngăn tay tôi lại.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy? Bạn có điên không?"

"Vâng! Vâng! Vâng! Vâng!" 

Tôi nghiến răng và dậm chân. Sau khi mẹ tôi nắm quyền điều khiển tay tôi, tôi bắt đầu đập đầu vào thành tủ.

Mẹ không thể ngăn tôi lại nên mẹ nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra sau, và chúng tôi cùng ngã xuống giường. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con sai rồi! Đáng ra con không nên làm điều này." 

Tôi bật khóc và bắt đầu hối hận về những gì mình đã làm. Tôi chợt nhận ra mình vừa làm điều gì sai trái. 

"Tôi không biết mình bị sao cả. Tôi nghĩ về những thứ khiêu dâm này hàng ngày. Dương vật của tôi luôn mất kiểm soát và ngày càng trở nên cương cứng. Nếu tôi không làm gì với nó, nó sẽ luôn như thế này." 

Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình. Nó không còn kiêu ngạo như trước, nhưng cũng không hoàn toàn mềm yếu. Nó nghiêng trong không trung và chĩa thẳng vào bụng mẹ tôi.

Mẹ có chút hụt hẫng. Cô ấy nắm tay tôi nhưng toàn thân cô ấy rụt lại, như sợ bị nó cắn. 

Vừa khóc tôi vừa nhìn mẹ. Toàn bộ cơ thể cô ấy nằm trước mặt tôi, với một cặp ngực chồng lên nhau. Nhìn bộ ngực tôi vừa liếm, cặc tôi lại bắt đầu ngóc đầu lên.

"Nhìn này, nhìn này! Nó không nằm trong tầm kiểm soát của tôi!"

Tôi chỉ vào dương vật của mình và phàn nàn bất lực.

"Chúng ta nên làm gì?"

Hiển nhiên, người mẹ ít kinh nghiệm về việc này cũng hoảng sợ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và bối rối, rồi lén liếc nhìn con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi.

Hai mẹ con chúng tôi cứng đờ tại chỗ, lúng túng nhìn nhau. Không khí dường như đông cứng lại, trong phòng âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng kim giây bấm lách cách.

"Chỉ..."

Tôi là người đầu tiên phá băng. 

Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều biết cách giải quyết vấn đề này, nhưng không ai có thể đưa ra trước nên chúng tôi phải đối mặt. 

Mẹ không trả lời. Cô suy nghĩ một lúc rồi xoay người ngồi dậy. 

"Vậy thì..."

Cô vẫn đang tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, nhưng chỉ mất một lúc để lời nói đột phá. 

"Cố lên."

Tim tôi chợt thắt lại. Tôi biết điều gì đã khiến cô ấy cuối cùng quyết định. Tôi có thể đọc được hành động tâm lý của cô ấy từ ánh mắt cô ấy vừa liếc nhìn vết sẹo trên chân trái của tôi——

Tội lỗi. 

Đó là hòn đá đè nặng trong lòng cô hơn chục năm nay. Có lẽ cô cảm thấy rằng làm như vậy có thể giúp cô chuộc lại tội lỗi và nhờ đó giảm bớt phần nào gánh nặng tâm lý nặng nề mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm qua. 

Người mẹ tội nghiệp và tốt bụng của tôi!

Sự bằng lòng của cô ấy giống như một lời đồng ý với tôi. Giữa mẹ và con trai không còn rào cản nào nữa.

Tôi lao vào lòng mẹ và bắt đầu hôn lên má và môi mẹ một cách điên cuồng. Mắt tôi ướt và nước mắt trào ra trong mắt tôi.

"Chờ đợi!"

Tôi tạm dừng hành động của mình và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Cô lau nước mắt trên mặt, chỉ vào cửa sổ và nói: "Hãy kéo rèm lại." 

[Kết thúc]

Sau khi đọc những câu chuyện cá nhân trong kho lưu trữ "Những chàng trai đi lạc", tôi cảm thấy hơi xúc động và dương vật của tôi cũng cương cứng một cách kỳ diệu. 

Kể từ khi bị mẹ tát trong nhà tắm năm 14 tuổi, dương vật của tôi không thể nhấc lên được. 

Từ đó, tài liệu tình huống đời thực trở thành công cụ kích thích hưng phấn tình dục của tôi. 

Tôi nhớ phần phụ ở cuối tập hồ sơ “Cậu Bé Đi Lạc” nói rằng kể từ ngày đó, cậu ấy thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ mình. 

“Trung bình một ngày tôi có thể làm 5 lần, một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi trưa và ba lần vào buổi tối. Thỉnh thoảng khi ra ngoài, tôi sẽ làm khi nào thấy thích. Cuối tuần, hai mẹ con ở nhà, từ sáng đến tối có thể làm từ 10 đến 20 lần”. 

Tôi rất sốc khi đọc những thông tin như vậy và tự hỏi liệu anh chàng này có phải đang khoe khoang hay không. Mẹ kiếp, nếu là sự thật thì tên này đúng là "người đóng cọc"! 

Sau này, sau khi kiểm tra chẩn đoán sơ bộ của mẹ tôi về anh ấy, tôi nhận ra rằng anh ấy thực sự là một “kẻ nghiện tình dục”. 

"Nghiện tình dục" đề cập đến hành vi thôi thúc tình dục mạnh mẽ, bị ép buộc, liên tục hoặc theo chu kỳ của một cá nhân. Nếu xung động tình dục không được thỏa mãn, cảm giác lo lắng đau đớn sẽ xuất hiện.

Những người nghiện tình dục hoặc cuồng dâm thường có những đặc điểm nhất định. Họ đã lặp đi lặp lại những tưởng tượng tình dục, xung động tình dục và biểu hiện tình dục có thể dẫn đến "kích thích tình dục" mạnh mẽ trong ít nhất 3 tháng. Tần suất và cường độ đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến biểu hiện cảm xúc bình thường của anh ấy. 

Từ quan sát lâm sàng, những người này có nhu cầu tình dục đặc biệt mạnh mẽ và phản ứng của họ nhanh, dễ dàng và mạnh mẽ khác thường. Ngay cả ôm, hôn và chạm nhẹ cũng có thể tạo ra cực khoái mạnh mẽ.

Và nếu không hài lòng sẽ xuất hiện một số triệu chứng khác như chóng mặt, mất ngủ, yếu ớt, choáng váng,… Tóm lại là toàn thân sẽ cảm thấy khó chịu.

Bệnh nhân mắc chứng tăng giới tính chủ yếu là nam giới và hiếm khi là phụ nữ. 

Có ít nhất hai yếu tố bên trong và bên ngoài gây ra chứng “nghiện tình dục”:

Về nguyên nhân bên trong, nguyên nhân là do rối loạn bài tiết nội tiết tố trong cơ thể - nội tiết tố nam cao hơn 10% so với người bình thường, được y học gọi là "tình dục quá mức" (hay còn gọi là "hypersex", là một căn bệnh đặc trưng bởi nhu cầu quá mức về hành vi tình dục. Bệnh nhân quan hệ tình dục quá thường xuyên, thường quan hệ tình dục hàng ngày, thậm chí nhiều lần trong ngày mà không cảm thấy thỏa mãn). 

, là một loại rối loạn chức năng tình dục, phần lớn do các bệnh nội tiết gây ra, chẳng hạn như khối u tuyến thượng thận, khối u tuyến yên, v.v..

Nguyên nhân bên ngoài dẫn đến những sai lệch trong phát triển tâm lý, có liên quan đến sự ảnh hưởng của môi trường gia đình, xã hội.

Ví dụ: sự cám dỗ của sách, phim ảnh và truyền hình khiêu dâm; gương xấu của người lớn tuổi; khi áp lực tinh thần quá cao và không tìm được cách giải tỏa căng thẳng nào tốt hơn thì phải tìm đến tình dục, cuối cùng hình thành sự phụ thuộc về mặt tâm lý, v.v. 

"Bệnh nhân mắc bệnh thường là những người từ nhỏ đã sống trong một môi trường thiếu thốn nhất định hoặc có hoàn cảnh khiêm tốn và bị khuyết tật về thể chất. Ví dụ, một số quan chức tham nhũng từ nhỏ đã sống trong gia đình nghèo, và nhu cầu của họ thường không được đáp ứng. Một khi có quyền lực, họ sẽ liều lĩnh thu tiền và tham gia vào quan hệ tình dục bừa bãi." 

Đây là kết luận của mẹ tôi, truyền tải những lo lắng tiềm ẩn của bà về nhóm người này.

Tôi có những suy nghĩ khác về điều này.

Mặc dù trong thâm tâm tôi rất coi thường “Cậu bé lạc lối”, nhưng anh ta lại non nớt về mặt tinh thần và thiếu hiểu biết, tính cách hèn nhát và khả năng kiểm soát bản thân một cách hợp lý là rác rưởi. 

Nhưng tôi hiểu anh ấy đang nghĩ gì và làm gì. Có lẽ đây là điều mà mẹ tôi gọi là “sự đồng cảm” trong nghề nghiệp. 

Tôi cảm thấy dù anh ấy không thể so sánh với tôi về nhiều mặt - dù là trình độ khả năng tư duy hay sự trưởng thành trong tư duy thì anh ấy vẫn kém tôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, anh ấy cũng lớn lên trong một gia đình đơn thân nhưng lại sống trong môi trường gia đình thoải mái, dễ chịu hơn gia đình tôi rất nhiều:

Mẹ anh chỉ là một người phụ nữ nông thôn bình thường, hiểu biết thấp, đầu óc đơn giản nhưng bà đã chăm sóc và yêu thương anh rất tốt từ khi anh còn nhỏ. Nhưng mẹ tôi chỉ mang đến cho tôi những áp lực tinh thần và hình phạt đau đớn về thể xác với cường độ cao. Tôi sống trong cái bóng của nỗi sợ hãi thầm lặng này mỗi ngày. 

“Phạm sai lầm” thực sự là một điều xa xỉ đối với tôi. 

Sau khi “cậu bé đi lạc” làm điều “sai”, mẹ cậu đã không từ chối, đánh đập và mắng mỏ cậu một cách đơn giản và thô lỗ. Thay vào đó, cô chọn cách hiểu và an ủi anh sau khi nghe thấy tiếng khóc của anh, và cuối cùng đã giúp anh cùng nhau giải quyết vấn đề. Ngược lại, tôi, lúc đó vẫn còn trong tình trạng thiếu hiểu biết, chỉ thực hiện một số hành động quá đáng do bản năng điều khiển một cách vô thức, khiến mẹ tôi cảm thấy như bị sỉ nhục. 

Sau đó, cô ấy không bao giờ nhìn thẳng vào tôi nữa, thái độ càng trở nên thờ ơ hơn. Nhìn thấy tôi giống như nhìn một con chó con xấu xí. 

Vì vậy, khi “cậu bé đi lạc” bày tỏ với tôi sự mặc cảm và tự trách mình về hành động của mình, tôi không khỏi cười khẩy:

“Anh không biết mình may mắn thế nào đâu.”

"Ý anh là gì?"

"Lần đầu tiên bạn quan hệ với mẹ không chỉ là sự giải phóng ham muốn tình dục của cá nhân mà còn là sự thể hiện tình yêu của mẹ dành cho bạn. Hãy để tôi hỏi bạn, tại sao đàn ông và phụ nữ lại quan hệ tình dục?"

"Bởi vì... họ cần có con."

"Nó chỉ là một chương trình được thiết lập một cách tự nhiên để tiếp tục tái tạo sự sống. Đây là mục đích sinh học, bao gồm cả khoái cảm khi quan hệ tình dục. Đó chỉ là một lợi nhuận nhỏ từ những viên kẹo của Chúa để cám dỗ mọi người tuân theo. Tôi đang nói về một cấp độ tâm linh cao hơn."

"Tôi không biết."

Thật là một kẻ ngốc.

Tôi không khỏi chửi rủa lớn tiếng. Tuy chúng ta bằng tuổi nhau nhưng lĩnh vực tư tưởng của chúng ta lại không cùng một chiều hướng chút nào. Khoảng cách quá xa khiến tôi khó giao tiếp.

"Để ta giải thích cho ngươi từng bước một. Ta hỏi ngươi, từ khi cha ngươi mất, mẹ ngươi có tìm được người đàn ông nào khác không?"

"Không. Cô ấy nói là cho tôi vì sợ tôi bị cha dượng bắt nạt."

"Đúng. Nói cách khác, anh là người đàn ông duy nhất ở bên mẹ sau khi bố anh qua đời."

Tôi nhấn mạnh từ "đàn ông" với cậu thiếu niên này. 

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, bố ngươi về nhà vào dịp Tết có ngủ với mẹ không?"

"Ừ. Chúng ta ở cùng phòng, nhưng tôi ngủ trên giường nhỏ và họ ngủ trên giường lớn."

“Vậy cậu có nghe thấy tiếng họ làm tình vào ban đêm không?”

"Đã có vài lần..."

“Vậy bố cậu thường xuyên không có ở nhà, mẹ cậu giải quyết vấn đề tình dục như thế nào?”

"Tôi không biết. Khi bố tôi không có nhà, tôi sẽ ngủ trên giường lớn. Tôi..."

Giọng anh đột ngột dừng lại, tôi vội gõ phím hỏi anh:

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hãy nói tiếp đi."

"Tôi từng nghe thấy mẹ tôi phát ra một âm thanh... âm thanh giống như lúc tôi làm chuyện đó. Nhưng có khi nửa đêm tôi tỉnh dậy và nghe thấy. Trong phòng tối om, tôi không nhìn thấy mẹ đang làm gì, chỉ có thể nghe thấy âm thanh."

"Mẹ cậu đang thủ dâm. Cũng giống như cậu, bà ấy dùng tay để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình." 

Tôi đã nói thẳng với anh ấy.

"Nhưng bạn nghĩ, giống như khi bạn thủ dâm, chắc chắn phải có đối tượng tưởng tượng về tình dục. Bạn nghĩ cô ấy đang nghĩ đến ai?"

"Bố. Tất nhiên là bố con rồi."

“Sau khi cha cậu qua đời thì sao?”

"..."

"Cậu bé đi lạc" trầm mặc, hồi lâu mới lên tiếng: "Tôi không biết."

"Anh biết đấy, anh chỉ sợ nói ra thôi."

Tôi giơ ngón tay gõ từng chữ một:

"Chỉ"

"Có"

"bạn"

Tôi không suy đoán ở đây. Trên tay tôi cũng có một tập hồ sơ, đó là câu hỏi đặc biệt của mẹ tôi về “những cậu bé lạc lối”

Nghiên cứu ngoại vi tôi đã thực hiện khi còn là một người mẹ. 

Trong thông tin, mẹ anh ngập ngừng giải thích lý do vì sao bà nhanh chóng chấp nhận yêu cầu của con trai và thậm chí còn hoàn thành xong lần quan hệ tình dục trước đó. 

“Nếu cô ấy muốn từ chối, lúc đó cô ấy có thể đá đứa trẻ đi, với tư cách là một người trưởng thành có đủ sức khỏe.” 

Mẹ đã viết vào hồ sơ.

"Thật ra tôi không ngất lâu như vậy, chỉ ngất trong chốc lát thôi. Lúc đó, thật lòng tôi rất hoảng hốt và sợ hãi, nhưng... nhưng tôi cũng có chút thích thú. Kỳ thật tôi đã từng tưởng tượng ra những cảnh tượng tương tự, nhưng mỗi lần như vậy tôi lại cảm thấy muốn bệnh và không dám nghĩ đến nữa." 

Theo lời tự kể của mẹ "Lost Boy's", kể từ khi cha anh qua đời, ham muốn và nhu cầu tình dục của bà càng ít được giải phóng và thỏa mãn.

Khi đó, con trai cô mới bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu phát triển chậm. Bà có thể nhận thấy những thay đổi tinh tế ở con trai mình qua những tiếp xúc gần gũi trong cuộc sống hàng ngày. Ví dụ như anh thường xuyên lén lút chạm vào cơ thể cô vào đêm khuya; dương vật của anh ấy bắt đầu phát triển kích thước; đôi khi cô thấy anh cương cứng vào buổi sáng khi anh đang ngủ say khi cô thức dậy vào buổi sáng.

Cơ quan nam tính này được phô bày trần trụi trước mặt cô, và nó tự nhiên trở thành một phần trong tưởng tượng của cô khi thủ dâm.

"Không thể nào! Không thể nào! Mẹ tôi không như thế này! Bà ghét điều này!"

“Bình tĩnh nào, nhóc.”

Tôi thực sự chán ngấy sự thay đổi tâm trạng của anh ấy.

“Mẹ của bạn không như bạn nghĩ, tất cả là do “tâm lý bất thường” của bà.

Thực ra, cũng giống như mẹ sẽ nhớ bố bạn khi bố bạn không có nhà, khi bố bạn mất đi, chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ chính là bạn. "

“Cho nên, mẹ không phải vì những chuyện dâm đãng đó mà nhớ con đâu, trái lại, mẹ nhớ con vì mẹ yêu con, giống như mẹ yêu bố con vậy.” 

"Vì yêu tôi?"

"Ừ? Cậu quan hệ với mẹ mình chỉ vì muốn bộc lộ ham muốn thú tính của mình thôi à? Nhưng tại sao cậu lại chọn mẹ mình? Cậu không muốn quan hệ với bà ấy vì cậu yêu bà sao?" 

"Ừ, tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi."

"Đúng vậy, mẹ ngươi cũng giống như ngươi, bà chỉ yêu ngươi."

Thằng óc lợn cuối cùng cũng hiểu ra rồi.

"Vì vậy, bây giờ bạn sẽ chỉ quan hệ tình dục với cô ấy chứ không phải những người khác. Đây là điều tôi vừa nói, ý nghĩa tinh thần cao hơn của quan hệ tình dục - đó là" tình yêu "."

Viết xong những dòng này, tôi cảm thấy hơi xúc động.

"Vì vậy, những gì bạn nghĩ rằng mẹ bạn phải chịu đựng những gì bạn đã làm vì cảm giác tội lỗi là không đúng sự thật. Quan hệ tình dục là một điều hai bên đều đồng ý, nhưng nếu mẹ bạn không hạnh phúc thì thực ra bạn không thể làm gì được. Vì vậy, cảm giác tội lỗi của bạn là hoàn toàn không cần thiết."

"Thật sự?" 

"Điều bạn cần nhất bây giờ là phải thật lòng yêu mẹ và chăm sóc mẹ thật tốt, bởi vì mẹ không chỉ là bạn tình của bạn mà còn là người tình của bạn. Như bạn đã nói: "Con vốn là một phần cơ thể của mẹ. Mẹ và con sinh ra là một, trên đời không có mối quan hệ nào gần gũi hơn thế này."

"À...tôi hiểu rồi."

Tôi nghe nói anh ấy không còn lo lắng nữa và bắt đầu thể hiện giọng điệu kiên định trong lòng.

"Thật ra, bạn không đơn độc."

Tôi thấy thời cơ đã đến và thả mồi đúng lúc.

"Ý anh là gì? Thầy Zhang?"

"Có rất nhiều người giống bạn gặp phải vấn đề tương tự và tìm đến tôi. Nói cách khác, bạn thực sự có rất nhiều" người tương tự "."

"Họ là ai? Họ cũng quan hệ tình dục với mẹ mình à?"

"Đúng. Trên thực tế, các bạn đều là "những người phức tạp về Oedipus". Trên thực tế, mọi người đều có mặc cảm Oedipus, nhưng ở mức độ khác nhau. Chỉ là các bạn là nhóm người có phức cảm mạnh nhất. Nó giống như một quang phổ, các bạn là phần đen tối nhất."

Tôi không biết liệu anh ấy có hiểu ý tôi không, nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ sớm hiểu ra.

"Ở đây có một căn phòng nơi tất cả họ đều ở đây và bạn có thể tham gia, làm quen và trò chuyện một chút."

Tôi đưa cho anh ấy mã khóa của một "phòng ảo", nơi có hơn 30 người, tất nhiên bao gồm cả tôi, sử dụng bút danh.

Căn phòng này được gọi là "Khu vườn Oedipus" và tôi là chủ sở hữu của khu vườn này.

The Lost Boys đã sớm tham gia.

Ở phòng bên cạnh, tôi tồn tại với một thân phận khác, "Thầy Zhang". Đây là phòng họp dành cho hơn 30 bà mẹ.

"Em yêu, ngày hôm đó anh được yêu cầu mặc một bộ quần áo, gọi là quần áo, nhưng thực ra chỉ là vài sợi dây thừng siết chặt cơ thể anh. Quần lót của anh chỉ là một sợi dây, và mọi thứ đều bị lộ ra ngoài. Ối ~ Anh xấu hổ quá."

"Làm gì mà xấu hổ thế?" Tôi tiếp quản và trêu chọc.

“Ở tuổi chúng tôi, không có gì là chúng tôi không dám làm”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 phá băng lạnh lùng

Từ khi giúp “cậu bé đi lạc” thoát khỏi sự bối rối, tôi cảm thấy mình đã sắp xếp lại được nhiều suy nghĩ của mình. 

Và sau một thời gian dài ngồi trong hai phòng chat để trò chuyện với họ, tâm lý của tôi cũng phát triển nhanh chóng. 

Chớp mắt một cái, tôi đã học năm thứ ba cấp ba, ngày thi tuyển sinh đại học đang đến gần. 

Tôi vẫn đi theo con đường riêng của mình và không nghiêm túc học tập, điều này đã gây ra nhiều ý kiến ​​​​rất lớn từ các giáo viên trong các lớp khoa học khác nhau: họ đã từ bỏ ý định cải tạo xác thịt thối nát bướng bỉnh của tôi từ lâu, nhưng hành vi không vâng lời của tôi sẽ ảnh hưởng rất xấu đến cách rèn luyện các học sinh khác, đặc biệt là vào thời điểm quan trọng của cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Vì bạn không thể tự mình kiểm soát học sinh này nên hãy kiểm soát anh ta một cách gián tiếp thông qua cha mẹ anh ta. 

Thế là mọi người đều đưa ra ý kiến của mình với mẹ tôi:

"Tiểu tử, ngươi thật quá đáng."

Trong 3 năm cấp 3, cơ thể em phát triển rất tốt, chiều cao đã đạt gần 1,8 mét. Điều này khiến mẹ tôi, người thấp hơn tôi một cái đầu, khó có thể trấn áp tôi về mặt thể chất. Tuy nhiên, tâm lý yếu đuối bao năm qua khiến tôi luôn sợ hãi cô ấy. 

Dù sao tôi cũng không biết ôn lại cho tốt nên cứ giữ tôi bên mình để tránh làm hại người khác. 

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. 

Trong ba tháng cuối cấp ba, tôi trở thành đứa học trò nhỏ của mẹ. Tôi theo cô ấy đến lớp hàng ngày, làm bài kiểm tra và làm một số công việc như mở và đóng thiết bị đầu cuối. 

Cô dạy học sinh năm nhất trung học vì chỉ có năm nhất trung học mới có “lớp tâm lý”. Giống như các khóa học âm nhạc, thể thao, nghệ thuật và các khóa học nghệ thuật khác, chúng tồn tại như những khóa học vô dụng “không thi đại học mà chỉ học giáo trình”. 

Cô phải dạy sáu lớp, giống như các giáo viên chính khác, cô phải tập trung đọc sách buổi sáng, tập chạy, nghỉ trưa, tự học buổi tối nên ngày nào cũng bận rộn. 

"Lớp tâm lý" về cơ bản là làm theo hướng dẫn hàng ngày, bởi vì không ai quan tâm bạn đang nói gì vì bạn đang ngủ ở đó. 

Mặc dù ở văn phòng có ba giáo viên tâm lý nhưng chưa có học sinh nào nhờ giúp đỡ về các vấn đề tâm lý. 

Mọi người dường như đều có sức khỏe rất tốt. 

Sau khi mở thiết bị đầu cuối ngày hôm đó, tôi bước đến chiếc ghế trống ở hàng cuối cùng của lớp học và bắt đầu đọc những cuốn sách tâm lý của mẹ. 

Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên, mẹ tôi bước vào, ngồi trên bục chính và bắt đầu vào lớp. 

Tôi nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng cười khúc khích phát ra từ căn phòng dành cho ba người ở phía trước bên phải nên tôi bước tới, nằm ở mép trên để nhìn xuống xem ba cậu bé đang làm gì. 

Tôi thấy trên màn hình lớn giữa bàn không có giáo trình nào, cũng không có khuôn mặt mẹ tôi đang giảng bài mà là cận cảnh háng của một người phụ nữ. 

Góc nhìn này xuyên thấu rõ ràng vào váy của người phụ nữ. Trước ống kính là chiếc quần lót màu tím và đôi tất đen ở cả hai đùi. 

Tôi nhìn kỹ thì phát hiện đó là quần áo của mẹ tôi. Chất liệu của chiếc váy đen trong bộ vest công sở đã quá quen thuộc. 

"Anh đang nhìn cái quái gì thế?"

Tôi chợt mắng, làm ba đứa đồng thời run lên.

"Mẹ kiếp, nó làm tôi sợ muốn chết." 

Người đàn ông gầy gò bên trái nói với vẻ mặt khoa trương, che ngực. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tên béo có mụn ở giữa cười tục tĩu, giọng khinh thường nói với tôi: "Nhìn cái lồn già chết tiệt của ngươi đi."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào màn hình, nơi có vài sợi tóc đen thò ra từ mép quần lót, đặc biệt dễ thấy. 

"Bạn đã nói gì?"

Tôi hơi khó chịu nên bước vào phòng của họ và đưa tay ra nắm lấy cổ áo anh ấy.

"Chết tiệt? Bạn muốn làm gì?" 

Ba người họ lần lượt phản ứng và bắt đầu đẩy tôi lại với nhau.

"Phong Vi Vũ? Bạn đang làm gì vậy!" 

Đột nhiên tiếng mắng của mẹ tôi vang lên từ trên bục giảng. 

"Mẹ kiếp, đồ ngốc."

Tôi không muốn làm to chuyện nên phải rút lui và ngồi lại vào ghế. 

"Đồ ngốc. Nhìn này, tôi đang đụ cái lồn nhỏ bé của anh đấy."

Tên béo mặt mụn lè lưỡi liếm quần lót của mẹ trên màn hình, cố tình làm tôi ghê tởm. 

“Đừng rời khỏi trường sau giờ học.” Tôi chỉ vào anh ấy và nói.

"Mẹ kiếp, ta sợ ngươi."

Lúc này, mẹ anh rời khỏi bục đi tới, anh nhanh chóng rời khỏi màn hình. 

Nhìn ba người trước mặt, tôi có chút tiếc nuối. 

Người gầy không cao, còn người béo cũng cao ngang tôi, nhưng người đàn ông ngồi phía sau vừa rồi lại cao và khỏe mạnh. 

Một đấu ba, tôi chắc chắn không thể đánh bại anh ta. Vừa rồi tôi đã bốc đồng. 

Tan học, tôi nhìn thấy gã béo lấy một con chip nhớ ở mép thiết bị đầu cuối ra, nhét vào túi áo khoác bên trái. 

Tan học, tôi đi bộ lên bục đóng cửa thiết bị đầu cuối, nhân tiện tôi cúi đầu xuống xem camera mà gã béo lắp đặt ở đâu. Đột nhiên, đầu của một con rắn điện tử mỏng và đen thò ra. Phần lớn cơ thể của nó vẫn giả vờ cố thủ ở phía trong bàn, đầu nó vừa chạm đất. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi dậm chân xuống, "Pah!"

Với một tiếng nổ, đầu của nó biến thành vô số mảnh. 

Ông béo đang đứng ở cửa, quan sát việc tôi vừa làm. Loại máy ảnh này bán trên thị trường có giá từ hai đến ba nghìn. Xem ra gia đình mập mạp khá giàu có. 

"Lão Mạnh, bắt tên ngốc này lại! Đừng để hắn chạy thoát! Mẹ kiếp!"

Thấy có điều gì đó không ổn, tôi bước vài bước đến cửa sổ trên bức tường phía bắc thì người đàn ông to lớn tên là "Lão Mạnh" tiến tới, mở cửa sổ và nhảy ra ngoài. May mắn thay, các phòng học cấp ba năm nhất đều ở tầng một. 

Tôi chạy một mạch về phía hồ nước nhân tạo ở phía Tây sân chơi, cố gắng vượt qua bức tường từ cổng phía Nam của trường. 

Người đàn ông gầy gò trong ba người chạy rất nhanh. Ngay khi tôi vòng qua hồ, anh ấy đã đuổi kịp tôi từ phía sau. Tuy nhiên, anh ta quá nhỏ để có thể ngăn cản tôi, nên anh ta chỉ túm lấy quần áo của tôi và bắt đầu kéo tôi trở lại một cách tuyệt vọng. 

Sự chậm trễ này đã ngăn cản tôi trốn thoát thành công. 

Tôi đá vào bụng người đàn ông gầy gò khiến anh ta ngã xuống đất. 

Nhưng hai người kia đã đuổi kịp tôi nên tôi đành phải rút lui dưới hàng rào sắt của cổng phía nam, tìm kiếm khu đất xung quanh, hy vọng tìm được thứ gì đó có thể cầm trên tay để tự vệ. 

Không có lông rắm, chỉ có phân khô của mèo hoang, chó và người. 

"Mẹ kiếp!"

Người đàn ông tên Lão Mộng lao tới trước và đấm vào bên trái mặt tôi. Tôi trực tiếp rơi xuống đất. Mắt và má trái của tôi đột nhiên đau nhức. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Vừa rồi không phải mày tuyệt vời đến thế sao? Tại sao mày không điên? Mẹ kiếp cho tao! Mẹ kiếp mày!"

Khi gã béo nhìn thấy tôi ngã xuống đất, hắn bắt đầu đá và dậm vào bụng và lưng tôi mạnh đến nỗi tôi không thể đứng dậy được. 

Tôi nằm trên mặt đất và bị đá nhiều lần trước khi nhìn thấy sơ hở. Tôi đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của Lão Mạnh và kéo mạnh anh ấy vào lòng.

"Bùm!" Với một âm thanh, anh ta ngồi xuống sàn xi măng. Có lẽ anh ta đã bị thương ở dây thần kinh hông, và anh ta bắt đầu ôm mông và hét lên "Ouch, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" 

"Mẹ kiếp!"

Tôi giẫm lên mặt người đàn ông gầy gò đang giúp đỡ Lão Mạnh và đá anh ta xuống đất một lần nữa. Thấy hai người có khoảng cách, tôi nhanh chóng nhân cơ hội chạy ra ngoài. 

“Đừng trốn tránh anh.”

Tên béo chết tiệt đó đang đuổi theo tôi. 

Tuy nhiên, tôi thường xuyên đến khu vực này và rất quen thuộc với nó. Tôi đột nhiên rẽ sang phải và biến mất trong bãi cỏ cao hơn một người. 

Tôi trốn trong bãi cỏ và nhìn người đàn ông béo đi ngang qua tôi. Ngay khi anh ta đi ngang qua, tôi ném anh ta xuống cỏ, rồi ngồi lên người anh ta và bắt đầu đánh vào mặt anh ta. 

Nhưng tôi không khỏe bằng anh ta nên chỉ sau vài đòn, anh ta đã lật tôi lại và đẩy tôi xuống đất, sau đó mặt tôi bắt đầu ăn hết nắm đấm của anh ta. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật lợi hại? Ta lén lút quay phim mẹ ngươi, ngươi sao có thể làm được? Sao ngươi có thể làm được? Ta bảo ngươi giẫm nát đồ của ta mà! Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có chấp nhận không? Có chấp nhận không?"

Tôi lấy tay che đầu để bảo vệ mặt khỏi những cú đấm, nhưng những cú đấm vẫn tiếp tục đánh vào các bộ phận khác trên cơ thể tôi. 

Dưới cơn đau, tôi bắt đầu bình tĩnh lại và nghĩ đến những video tự vệ mà tôi đã xem trên Internet dạy bạn cách tự bảo vệ mình. Trong số đó có mẹo về cách tự cứu mình khi có người cưỡi lên bạn. 

Tôi không còn bảo vệ mặt mình bằng cả hai tay mà nhanh chóng dùng tay trái tóm lấy cổ tay phải của đối phương rồi ấn vào bụng hắn, khiến vai phải của hắn khó tác dụng lực. Đồng thời, tôi dùng tay phải nắm lấy quần áo trên lưng trái của anh ấy, để mỗi khi anh ấy muốn đánh tôi bằng tay trái, tôi có thể dừng lại và né bằng cách kéo mạnh quần áo của anh ấy. 

Người đàn ông béo tung ra nhiều cú đấm, nhưng ngoại trừ cú đầu tiên, ông ta không bao giờ đánh vào mặt tôi nữa. 

Tôi nhân cơ hội dang chân sang hai bên rồi nhanh chóng dùng gót chân trái móc vào mắt cá chân phải của anh ta, khiến phần thân bên phải của anh ta mất đi điểm tựa. 

Sau đó, hắn dùng chân phải giẫm xuống đất, dùng lực, toàn thân nghiêng về phía trên bên trái, hất gã béo ngã xuống đất và nhai phân. 

Nhưng toàn thân tôi vẫn bị đè dưới háng gã béo nên tôi tiếp tục lăn sang trái, gã béo nằm phủ cỏ lên mặt, còn tôi bị kẹp giữa hai chân gã. 

Đây thực sự là tư thế xấu. 

"Mẹ kiếp!"

Mũi tôi bị nắm đấm trái của tên mập đánh mạnh hai phát, đau không chịu nổi. Trong cơn tức giận, tôi dùng tay phải đánh vào háng anh ta và dùng hết sức đấm vào cặc anh ta. 

"Ối!"

Tên mập chết tiệt hét lên như một con lợn đang bị giết thịt và bắt đầu dùng tay bảo vệ háng mình một cách liều lĩnh. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng buông tay và đứng dậy. 

"Tao sẽ đụ mày! Tao sẽ đụ mạnh vào lồn mẹ mày và đập nát cái âm hộ hôi hám của mẹ mày thành từng mảnh!"

Những lời nói tục tĩu này lọt vào tai tôi, không chỉ khiến tôi khó chịu mà còn khiến tim tôi đập nhanh hơn vì phấn khích. 

Tôi quỳ xuống nói vào tai tên mập: “Mẹ kiếp, không đến lượt mày đâu, đồ ngốc.”

Rồi tôi chạy ra khỏi bãi cỏ và chạy về phía cổng trường. Trong khi chạy, tôi nhìn vào con chip lưu trữ trên tay. 

"Cái này từ đâu tới?" Mẹ "Xinlan" hỏi. 

Trên màn hình là một số ảnh chụp màn hình của video tôi vừa gửi cho cô ấy. Đó đều là những hình ảnh rất rõ ràng về khu vực giữa hai chân cô. 

“Nó được chụp lén trong lớp đấy, hehe, cậu không để ý đấy chứ?”

Tôi đăng một hình ảnh động nhỏ, trong đó có một nữ giáo viên ngực to, mông béo đang ngồi ở một bên bàn. Bên kia, một cậu bé bò xuống gầm bàn, há miệng, thè cái lưỡi dài ra liếm lên xuống chân cô giáo, phát ra âm thanh “oa, wah, wah”.

"Rốt cuộc bạn là ai?" 

"Con là con trai của mẹ! Mẹ!"

Tôi không khỏi che miệng cười khúc khích.

“Đừng gây rắc rối nữa, nhóc.” 

"Xinlan" khuyên: "Mặc dù ngươi được gọi là 'Vua Oedipus', nhưng thực ra ngươi không phải là Oedipus, mà là Oedipus."

"Có hai loại" phức cảm Oedipus ". Một là người tưởng tượng không liên quan gì đến người thân của mình, hai là người tưởng tượng có liên quan đến người thân của mình."

"Cái trước thiên về một mối tình trưởng thành hơn. Đó là sự gắn bó và ảo tưởng về tình dục của những người phụ nữ trưởng thành hơn mình. Nó phần lớn xuất phát từ việc thiếu tình mẫu tử khi còn nhỏ. Do đó, đối tượng của nhu cầu tình dục sau tuổi dậy thì hầu hết là người thay thế cho người mẹ (cùng tuổi hoặc gần gũi). Họ muốn có được mối liên hệ gia đình mà họ thiếu khi còn nhỏ thông qua tình dục. Loại nhu cầu này vẫn nằm trong phạm vi đạo đức xã hội."

"Vấn đề sau nghiêm trọng hơn. Hầu hết các em đều bị mẹ làm tổn thương (về thể xác và tinh thần) từ thời thơ ấu hoặc thời thơ ấu, vì vậy sau khi trưởng thành về mặt tình dục ở tuổi thiếu niên, các em muốn chữa lành vết thương thời thơ ấu bằng cách chinh phục tình dục. Tất nhiên, cũng có vấn đề về giáo dục. Trẻ em không được giáo dục đạo đức đúng mực, dẫn đến nhận thức đạo đức không rõ ràng. Sau tuổi thiếu niên, chúng lợi dụng những người thân thiết xung quanh để thỏa mãn nhu cầu tình dục cá nhân."

"Việc em cứ như thế mê mẩn quấy rầy ta chứng tỏ em không mấy quan tâm đến mẹ ruột của mình. Cho nên vấn đề của em cũng không quá nghiêm trọng, có thể dễ dàng giải quyết. Chắc em còn rất trẻ, khi lớn lên và có bạn gái, vấn đề phức tạp của em sẽ dần yếu đi."

“Nhưng nó sẽ không biến mất, phải không?” 

Tôi hỏi một cách khoa trương. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự bắt đầu tiến hành phân tích tâm lý tôi. 

"Mọi người đều có phức cảm Oedipus, kể cả phụ nữ. Đó là thứ mà chúng ta sinh ra đã có và khắc sâu trong gen cũng như tiềm thức của mình."

"Vậy tình yêu của anh dành cho em là tự nhiên phải không?"

"Con nhóc này, con không biết "tình yêu" là gì đâu."

“Xinlan” viết cho tôi những dòng này một cách khinh thường, khiến tôi có chút không vui: Dù tôi có giả vờ là người khác, sao anh vẫn không che giấu sự khinh thường của mình đối với tôi! 

"Đúng đúng, ta không hiểu, nhưng ta biết những chuyện này nếu để cho người chung quanh biết được, ngươi sẽ rất xui xẻo."

Tôi đe dọa dữ dội và gửi gif "Tháng sáu tuyết bay, Dou E khóc oan". 

"Bạn muốn gì?!"

"Xinlan" có chút tức giận. Cô thực sự không hiểu được mục đích của đối phương. 

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, ta sẽ xóa bỏ hết những thứ này. Điều kiện tiên quyết là ngươi bằng lòng làm như vậy, không bày ra bất kỳ thủ đoạn nào để lừa gạt ta."

“Xinlan” không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đang nghĩ về điều đó. 

"Được rồi. Nhưng đừng đi quá xa."

Cô suy nghĩ rất lâu và gõ những dòng chữ này. 

"Được rồi, từ nay về sau ngươi phải gọi ta là 'con trai'."

…………

Tôi đợi vài phút nhưng "Xinlan" không trả lời tôi. 

"Tại sao bạn không hét lên? Bạn không hét lên, phải không?"

Tôi làm bộ mặt giận dữ như quỷ dữ bằng một cái nĩa. 

"Tên tôi là...đợi một chút, bây giờ tôi không thể nói được..."

"Chỉ là một cái danh tự thôi, có gì không thể nói? Con trai của ngươi chết rồi sao?"

"Không, không. Chúng tôi chỉ không có mối quan hệ tốt thôi."

"Tại sao? Bạn không thích anh ấy?"

"KHÔNG."

Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên và không biết mẹ đang nghĩ gì mà chần chừ đến thế.

"Ngươi phải nhanh chóng nói cho ta!" Tôi thúc giục trong lòng. 

"Anh ấy trông rất giống bố. Điều đó khiến tôi cảm thấy thật tệ." 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Con trai giống bố không phải là chuyện bình thường sao? Cậu đã ly hôn rồi à? Vậy là cậu ghét bố nó à?"

"Không, ban đầu tôi còn tưởng là mình ghét cha anh ấy, tôi cũng nghĩ như vậy rất lâu, nhưng sau đó tôi dần dần hiểu ra, thực ra tôi không hề ghét ông ấy. Tôi chỉ là... Tôi chỉ là quá yêu ông ấy, cho nên tôi rất nhớ ông ấy, đặc biệt..."

"Ồ, vâng, mẹ."

Nghe mẹ xúc động như vậy, tôi không khỏi cởi bỏ lớp ngụy trang. Tôi bước ra khỏi phòng và lặng lẽ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi nghe tiếng mẹ tôi nức nở nhẹ trong phòng. 

"Bạn đang khóc à?"

Tôi suy nghĩ một lúc, không gõ cửa, sau khi về phòng gõ một câu hỏi. 

"KHÔNG." "Xinlan" nói dối.

Đã nhiều năm rồi tôi chưa thấy mẹ bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình. 

“Nếu cậu không muốn thì đừng sủa nữa.” 

Tôi bỗng thấy mềm lòng và không muốn thúc ép cô ấy nữa.

"Con trai."

Nhưng lần này "Xinlan" đáp lại tôi rất đơn giản. Nhìn hai chữ ngắn ngủi này, mũi tôi chợt đau, tôi bật khóc. Vừa khóc, tôi vừa viết: “Mẹ ơi”.

"Mẹ tôi."

"Con yêu mẹ."

"Ồ, tôi biết."

"Mẹ, mẹ có yêu con không?"

"Anh Yêu Em."

“Vậy,” tôi lau nước mắt, lo lắng hỏi: “Nếu anh yêu em, anh có cho em quan hệ với anh không?”

"Cái gì???"

"Xinlan" có chút kinh ngạc, liên tiếp gửi ba dấu chấm hỏi.

"Tôi nói, tôi muốn làm tình với mẹ tôi." 

"Anh muốn làm tình với tôi à?"

"Đúng."

"Tại sao?"

"Bởi vì anh yêu em nên anh muốn đụ em, muốn được kết nối với cơ thể em."

Tôi hình dung ra cậu bé đi lạc làm tình với mẹ và những câu chuyện khác về mẹ và con trai trong vườn.

Lúc này, họ đang tụ tập ở một nơi nào đó, tận hưởng niềm vui của tình yêu đồng thuận. 

"Thật là một mớ hỗn độn." 

“Anh không muốn làm tình với con trai mình sao?”

"Tôi không muốn."

"Xinlan" thờ ơ trả lời, đồng thời cũng đánh một cây thánh giá lớn. 

"Xem ra ngươi không yêu con trai mình, ngươi đang nói dối!"

Tôi đăng hình ảnh động một em bé nằm dưới đất lăn lộn và khóc. 

"Một mẹ con thực sự yêu nhau có thể phá vỡ mọi ràng buộc trần thế!"

Tôi đã đăng một số bức ảnh hôn nhau và sex mà họ chia sẻ trong "Oedipus Garden", tất nhiên là có những bức tranh khảm xung quanh mắt họ. 

Sau khi chia sẻ xong, tôi nói: “Nhìn này, đây là hai mẹ con thực sự yêu thương nhau”.

"Tất cả những thứ này... đến từ đâu?"

Xinlan ngạc nhiên hỏi, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng mẹ tôi thốt lên “Ôi Chúa ơi” từ nhà bên cạnh. 

"Anh không phải là cố vấn tâm lý sao? Anh chưa từng gặp ai sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi đã nhìn thấy nó. Nhưng nó sai và nhiệm vụ của tôi là khiến họ cắt đứt mối quan hệ sai trái đó."

"Việc này không có gì sai trái, rất đơn giản, là một người đàn ông yêu một người phụ nữ, nhưng người phụ nữ này lại là mẹ của anh ta. Nếu một người từ nhỏ không ở cùng mẹ mình, nhiều năm sau họ sẽ không biết đối phương là ai, nhưng lại yêu nhau. Tôi muốn hỏi mẹ tôi, nói cho tôi biết, đây có phải là sai lầm không? Điều này có khác gì với hai người xa lạ không quen nhau, sau khi quen nhau mới yêu nhau?"

"Đương nhiên có khác biệt! Hai người này có quan hệ huyết thống! Hơn nữa bọn họ là huyết thống gần gũi nhất về mặt di truyền, lúc còn trẻ có thể không biết, nhưng con cháu sinh ra theo cách này sẽ có khiếm khuyết di truyền nghiêm trọng!"

"Cho nên, vấn đề là gen di truyền, không phải con người! Lỗi không phải ở tình cảm của con người, mà là ở mục đích sinh sản. Nếu con người không sinh sản và sinh sản thì những gì ngươi vừa nói đều không có giá trị."

"Hahahaha, con giỏi suy luận thật đấy. Giống như con trai của mẹ vậy."

Tiếng cười của mẹ tôi vang lên từ nhà bên cạnh. 

"Đây không phải là tranh luận, mà là sự thật. Công nghệ xét nghiệm gen hiện tại đã có thể phát hiện và tránh được hầu hết các bệnh có vấn đề về di truyền."

"Đúng. Nhưng bạn có biết không? Ở nước ta, chúng ta không được phép tùy tiện áp dụng công nghệ này, vì nó sẽ dẫn đến vấn đề bất công về gen. Bạn có nghĩ rằng nếu một bà mẹ và con trai đang mang thai và đến bệnh viện kiểm tra gen thì mọi người sẽ không phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra sao?"

"Chúng ta quá bảo thủ."

"Điều này không thể hiểu đơn giản là chủ nghĩa bảo thủ. Đây là thỏa thuận ngầm được nhân loại đạt được từ hàng nghìn năm nay. Một số ranh giới nhất định tuyệt đối không được phép vi phạm."

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta vượt qua?” 

Tôi đăng thêm một vài hình ảnh thân mật của hai mẹ con.

"Những người tùy ý vi phạm quy tắc cuối cùng sẽ bị quy tắc trừng phạt."

Tôi đã bị đánh bại bởi lập luận logic mạnh mẽ của "Xinlan" và không biết phải nói gì. 

“Nhưng cậu có thể là con trai của tôi.”

Hả? 

"Được rồi con trai, mẹ đi offline đây. Tạm biệt."

"Lại nữa..."

Tôi chưa kịp gõ xong thì hình đại diện của mẹ tôi đã biến mất. 

Kể từ đó, hầu như tuần nào tôi và mẹ cũng trò chuyện vào ban đêm. Dù chúng ta vẫn đối xử với nhau một cách thờ ơ như kẻ thù ngoài đời nhưng khi màn đêm buông xuống, chúng ta sẽ trò chuyện, giao tiếp cởi mở trên thế giới mạng. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, chúng ta xa như vực thẳm; Trên không gian mạng, chúng ta dần dần giống mẹ con thực sự, lại càng giống đôi tình nhân thân thiết. 

Chúng tôi đã đến mức gửi cho nhau những bức ảnh thân mật. 

Khi nhìn thân hình quyến rũ của "Xinlan" trong bộ váy ngủ bằng lụa màu tím trên màn hình, tôi bắt đầu ôm lấy dương vật của mình và vuốt ve nó một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, tay tôi bị đau khi làm việc đó và tôi vẫn không muốn xuất tinh. Thay vào đó, nó dần dần bắt đầu yếu đi.

"Mẹ ơi, con không thể xuất tinh qua ống thủ dâm được."

Tôi chụp ảnh selfie khỏa thân ở háng, làm mờ phông nền xung quanh rồi gửi cho cô ấy. Trong ảnh là một chú gà trống yếu ớt đang nằm vẹo trên đùi. 

"Tại sao?" "Xinlan" kỳ quái hỏi. 

"Tôi có vấn đề với việc không nhấc lên được. Vừa rồi tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể của bạn, nhưng nó không tồn tại được lâu."

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mắc chứng rối loạn cương dương. Có điều gì đang nghĩ đến không?" Cô hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi tự nhủ, tất cả không phải do bạn đâu! 

"Có thể. Ồ không, điều đó không quan trọng."

"Vậy thì nhìn cái này đi."

Một bức ảnh đã được gửi. 

Hóa ra đó là hình ảnh cận cảnh âm đạo của phụ nữ! 

Trong ảnh, dưới lớp lông mu dày đen, hai tay giữ mở môi âm hộ, đầu âm vật nhỏ, bên trong môi âm hộ hướng ra ngoài, niệu đạo và lỗ âm đạo xếp lên xuống trong phần thịt màu hồng. 

Phần thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, thỉnh thoảng lại khẽ ngọ nguậy, giống như một con ngao từ biển sâu cổ xưa thè cái lưỡi quyến rũ về phía tôi, như muốn nói:

Hãy vào nhanh lên ~ Có một kho báu bí mật được giấu trong hang động này...

Dù biết rất nhiều thứ nhưng từ nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ trông như thế nào! 

Cơ quan sinh sản nguyên thủy này của cơ thể con người giống như một lỗ đen dị sắc. Sức hút mạnh mẽ của nó khiến tôi khó có thể thoát khỏi ánh mắt của tôi, thậm chí nó còn tác động mạnh mẽ hơn đến những dây thần kinh bản năng nhạy cảm nhất nằm sâu trong não bộ tôi. 

Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và tôi không thể không bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng bằng tay phải. 

"A, mẹ! Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi không khỏi rên rỉ, tưởng tượng mẹ tôi ngồi cạnh vén váy ngủ lên, để lộ bộ phận kín của phụ nữ trước ống kính, dùng tay xoắn mép váy, trông có vẻ ngại ngùng. 

"Cô đúng là một con đĩ ủ rũ! Đồ khốn!"

Nghĩ đến việc cô ấy thản nhiên khoe bộ phận sinh dục của mình với một cậu bé mà tôi chưa từng gặp mặt, tôi không khỏi muốn chửi thề thành tiếng:

Tại sao? 

Tại sao vì một người xa lạ bình thường như vậy mà bạn không quan tâm đến sự chính trực của chính mình? ! 

Tại sao trước mặt tôi, bạn luôn tỏ ra trịch thượng và không cười như vậy? 

Tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi được gọi là "mẹ và con". 

"Mày là một con điếm không biết xấu hổ, mày còn muốn con trai mày đụ mày! Địt cái lồn nhỏ của mày! Địt cái lồn hôi hám của mày! Muốn con trai ruột của mày đụ mày chết tiệt cho đến tận trời!"

Những cú vuốt ve lên xuống tần số cao khiến cặc tôi hơi đau, nhưng may thay nó có tác dụng nhất định và tôi mơ hồ cảm nhận được cơn cực khoái đang đến. 

Tôi chợt có cảm giác muốn lao vào phòng mẹ và trực tiếp dùng cơ thể của bà để giải quyết vấn đề của mình, giống như Những cậu bé đi lạc. 

Nhưng bức ảnh trên màn hình đột nhiên biến mất! Mẹ đã rút nó lại! 

"Mẹ kiếp!"

Giống như bạn sắp xuất tinh nhưng dương vật của bạn đột nhiên bị rút ra khỏi âm đạo của phụ nữ. 

Tôi rất tiếc đã không nhấp vào "lưu bằng một cú nhấp chuột" ngay bây giờ. Bây giờ màn hình chỉ chứa những tin nhắn văn bản mà chúng ta vừa nói đến. Tôi vội hỏi: “Sao rút lại? Tôi còn chưa đọc xong mà!”

"Đủ rồi, tôi không cho nữa."

"Xinlan" cố tình trêu chọc tôi, nói rằng thực ra cô ấy đang chơi đùa với tâm lý của tôi! 

"Nhưng tôi đã gửi cho bạn ảnh con cặc của tôi, vì vậy bạn nên gửi cho tôi ảnh của em gái bạn!"

Tôi cảm thấy thật không công bằng vì ảnh của tôi đã mất khả năng thu hồi vì chụp quá lâu, nhưng tôi chỉ được tận hưởng trải nghiệm sung sướng chưa đầy hai phút. 

"Ha ha ha, chỉ là con gà nhỏ mềm yếu của ngươi thôi, ta không quan tâm."

Cô lại rơi vào trạng thái sỉ nhục cá nhân. 

"Tôi dài 15 cm!"

Tôi phản đối. Tôi đặc biệt kiểm tra thông tin và phát hiện chiều dài dương vật của đàn ông Đông Á là từ 7cm đến 18cm, trung bình là 13cm. Dương vật của tôi chắc chắn là trên mức trung bình. 

“Nhưng tôi không thấy nó.”

Tôi không thể chịu đựng được sự chế giễu nữa nên nhanh chóng chụp hai bức ảnh trước khi dương vật của tôi bắt đầu co lại và gửi cho họ. 

"Nó thế nào?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

"Ừ... quả thực không hề nhỏ."

Lần đầu tiên sau ngần ấy năm, cuối cùng tôi cũng nghe được sự đồng tình của mẹ dành cho mình. Tôi vui mừng đến nỗi tinh dịch của tôi đột nhiên xuất tinh. 

Khi ham muốn lắng xuống, tôi dần bình tĩnh lại và nhớ lại mục đích chính của cuộc trò chuyện ngày hôm nay. 

"Mẹ, mẹ nhìn cái gì đi."

"Cái gì?"

Tôi không giải thích mà chỉ kéo cô ấy vào phòng phát sóng trực tiếp. 

Ai đó trong "Khu vườn Oedipus" của chúng tôi đã tổ chức các hoạt động ngoại tuyến, tức là chọn một thành trì bí mật trong thế giới thực, sau đó hai mẹ con xuất hiện theo cặp, mọi người gặp nhau trong một nhà kho lớn được huy động vốn từ cộng đồng và đã được tân trang lại, và cuối cùng có các hoạt động tình dục tập thể. 

Đề xuất này nhận được sự ủng hộ của một số người trong liên minh và sự phản đối của những người khác. 

Hiện đã có hơn 10 người đăng ký tham gia. Họ đều là những người có phức cảm “mẹ xanh” hoặc “chia sẻ”. Khẩu hiệu của họ là:

“Chúng ta là đồng chí cùng một mặt trận nên mẹ anh cũng là mẹ của em. Mẹ em yêu anh, và anh cũng yêu mẹ em”.

Họ sẽ bắt đầu phát đồng thời video và âm thanh tới khu vườn trong mỗi buổi tụ họp. Họ không muốn hoạt động này chỉ mang tính giải trí cho riêng họ trong phạm vi thích hợp của riêng họ mà còn muốn mọi người cùng tham gia. 

Các đối thủ trong vườn sau đó đã thành lập liên minh của riêng họ. Họ cho rằng “mẹ chỉ thuộc về mình” nên kiên quyết chống lại hành động của “Những bà mẹ xanh”, cho rằng chúng đã phá hủy sự trong sáng, độc đáo của mối quan hệ mẹ con. 

Ở đâu có người ở đó có sông hồ, ở đâu có người ở đó có tranh chấp. 

Tôi không thể làm gì trước sự chia rẽ nội bộ như vậy, bởi đây là quy luật tiến hóa tất yếu trong hệ thống. 

Có một thì có hai, có hai thì có ba. Trong khu vườn chỉ có khoảng 40 người, hiện có bảy nhóm tuân theo nhiều “chương trình” và “tín ngưỡng” khác nhau. 

“Những chàng trai lạc lối” thuộc “Nhóm bất lực”, một nhóm gồm ba người nghèo, tất cả đều nghiện tình dục. 

Tôi ở thành ba nhóm, một nhóm là “Nhóm của mẹ”, trong đó có mười hai người, tất cả đều là sự kết hợp giữa “mẹ khỏe con yếu”; nhóm còn lại là "Nhóm đào tạo những chú chó nhỏ", trong đó có mười người đều là những người yêu thích SM; và nhóm cuối cùng là “Nhóm Mẹ Yêu Con Lần Nữa”, trong đó có 9 người, tất cả đều không có mối quan hệ hài hòa giữa mẹ và con, tụ tập lại để chia sẻ những bất bình hoặc kinh nghiệm phương pháp cải thiện mối quan hệ. 

Tôi đã đưa "Xinlan" làm khán giả đến với "Nhóm Mẹ Yêu Con Lần Nữa", lúc này tám cặp mẹ con trong nhóm đang ở các phòng khác nhau và nói chuyện với nhau: một số thì im lặng khó xử; một số đang ôm nhau để giải quyết những khác biệt của họ; và một số đang ném đồ vật vào nhau. 

Chúng tôi, hai mẹ con, chỉ đứng cạnh nhau, nhìn những niềm vui nỗi buồn xảy ra với người khác. 

"Thật ra việc tôi làm rất tệ."

"Xinlan" nhìn khuôn mặt mờ mịt trước mặt người mẹ, đột nhiên tự nói. 

"Con trai của ta, nó thực sự rất đáng thương. Ta luôn có lỗi với nó."

Nghe câu này, tôi bật khóc. Tôi duỗi tay trái ra khỏi cơ thể ảo trong không gian ảo và ôm lấy "Xinlan" trong tay. 

"Con biết mà, mẹ."

Tôi lau nước mắt và nói với màn hình. 

"Tôi chọn tha thứ cho bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học

Kể từ khi mối quan hệ giữa "Xinlan" và "Hoàng tử bé Oedipus" tiến triển bằng việc tâm sự những tâm sự với nhau trên không gian ảo, thì ở thế giới thực, tính tình của mẹ cũng bắt đầu có một số thay đổi tinh tế. 

Ví dụ như sáng nay, khi tôi đứng dậy đi vệ sinh và đi qua cửa bếp, cô ấy tắt lửa ngoài ban công và nói với tôi: "Chào buổi sáng".

Tôi sửng sốt một lúc, cảm thấy rất ngạc nhiên, căng thẳng trả lời: "Chào buổi sáng."

Tôi đang đi tiểu và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Gần đây tôi đã làm gì?"

Tôi lẩm bẩm vài câu rồi xả bồn cầu. Tôi ngập ngừng bước vào bếp. Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn ăn. Tôi kéo một chiếc ghế và ngồi xuống. 

Mẹ đã hơn bốn mươi tuổi, mặc một chiếc quần short cotton màu xám nhạt, để lộ đôi chân to trắng nõn; cô ấy đang mặc một chiếc áo phông không cổ màu vàng chanh với đường viền cổ hình bán nguyệt hở và đường xẻ mảnh mai kéo dài lên trên. 

Đầu tiên mẹ cúi xuống đặt bát cháo lên bàn rồi đẩy về phía tôi. Tôi nhìn hai bộ ngực của cô ấy rũ xuống, và khe ngực của cô ấy bắt đầu mở rộng sau khi cô ấy kéo dài đường viền cổ áo. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và tiếp tục bưng thức ăn lên bếp. Mặc dù hông của cô không còn dốc do tuổi tác nhưng mông của cô đã trở nên to và tròn do phải ngồi làm việc lâu. Chiếc quần nhỏ ôm sát mông của cô chật đến mức không có nếp gấp, như thể chúng sẽ bung ra và xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Nhìn cặp mông mấp mô và rãnh mông sâu của mẹ, tôi nghĩ đến âm hộ của mẹ mà tôi đã từng nhìn thấy trên màn hình trước đó, con cặc của tôi vô thức phản ứng sinh lý, nhấc chiếc quần rộng lên và đẩy thẳng xuống gầm bàn. 

Bây giờ tôi thật sự muốn ấn mẹ xuống bàn mà thở ra.

Nhưng làm sao tôi có thể dám bốc đồng như vậy? Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và ăn từng que bột chiên trên tay, hết miếng này đến miếng khác. 

Mẹ vuốt mái tóc khăn choàng được buộc bừa bãi bằng những chiếc kẹp to rồi ngồi xuống. Cô nhặt một que bột chiên dài và dày trên đĩa mây rồi cắn vào đầu...

Chết tiệt, tôi phải thủ dâm! 

Tôi vừa định đứng dậy đi vệ sinh thì mẹ tôi chợt hỏi: “Con ra khỏi phòng thi rồi à? Ngày mốt con thi ở đâu?”

"Nó ra rồi."

Tôi vặn người lại và trả lời: "Trường trung học số 4."

“Ồ, đúng rồi. Tôi cũng đến trường cấp 4 giám thị thi.”

Trường THCS số 4 kém nhất trong 5 trường THCS trọng điểm của thành phố. Đội ngũ sinh viên đã nghèo, chất lượng giảng dạy còn kém hơn. Bà nội không thích và chú cũng không thích. Ngay cả khuôn viên trường cũng ở ngoại ô phía Tây Nam. 

Tôi không may mắn khi địa điểm thi lại là trường cấp 2 số 4, cách xa thành phố nhất. Phải mất ít nhất một tiếng rưỡi để đến đó bằng xe buýt từ nhà tôi. 

"Ăn tối xong, chúng ta cùng nhau đến địa điểm thi và tìm một khách sạn. Hai ngày sau thi chúng ta sẽ không về."

"Ồ."

Dù sao thì tôi cũng không có ô tô ở nhà nên đây là điều duy nhất tôi có thể làm nếu nghĩ đến điều đó. 

"Không, tất cả đã được đặt trước."

Cô gái ở quầy lễ tân nói bằng giọng địa phương. 

Mẹ tôi ban đầu nghĩ rằng việc đặt phòng khách sạn sẽ không khó. Vừa rồi cô ấy đang nhìn vào phòng thi, cô ấy bình tĩnh nói với tôi: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau bữa tối." 

Sau bữa trưa tôi ra ngoài, tôi thấy nhiều phòng khách sạn đã kín phòng. 

Rời khỏi khách sạn này, mẹ con tôi chỉ có thể tiếp tục bước đi vu vơ dọc con đường tỉnh lộ trước cổng trường. Tôi vừa đi vừa kiểm tra nhà ga thì thấy có một khách sạn cách đó một cây số, báo vẫn còn phòng trống nên tôi tiến lên vài bước để đuổi kịp mẹ và bảo mẹ đi theo. 

Theo hướng dẫn chỉ đường, chúng tôi đã đến cổng một ngôi làng. Cách đó hơn 100 mét có một tòa nhà nhỏ ba tầng. Nó đã cũ và đổ nát. Trên bức tường xi măng lốm đốm có một tấm biển: "Khách sạn tốc hành Như Ý"

Chúng tôi bước qua cửa và nhận ra đó là một nhà hàng. Những dãy bàn tròn được đặt trong đại sảnh và mọi người đang ăn trên nhiều bàn. 

“Hai người ăn gì thế?”

Một bà già đeo tạp dề bước tới với thực đơn trên tay. Mẹ tôi vội xua tay nói: “Không, không, không, không phải chuyện ăn uống, mẹ muốn ở lại.”

"Ồ."

Người dì cất thực đơn và chỉ vào bức tường phía đông. 

"Lên lầu. Cầu thang ở bên ngoài. Khách sạn ở tầng ba."

Chúng tôi cảm ơn rồi đi ra ngoài, đi hai bước về phía đông thì thấy một cầu thang sắt dẫn lên tường. 

Tôi bước lên trước, sau khi rẽ vào góc phố, tôi thấy một hộp đèn đứng trước cửa tầng hai có ghi dòng chữ "Massage chân". Cánh cửa sắt xanh đóng lại. 

Tôi tiếp tục bước lên và quay lại nhìn mẹ. Cô cũng nhìn thấy hộp đèn, nhưng trên mặt không có phản ứng gì. 

Tầng thứ ba cuối cùng cũng đến và tôi bước vào. 

"Xin chào, tôi ở đây. Còn chỗ trống không?"

Tôi cúi đầu hỏi một người đàn ông trung niên ở cửa sổ phòng đơn nhỏ. 

“Ừ, còn có một phòng khác.”

Anh ấy liếc nhìn màn hình thiết bị đầu cuối và nói với tôi. 

“Một mình phải không?”

"Không, không, không, hai người, hai người."

Tôi nói với mẹ ở phía sau: “Mẹ ơi, không còn chỗ nữa đâu, chỉ còn một phòng thôi.”

"Hả?"

Mẹ tôi bước tới hỏi lại:

"Không còn phòng nào khác à?"

"Sau đó chỉ còn lại một nhà vệ sinh công cộng." Ông chủ hài hước nói.

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên ngừng tìm kiếm không?" 

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà có ý định rời đi. 

“Nếu đi xa hơn về phía bắc, ven đường sẽ không còn gì nữa, còn phải đi bộ hơn mười dặm mới đến thôn Bắc Trang.”

Chúng tôi lấy một chiếc ô tô từ phía nam. Có những vùng đất hoang ở phía nam của trường và những ngọn núi ở phía nam. 

"Vậy thì chúng ta chỉ có thể sống ở đây thôi."

Sau khi nghe lời ông chủ, mẹ tôi đành phải quyết định. 

"Đây, quét mã ID và mắt của bạn."

Ông chủ đưa tay trái ra và lắc các ngón tay. Mẹ nhanh chóng mở túi đeo vai của bà và bắt đầu lục lọi bên trong để tìm thiết bị cá nhân. Tôi đã bàn giao thiết bị đầu cuối của mình trước. 

"Phong, Wei, Yu, số CMND XXXXXXXXXXXXXXXXXX, này, cậu ấy sắp bước sang tuổi 18, sắp thi đại học."

"Đúng vậy. Ngày mai là sinh nhật của tôi và ngày mốt tôi sẽ thi."

"Đây rồi, đây rồi, tìm thấy rồi."

Mẹ cũng bàn giao thiết bị đầu cuối cá nhân. 

Sau khi quét võng mạc của tôi, ông chủ chiếm lấy thiết bị đầu cuối của mẹ tôi:

"Trương, Xin, Lan, XXXXXXXXXXXXXXXXXX, chờ đã, hai người các ngươi có quan hệ gì? Hai mẹ con là gì?"

"Đúng." Tôi và mẹ cùng trả lời. 

"Ồ, thực sự không phải vậy đâu. Trông anh như một người đàn ông ba mươi tuổi vậy."

"Tìm ở đâu được? Anh ấy đã hơn bốn mươi rồi."

Mẹ tôi nghe thấy sếp khen tuổi trẻ của mình thì lập tức cười rạng rỡ, ngượng ngùng che miệng giải thích. 

Hóa ra khen ngợi sự trẻ trung của phụ nữ là điều ai cũng có thể áp dụng. Sếp không nói cho tôi biết nhưng tôi thường không để ý nhiều đến sự khác biệt giữa mẹ và các bạn cùng lứa. 

"Được rồi, xong rồi. Phòng 3, một phòng giường đôi, đến 12 giờ ngày mai, 100 một ngày, trước tiên anh phải đặt cọc 300."

"100?"

Mẹ ngạc nhiên nói. Bởi vì điều kiện của khách sạn này rất tệ, khắp nơi đều có mùi mốc, và tôi không thể chịu đựng được việc ở trong một khách sạn tồi tàn như vậy suốt 60 ngày một ngày. 

“Hai ngày nay tôi phải thi đại học nên rất lo lắng về nhà ở.”

Ông chủ chỉ vào bảng giá phía trên đầu, cột điện tử hiện ra:

Phòng đôi (không có phòng tắm) 80

Phòng giường King (có phòng tắm) 100

Phòng đôi (không có phòng tắm) 150

Phòng đôi (có phòng tắm) 180

"Nếu bạn không đặt hàng, nó sẽ sớm bị lấy đi." Ông chủ cố tình thúc giục. 

Tất nhiên mẹ tôi, người nghiên cứu tâm lý học, biết những mánh khóe mà ông chủ đang giở ra, nhưng bà không biết phải làm gì. 

Kiến thức chỉ có thể giải quyết được một phần của vấn đề. Việc giải quyết mọi hiện thực khách quan là chưa đủ, đặc biệt là tình thế tiến thoái lưỡng nan trước mắt. 

"Nhưng bây giờ chúng ta không ở lại đây, ngày mai chúng ta sẽ đến đây. Con cái chúng ta ngày mốt có bài kiểm tra, hôm nay chúng ta phải về."

"Ồ, vậy thôi. Điều đó không thành vấn đề. Bạn có thể đặt trước vài ngày tới." 

Ông chủ không thúc giục anh ta vào lúc này.

"Được rồi, đặt trước ba ngày. Không, không, không, không, đặt trước hai ngày. Ngày 8 thi sẽ kết thúc."

"Vậy buổi trưa ngươi không nghỉ ngơi sao? Đặt thêm một ngày, ở đây ngủ một lát, thi xong dù sao cũng không sao, ở lại thêm một ngày cũng không sao cả."

"Được, đặt trước ba ngày."

"Bạn đến từ đâu?"

Có lẽ ông chủ đã nghĩ rằng chúng tôi đến từ các quận xung quanh nên ông ấy vừa hỏi vừa nhập thông tin. 

“Anh ấy sống ở thành phố, con anh ấy học trường cấp 2 số 1, còn tôi là giáo viên trường cấp 2 số 1. Anh ấy đến đây thi, còn tôi được phân công đến đây giám sát thi.”

"Ừ! Cậu ấy học ở trường trung học số 1. Cậu ấy chắc học giỏi lắm."

Ông chủ nhìn tôi ngưỡng mộ. Anh ấy không biết hàng ngày tôi làm gì ở trường. Anh vừa nghe đến chữ “Trường cấp 2 số 1” đã tự động nghĩ rằng tôi chắc chắn học giỏi. 

Tất nhiên, điểm của tôi không tệ, chỉ là không xuất sắc thôi. 

"Tôi biết học sinh được chia thành các phòng thi khác nhau. Tôi luôn cho rằng giáo viên ở trường chúng ta là người giám sát trường của mình phải không?"

"Trước kia là như vậy, nhưng đã sớm thay đổi, bây giờ là di động giám sát, sợ xảy ra thiên vị, sơ suất."

"Ồ." Một vấn đề thường gặp trong nghề giáo viên là họ vô thức thích sử dụng ngôn ngữ viết trong lời nói hằng ngày. Từ “thiên vị và sơ suất” khiến ông chủ già này phải suy nghĩ rất lâu. 

Thấy mình đã nói xong câu nói lịch sự vớ vẩn của mình, tôi nhanh chóng nói thêm: “Vậy mẹ đi tìm phòng nhé.”

"Được rồi."

Mẹ đồng ý. 

Tôi lấy chìa khóa phòng từ ông chủ và tìm dọc hành lang. Tôi thấy rằng có số lẻ ở bên trái và số chẵn ở bên phải. Số lượng đang giảm dần nên Phòng số 3 chắc chắn nằm ở cuối phía bên trái. 

"Mẹ, đây rồi!" Tôi gọi cho mẹ tôi. 

Cánh cửa phòng số 5 bên trái đang mở và đầy những mảnh vụn. 

Cửa các phòng còn lại đều đóng chặt, ngoại trừ tiếng nói ở phòng 4 đối diện, các phòng khác đều có cảm giác yên tĩnh. 

Tôi rất nghi ngờ các phòng ở đây đã được đặt kín chỗ. 

Khi tôi mở cửa, một mùi ngột ngạt đã lâu ngày nhốt trong nhà xộc thẳng vào mũi tôi. Mẹ tôi cũng bịt mũi bước vào, giẫm xuống đất thì phát hiện trên mặt đất có một lớp đất mỏng. 

"Chết tiệt, tôi nghi ngờ có người đã sống ở đây lâu rồi."

Tôi mở cửa sổ và vỗ nhẹ tấm ga trải giường. May mắn thay, giường không quá bẩn.

"Nhìn cái quạt này." 

Mẹ chỉ vào những cánh quạt tối tăm và bẩn thỉu.

Tôi nhìn quanh các bức tường và nhận ra rằng trong phòng không có máy điều hòa. Chỉ có một chiếc quạt điện nhỏ có đế vít ở bức tường phía Tây cạnh chiếc giường lớn. Đánh giá từ cú vung đầu của nó, có lẽ nó vừa đủ để thổi bay toàn bộ chiếc giường.

"May mắn thay, có một nhà vệ sinh." 

Tôi bước ra sau cửa, bật đèn toilet và nhìn vào trong. Từ cửa vào có bồn rửa, bồn cầu và bình nóng lạnh treo trên tường lát gạch.

"Mẹ ơi! Con có thể tắm được rồi."

Tôi hét lên và vặn vòi. May mắn là có nước. 

Tôi vừa lau tay vừa bước ra ngoài thì thấy mẹ tôi đang đứng trước tủ tivi, lật xem chiếc ví phía trên có một mẩu giấy vệ sinh bên dưới. 

Tôi ngồi trên giường phía sau mẹ, nghiêng đầu nhìn chiếc TV to tướng trước mặt mẹ hỏi: "TV này không phải màn hình LCD, có thể kết nối Internet được không?!" 

"Đây là loại TV tôi đã xem khi còn bé. Tôi đã không xem nó ít nhất hai mươi năm rồi. Chiếc TV này còn lớn hơn cả bạn."

Mẹ quay lại nhìn tôi, bấm vào màn hình kính TV và nói. Màn hình phản chiếu ngón tay của cô ấy như hình ảnh phản chiếu, tôi thấy mình co lại và xuất hiện trên màn hình.

"Vậy thì nó phải ngoại tuyến." 

Tôi vẫy tay về phía màn hình nhưng không có gì xảy ra ngoại trừ hình ảnh phản chiếu của bàn tay tôi. 

Mẹ tôi lấy chiếc điều khiển từ xa phía sau TV ra và ấn nút. TV đã bật nhưng trên màn hình chỉ có những bông tuyết. Ngay cả khi nhấn nhiều nút, nó vẫn như vậy.

"Không có kênh thì tôi không thể xem được."

"Mẹ kiếp!"

Tôi nằm trên giường và nhớ nhà, nơi mà ngay cả tủ lạnh cũng có Internet. 

"Chúng ta hãy đi và quay lại vào ngày mai."

"Được rồi, lấy chìa khóa đi."

Ngày 6 tháng 6, hôm nay là sinh nhật của tôi. Từ hôm nay trở đi, tôi 18 tuổi và tôi đã thực sự trở thành người lớn!

Mặc dù vậy, không có gì để phấn khích cả. Sau khi tôi 14 tuổi, mẹ tôi không bao giờ tổ chức sinh nhật cho tôi nữa. 

Sau bữa trưa, tôi ở trong phòng và đánh một giấc. Khi tỉnh dậy, tôi định trò chuyện với "Xinlan" nhưng phát hiện cô ấy không online. 

Không còn cách nào khác, tôi phải tìm kiếm những người khác và chợt phát hiện ra rằng "Cậu bé lạc lối" đã đăng một số tin nhắn trong nhóm. 

"Ngày mai là kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi rất háo hức và hồi hộp." 

"Ơ?"

Anh ấy chắc chắn phải trẻ hơn tôi một hoặc hai tuổi. Tại sao anh ấy lại tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học? 

Tôi đã liên lạc trực tiếp với anh ấy với biệt danh "Hoàng tử bé Oedipus". Chúng tôi đã có một số trao đổi trước đây:

"Thật trùng hợp, anh bạn, anh cũng thi đại học à? Năm nay anh 17 hay 18 tuổi?"

"Tôi 16 tuổi."

"Ơ? Bây giờ bạn cao bao nhiêu rồi?"

"Năm thứ hai trung học."

"Này, ngươi mới học cấp hai tại sao phải thi đại học?"

“Tôi là người tuyển dụng đặc biệt trước, chỉ cần thi xong có đủ điểm là có thể vào thẳng trường cao đẳng nghề.”

"Ồ. Bạn không muốn tham gia kỳ thi đại học phải không?"

“Sau này có thể em sẽ đi học nhưng em dự định học một số kỹ năng trước để sau 3 năm học có thể trực tiếp hòa nhập xã hội và làm việc. Nếu học tốt, em sẽ tiếp tục học cao hơn trong tương lai”.

“Đúng vậy, lúc đó tôi 19 tuổi, bằng tuổi mọi người đang vào đại học. Tại sao năm cuối cấp 3 bạn không trực tiếp thi đại học?”

“Điều kiện gia đình tôi không tốt, một mình mẹ nuôi tôi. Vất vả quá, tôi muốn kiếm tiền thật nhanh để nuôi mẹ”.

Tôi có thể đi, anh ấy rất có trách nhiệm ở độ tuổi trẻ như vậy. Nghĩ đến bây giờ mình đã 18 tuổi mà vẫn được mẹ chu cấp, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Bây giờ tôi tiêu rất nhiều tiền. Chỉ riêng bao cao su mỗi tháng cũng đã 400 đến 500. Tôi thậm chí còn không biết chúng bị rách mấy lần, mẹ tôi phải vào bệnh viện để phá thai”.

Chết tiệt, bạn nên kiềm chế bản thân đi, ham muốn tình dục của bạn không hề được kiểm soát, bạn gần như đang lợi dụng mẹ mình như một món đồ chơi tình dục. 

"Mẹ cậu có thấy phiền gì khi cậu làm việc đó nhiều lần một ngày không?"

"Lúc đầu bà rất phản đối và luôn từ chối tôi. Sau đó, bà đồng ý làm điều đó mỗi ngày một lần, sau đó bà cảm thấy rất thoải mái và không ngăn cản tôi nữa. Mẹ tôi rất vui mỗi khi tôi làm điều đó. Chính bà cũng nói rằng tôi giống như một con chó sói nhỏ, tràn đầy năng lượng".

"Cậu bé lạc lối" cũng gửi về hàng loạt khuôn mặt cười. 

“Anh chỉ là một con gấu bông chết tiệt thôi.”

Tôi không biết những lời nhận xét độc ác của tôi là trêu chọc hay là ghen tị, thậm chí là ghen tị. Tôi tiếp tục quay lại chủ đề và hỏi:

"Bạn đã thi tuyển sinh đại học ở đâu?"

"Tôi ở thành phố Trung, tỉnh Hoài."

Cái gì? Vậy bạn cũng ở Zhongshi à? 

"Ồ, tôi biết Zhongshi, bạn học trường cấp hai nào?"

“Trường cấp 2 số 2, hiện tại tôi đang học tại trường cấp 2 số 2 thành phố.”

Hóa ra anh ấy học ở trường cấp 2 số 2, cách tôi không xa lắm. 

"Không, tôi đang hỏi bạn đã thi tuyển sinh đại học ở đâu?"

"Ồ ồ ồ, số 4 sơ trung, đi số 4 sơ trung thi đi."

Chết tiệt, đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Tôi cũng muốn hỏi thêm một số câu hỏi về việc anh ấy đang ở phòng thi nào và số phòng bao nhiêu. Đột nhiên mẹ tôi gõ cửa:

"Nhanh lên, nhanh lên, đến lúc phải đi rồi."

Tôi phải tạm thời tắt màn hình và định sẽ hỏi "Cậu bé lạc lối" sau.

Nhiệt độ trong ngày hôm nay là 38 độ. Dù trời đã xế chiều và chúng tôi đã trốn được cái nắng gắt nhất nhưng chỉ mới bước ra ngoài được vài bước, quần áo của tôi đã lấm tấm mồ hôi nóng. 

Mẹ tôi và tôi bắt một chiếc xe buýt đường dài không có máy điều hòa và lang thang trên đường gần hai tiếng đồng hồ mới đến nơi. 

Trời đã gần tối, vì hôm qua tôi đã nhìn thấy phòng thi nên tôi đi thẳng về khách sạn. 

Sau khi đi qua cổng khách sạn, tôi thấy mọi người đang ăn tối bên trong. Họ đều là những người trung niên và trẻ em. Họ dường như là phụ huynh và học sinh sẽ ở lại đây trong vài ngày tới.

"Mẹ, ở đây không ăn chút gì, một lát mẹ sẽ không xuống." 

Mẹ không trả lời mà cùng tôi bước vào.

Lần trước cũng là dì đó. Cô đang ngồi cạnh một gia đình trò chuyện với họ. Cô ấy không đứng dậy khi thấy chúng tôi bước vào mà chỉ hỏi: "Các bạn muốn ăn gì?"

"Có gì ở đó vậy?"

Sau đó cô ấy đứng dậy và đưa cho chúng tôi thực đơn. 

“Tôi chỉ ăn một bát cháo thôi.”

Mẹ vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán bằng khăn. 

Tôi nhìn vào thực đơn và gọi một món nóng, một món nguội, bốn chiếc bánh xèo và hai bát cháo. 

Tôi và mẹ tôi không nói nên lời. 

Bàn bên cạnh có một gia đình ba người, bố mẹ và con gái. Hai mẹ con vẫn đang ăn nhưng bố đã ăn xong. Ông hút thuốc và cổ vũ con gái:

"Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng, cứ biểu diễn bình thường đi. Điểm hiện tại của cậu cơ bản là điểm cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học. Chỉ cần cậu có thể biểu hiện bình thường là được. Có lẽ trong kỳ thi, nếu cậu chăm chỉ và thể hiện xuất sắc thì có thể đạt được thêm vài chục điểm, phải không?"

Cô gái hơi mũm mĩm, đeo kính, vừa ăn vừa gật đầu. 

Nghe bố nói xong tôi chỉ muốn bật cười:

Bạn biết rõ rằng kết quả điểm thi đại học về cơ bản chỉ là kết quả gần đúng của điểm bình thường, vậy tại sao bạn lại luôn ảo tưởng về “thành tích siêu cấp”? 

“Thành tích học tập” được quyết định bằng sự tích lũy từng chút một hàng ngày. Làm thế nào nó có thể mang lại cho bạn sự "đột biến tại chỗ"? 

Ý tưởng luôn nghĩ rằng “một sự kiện xác suất nhỏ có thể xảy ra với mình” thực sự rất buồn cười. 

Thấy tôi nhìn họ với nụ cười xấu xa trên môi, mẹ lạnh lùng hỏi: "Sao các con lại cười? Sẵn sàng chưa?"

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Tôi lấy hộp bút chì, trong đó có ID điện tử và một cây bút điện tử. 

“Tôi đang hỏi về việc học tập.” Mẹ nói thêm. 

Tôi xòe tay ra và nói: "Chuyện này thế là xong, chúng ta còn có thể làm gì nữa?"

Thấy tôi vẫn hành động như vậy, mẹ tôi khó mà lên cơn co giật ở bên ngoài. 

Vì tôi từ chối chia sẻ kết quả cá nhân của mình với cô ấy nên cô ấy không biết việc học của tôi trong năm qua như thế nào. 

Lần trước được xếp hạng, tôi vẫn đứng giữa lớp, nhưng nhìn hành vi hiện tại của mình, tôi đoán điểm bình thường của tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Dù sao thì tôi càng ngày càng mất kiểm soát. 

Tiếp tục không có gì để nói. 

Trời đã tối sau bữa tối nên chúng tôi trở về phòng khách sạn. Các phòng khác chắc hẳn đã có người ở, và tiếng người nói chuyện có thể nghe thấy khắp hành lang. 

Sau khi vào cửa, tôi nằm xuống giường và bắt đầu chơi với thiết bị đầu cuối. Tôi gần như quên mất mình vẫn còn thắc mắc muốn hỏi về "Cậu bé đi lạc". 

Tôi vào phòng ảo và thấy trạng thái "Cậu bé lạc" hiển thị: Đang bận tập thể dục...

Mẹ kiếp! 

"Teddy con người" này lại đụ mẹ mình nữa.

Tôi thực sự bị thuyết phục. Ngày mai bạn sắp thi đại học và bạn vẫn đang có tâm trạng tham gia vào “chuyển động piston”. Bạn thực sự có tấm lòng lớn lao. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ cơ thể và nghị lực của anh chàng này. 

"Nơi này không có giấy vệ sinh, đi gặp ông chủ lấy giấy đi."

Mẹ đột nhiên hét lên từ nhà vệ sinh. 

"Ồ."

Tôi bước ra ngoài và tình cờ gặp hai học sinh, một nam một nữ, đang đi về phía tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải bước sang bên trái và rút lui về phía cửa Phòng 4, rồi tôi nhìn thấy hai người này cùng nhau bước vào Phòng 1.

"Uh-huh, uh-huh... à, chậm lại đi con trai... à, chậm lại, chậm lại!" 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi đột nhiên nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ trong phòng phía sau tôi. Thấy cửa phòng 1 đóng kín, tôi ngồi xổm xuống áp tai vào cánh cửa gỗ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Con, con đang làm mẹ đau đấy, con đi chậm thôi...từ từ...con không nhẹ nhàng, người bên ngoài sẽ nghe...nghe, nghe..."

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, như tiếng ai đó đang vỗ tay. 

Nghe người phụ nữ này vừa nói vừa hét lên, chẳng lẽ trong nhà có hai mẹ con sống? 

Tôi tò mò và muốn tiếp tục lắng nghe. Đột nhiên có người từ cầu thang đi vào. Tôi sợ đến mức vội vàng vùi đầu vào giữa hai chân, giả vờ buộc dây giày. 

Thấy vị khách không thèm nhìn mình nhiều, tôi đứng dậy đi về phía căn phòng đơn nhỏ của ông chủ. 

Sau khi mang tờ báo trở lại, tôi cố tình đi dọc theo bức tường phía bắc và đi đến cửa phòng số 4. Khi thấy hành lang không có ai và cũng không có ai ra khỏi phòng, tôi lặng lẽ áp tai vào đó và bắt đầu nghe lén trong phòng. 

Tiếng làm tình đã ngừng, trong phòng chỉ còn lại tiếng nói chuyện, không quá lớn, khó có thể nghe thấy. 

Giọng một người phụ nữ vang lên: "Ngày mai đừng lo lắng. Hãy viết càng nhiều càng tốt. Bạn có thể lừa được những người không viết, và có thể bạn có thể lừa được một vài người đúng."

Giọng một cậu bé vang lên: “Không sao đâu mẹ, con đã tự mình hoàn thành bài học và làm các câu hỏi nhiều lần, chắc chắn con có thể viết xong và nộp bài trước”.

Người phụ nữ nói: "Đừng nộp sớm. Tôi nghe nói nếu có người nộp sớm sẽ không được điểm. Tại sao lại sốt ruột? Đợi mọi người nộp xong rồi mới nộp. Đừng giỡn nữa, có nghe rõ không?"

Chàng trai nói: “Ồ, con biết rồi, con chỉ muốn về sớm và ngồi đó sau khi xong việc. Nếu về sớm thì con có thể ăn ngủ sớm, rồi sau đó…”

Người phụ nữ nói: "Anh đi đi, đừng chạm vào tôi! Vừa rồi tôi đổ mồ hôi. Mặc quần vào nhanh, tôi sẽ cảm lạnh mất."

Cậu bé nói: “Trời nóng thế này sao có thể bị cảm được? Con đi tiểu đây.”

Tôi nghe thấy tiếng ai đó kéo dép lê nên vội đứng dậy rồi lấy chìa khóa đi đến cửa phòng 3, giả vờ mở cửa. Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa mở sau lưng nên quay lại:

Một chàng trai bước ra, đeo kính gọng đen, thấp bé, thân dưới mặc quần lót, thân trên cởi trần, thân hình thon thả. 

Tôi và anh ấy nhìn nhau rồi đi đến nhà vệ sinh công cộng ở cuối hành lang phía Tây. 

Nhìn bóng dáng lắc lư của anh, tôi chợt cảm thấy máu chảy ra cả đầu:

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! ! 

Người này có thể là——?

"Những Cậu Bé Đi Lạc"? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giải tỏa căng thẳng cho ai?

Để xác nhận suy đoán của mình, tôi đi theo anh ta. Trong nhà vệ sinh công cộng chỉ có một cái toilet và một cái bồn tiểu. Tôi giả vờ đi tiểu và cởi quần trong khi lén nhìn vào phía sau bên phải cơ thể mình. 

Vùng da trên chân trái của cậu bé này trông như bị tạt axit sulfuric và đầy những vết sẹo rỗ. 

Chắc chắn là anh ấy! 

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định không xưng danh, liền nhấc quần, chậm rãi bước ra ngoài. Trước khi rời đi, tôi nhìn lại anh ấy và thấy anh ấy đang nhổ nước bọt trong nhà vệ sinh. 

Tôi trở về phòng có chút phấn khích:

Không ngờ chúng ta lại có duyên như vậy, thật trùng hợp mà chúng ta lại sống cùng nhau! 

Trong sự phấn khích của tôi, con cặc của tôi bắt đầu cương cứng. Không biết có phải vì tôi vừa nghe thấy "cậu bé đi lạc" đụ mẹ mình không. 

"Làm gì mà lâu thế! Giấy đâu rồi?"

Tôi suýt quên mất mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm trong toilet! 

Anh nhanh chóng mở cửa toilet bằng cuộn giấy vệ sinh rồi đưa vào. 

Mẹ tôi đang ngồi trong nhà vệ sinh, quần lót dài tới đầu gối, người và mặt đầy mồ hôi. Nhà vệ sinh kín gió và một xô nước nóng đang được đun nóng trong máy nước nóng. 

"Đây."

Tôi đưa nó vào rồi đóng cửa bước ra ngoài. Tôi bước đến cặp sách của mình, lấy ra một chiếc hộp nhựa, mở ra thì thấy một con rắn điện tử mảnh khảnh màu đen đang vướng vào bên trong. 

"Anh ơi, anh muốn làm gì với cái này? Anh cũng muốn chụp ảnh bí mật à?"

Người đàn ông béo đã cãi nhau với tôi ở quầy kebab tò mò hỏi. 

"Hả? Không, tôi chỉ muốn vui vẻ thôi."

Tôi thực sự không nghĩ đến việc sử dụng thứ này ở nơi khác. 

Tôi lấy ra 4.000 nhân dân tệ và nhét vào tay anh ấy. Một phần là để đền bù những thứ của anh ấy, một phần là để mua những thứ tôi muốn, một phần là để đền bù quyền lợi cho ba người họ, bao gồm cả bữa ăn hiện tại. 

"Chúng ta không biết nhau nếu không chiến đấu. Từ nay chúng ta sẽ là bạn. Thôi nào."

Tôi nâng ly bia trên tay lên và nói. 

"Không có gì để nói, từ nay chúng ta sẽ là bạn bè."

Bốn chiếc cốc chạm vào nhau. 

Cái này được mua bằng phí thành viên mà tôi kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ trong việc điều hành "Vườn Oedipus", và cuối cùng nó đã có ích. 

Tôi kéo đầu đuôi của nó, bật công tắc rồi sử dụng thiết bị đầu cuối để kết nối với mạng điều khiển hệ thần kinh của nó. 

Thấu kính của mắt nó mở ra và khung cảnh nó đang nhìn ngay lập tức xuất hiện trên màn hình thiết bị đầu cuối của tôi. 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi thao tác các phím điều khiển trên màn hình như một trò chơi, con rắn điện tử bắt đầu trườn bò trên tấm thảm mới trải của chiếc giường lớn như một con rắn thật. 

Tôi đã luyện tập nhiều lần và đã quen nên điều khiển nó bò về phía cửa. 

“Tôi đi tắm trước, sau khi tắm xong thì anh có thể tắm.”

Mẹ hét lên từ nhà vệ sinh, rồi khóa cửa nhà vệ sinh lại. 

Ơ? Tại sao tôi lại phải theo dõi Những Cậu Bé Đi Lạc? 

Sao con không... lén nhìn mẹ tắm trước nhỉ? 

Tôi yêu cầu con rắn điện tử quay đầu và bò dưới cửa nhà vệ sinh đóng kín. Dưới cửa có một vết nứt rộng chừng một ngón tay, đủ để đầu con rắn chui vào. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đã cởi quần áo rồi. Cô cởi chiếc váy dài và treo nó lên cửa. Điều này vừa đủ để con rắn điện tử của tôi ẩn náu bên trong. 

Thế là con rắn điện tử giống như một sợi chỉ đen mỏng manh bò vào từ gấu váy. Sau khi bò vào bên trong chiếc váy sáng màu một lúc, cuối cùng nó cũng thò đầu ra khỏi ngực váy. 

Lúc này mẹ đang tháo bông tai, dây chuyền và nhẫn ở bồn rửa. 

Sau đó, cô bắt đầu đưa tay lên ngực và từ từ tháo chiếc khóa ở giữa áo ngực. Đột nhiên, chiếc khóa được cởi ra, chiếc áo ngực tự động nảy sang hai bên. Một cặp vú đẹp nhảy ra khỏi áo ngực như những con thỏ trắng. Núm vú tròn trịa trên quầng vú nâu giống như hai quả anh đào chín, nằm lặng lẽ trên hai bầu ngực trắng nõn. 

"Mẹ kiếp, rõ ràng như vậy!"

Cuối cùng tôi cũng trải nghiệm được sự kích thích tâm lý của một người đàn ông béo đang bí mật quay phim. 

Đầu tiên mẹ treo chiếc áo ngực vào móc sau cửa, sau đó bắt đầu cởi quần lót: đầu tiên mẹ nhét hai ngón tay cái vào sợi dây chun quanh eo, sau đó nhanh chóng cúi xuống cởi quần lót ra, quần lót cũng được cởi đến mắt cá chân. Cô nhấc chân cúi người xuống, chiếc quần lót bị cởi ra khỏi chân cô. 

Chuỗi động tác này quá nhanh, mẹ lại quay người sang một bên nên tôi không nhìn rõ phần thân dưới của mẹ, nhưng khi mẹ quay người lại để mặc quần lót thì tôi nhìn thấy mái tóc đen dày đặc ở vùng tam giác của mẹ. 

Sau khi cởi quần áo, mẹ tôi bắt đầu tháo chiếc kẹp tóc to đang giữ tóc cho mẹ. Hai hàng răng dài của chiếc kẹp tóc mở ra đóng lại rồi ném vào bồn rửa. 

Sau đó, cô mở dây buộc tóc và đeo vào cổ tay, kéo chiếc khăn choàng chưa được buộc lại và trải ra, rồi bước đến máy nước nóng. 

Đầu tiên cô mở vòi hoa sen đã bị dính mưa và kiểm tra nhiệt độ nước. Nó dường như vừa phải.

Sau đó hắn bắt đầu tắm rửa thân thể, chẳng bao lâu trong phòng vệ sinh nhỏ tràn đầy hơi nước, thấu kính rắn điện tử bắt đầu mờ đi, không nhìn rõ được gì. 

Lo con rắn điện tử bị ẩm ướt nên tôi đành phải thả nó ra ngoài trước. 

Trong 20 phút bò và chụp này, dung lượng pin nhỏ của con rắn điện tử hiển thị trên màn hình thiết bị đầu cuối rằng đã sử dụng hết một nửa nên tôi đành phải từ bỏ ý định để nó bí mật chụp ảnh “Cậu Bé Đi Lạc”. 

"Bây giờ anh ấy đang làm gì?"

Tôi tò mò mở cửa định nghe lén nhưng phát hiện cửa phòng số 6 đối diện đang mở. Rủi ro quá lớn nên tôi phải rút lui. 

Chán nản, tôi mở terminal và tùy ý duyệt thông tin trực tuyến. 

Đột nhiên xuất hiện thông báo "Lost Boy" đã cập nhật trạng thái mới. Tôi mở ra và thấy anh ấy đang phát sóng trực tiếp trong nhóm với khuôn mặt mờ ảo: anh ấy đang mặc quần đùi ngồi trên giường, phía sau là mẹ anh ấy đang xem một chiếc TV cũ kỹ. Hình ảnh bị mờ. 

Anh ta nói với camera đầu cuối:

“Hôm nay tôi đã làm chuyện đó bảy lần liên tục trong khách sạn bắt đầu từ trưa, và tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn tối. Bây giờ tôi và mẹ tôi—“

Máy quay quay lại và hướng vào người mẹ đang bị mờ hình ảnh. Người phụ nữ vẫn bất động và tiếp tục xem chương trình rác thải trên TV. 

"Làm mì gói, dang dang dang dang~"

Camera cho thấy hai thùng mì ăn liền được đặt trên tủ TV, với những chiếc nĩa nhỏ đi kèm được dán chặt ở mép nắp. 

Tôi đã từng thấy một số công nhân nhập cư làm điều này trên tàu trước đây. Lúc đó tôi chỉ nghĩ họ thông minh đến thế mà còn có thể sử dụng được như thế này. 

"Ăn mì xong, ừm, làm lại rồi đi ngủ. Ngày mai chúng ta có bài kiểm tra!"

Hai người còn lại trong nhóm của anh ấy không trực tuyến và tôi thậm chí còn không biết anh ấy đang nói chuyện với ai. 

Tôi tắt thiết bị đầu cuối và bắt đầu nhắm mắt lại và thư giãn. Tôi không muốn nghĩ về những điều lộn xộn này nữa. Hôm nay tôi đã đi một quãng đường dài bằng ô tô và đi bộ rất nhiều, ngày mai là kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi cảm thấy hơi mệt và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi mẹ đang lấy quần áo của tôi. Cô ấy đang lau tóc bằng mái tóc ướt.

"Đi tắm đi!"

"Ồ."

Tôi ngơ ngác đứng dậy một cách miễn cưỡng, vừa quay người lại liền ngửi thấy mùi sữa tắm và dầu gội hòa quyện với cơ thể mẹ. 

Lúc này cô đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím thường mặc ở nhà. Viền chỉ che được mông của cô. Mỗi bên vai đều có những chiếc cà vạt dài, để lộ chiếc cổ thon và phần lớn tấm lưng trắng ngần của cô. 

Mẹ kiếp! Con cặc của tôi đột nhiên cứng lên, tôi hoảng sợ chạy nhanh vào nhà vệ sinh. 

"Chết tiệt!"

Nghĩ rằng mình sẽ sớm ngủ chung giường với người mẹ bán khỏa thân, tôi chợt thấy tim mình đập nhanh hơn và mặt đỏ bừng. Ngay cả con cặc của tôi cũng nhanh chóng đầy máu, trở nên kiêu ngạo và cứng rắn, trở nên cực kỳ cương cứng. 

Đầu óc tôi bắt đầu có đủ loại suy nghĩ vẩn vơ, và cuối cùng tôi lơ đãng tắm xong. Tuy nhiên, con gà trống vẫn cương cứng và không có dấu hiệu bị kiềm chế. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?!" Tôi sẽ rất xấu hổ nếu sau này mẹ tôi nhìn thấy tôi khi tôi ra ngoài. 

Không, nó phải được thông hơi trước. 

Tôi mở bệ toilet và bắt đầu giật mạnh vào trong. Trong lúc giật mình, tôi nghĩ đến thân hình trần truồng của mẹ nằm trên giường bên ngoài. Tôi tưởng tượng mình nhấc chiếc quần lót của cô ấy lên, đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi ấn cô ấy xuống giường và đâm vào ra vào, khiến cô ấy phát ra âm thanh "mmmmmm". 

Tiếng kêu này hoàn toàn là giọng của mẹ “cậu bé lạc”, vì tôi không biết tiếng khóc của mẹ nghe như thế nào. 

Tay tôi bị đau sau khi thủ dâm khoảng hai trăm lần, nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Tôi phải ngồi trong toilet và rửa cặc của mình bằng nước nóng để nó mềm ra từ từ. Sau một thời gian, cuối cùng nó đã đạt đến kích thước gần như bình thường. 

Lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi mới nhận ra mình vội vàng bước vào và không mang theo đồ lót sạch sẽ. 

Nhưng chiếc quần lót tôi vừa cởi ra quá bẩn và tôi không muốn mặc lại sau khi tắm nên sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định ra ngoài lấy nó trong cặp đi học. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và thấy mẹ tôi đang nằm ở phía đông giường, hai tay ôm đầu, cặp sách của tôi đặt trên bậu cửa sổ phía trên đầu mẹ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới với con cặc của mình bị lộ ra ngoài. 

Vừa bước tới, cơ thể tôi đã chặn luồng ánh sáng phía trên đầu chiếu thẳng vào mặt mẹ tôi. Bóng tối đột ngột khiến mẹ tôi, lúc đó đang chưa ngủ, mở mắt ra và tình cờ nhìn thấy con cặc hơi nhô lên của tôi treo cách mặt bà không xa. 

Mẹ tôi lúc đầu không phản ứng, sau đó bà bắt đầu mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi sợ quá vội chộp lấy cặp sách và quay về phía bức tường phía đông, để mẹ tôi chỉ có thể nhìn thấy phía sau mông trần của tôi. 

"Thật không biết xấu hổ! Ngươi đang làm cái gì vậy!"

"Tôi đang tìm đồ lót. Lúc vào vừa rồi tôi quên mang theo."

Tôi vội vàng giải thích rằng may mắn thay cuối cùng tôi cũng tìm thấy chiếc quần lót của mình. 

Tôi cởi quần lót, từng bước bước ngang qua TV, cuối cùng ngồi lên giường hướng tây. Sau đó tôi mặc quần lót, trèo lại hai lần và nằm xuống tấm thảm thoải mái. 

Mẹ không quay lại, tiếp tục nằm ôm đầu. Tôi nhặt thiết bị đầu cuối trên giường và bắt đầu chơi game. Tôi đột nhiên cảm thấy bớt buồn ngủ hơn sau khi tắm và bây giờ tôi cảm thấy rất tỉnh táo. 

Một lúc sau, mẹ bên cạnh tôi khẽ ngáy. Tôi ngước lên hỏi: "Mẹ ơi? Mẹ ngủ rồi à?"

Anh ấy không trả lời tôi nên tôi nhìn đồng hồ: 20:46, đã gần chín giờ nên tôi đóng thiết bị đầu cuối và định đi ngủ. 

Tôi quay sang bên phải và nhìn vào lưng mẹ tôi. Cánh tay trái của cô đặt trên cơ thể và nâng lên hạ xuống theo cơ thể. Vòng eo của cô là một đường cong mịn màng và thon gọn. Váy ngủ của cô bị vén lên một cách ngẫu nhiên, để lộ cặp mông to trong bộ đồ lót màu đỏ. Cặp mông tròn trịa của cô ấy hướng vào háng tôi trong bộ đồ lót. 

Mẹ kiếp! 

Con cặc vốn đã yếu ớt của tôi bắt đầu phản ứng ngay khi tôi nhìn thấy cái mông. Tôi càng nhìn lâu, nó càng trở nên khó khăn hơn, cho đến khi cuối cùng nó biến thành một cái lều trong quần lót của tôi. 

Ôm nó vào lòng thật sự rất khó chịu, nhưng cũng may mẹ tôi đã ngủ rồi nên không để ý. 

Trong trường hợp đó......

Tôi chỉ đơn giản là cởi quần lót, để lộ toàn bộ con cặc của mình, sau đó xoay người sang một bên, dùng tay phải giữ con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Vì cả mẹ và tôi đều nằm trên chiếu nên tôi không dám cử động mạnh để tránh đánh thức mẹ. Thay vào đó, tôi chậm rãi vuốt ve mẹ hết lần này đến lần khác, đồng thời lè lưỡi giả vờ liếm cổ và lưng mẹ. 

Làm việc hồi lâu, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn còn ngáy và ngủ rất say. Tôi dần dần bạo dạn hơn nên chỉ cởi quần lót ném ra sau lưng, dùng quy đầu nhẹ nhàng chạm vào mông và đùi của mẹ. 

Tôi thấy mẹ vẫn không phản ứng nên tôi lấy cả dương vật bắt đầu xoa vào mông mẹ. Chiếc quần lót màu đỏ mà mẹ tôi đang mặc mỏng và gần như trong suốt, có vài họa tiết ren trên đó. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn khi quy đầu cọ xát vào những đường vân này. 

Thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi lặng lẽ dùng ngón tay véo một góc dây thun quần lót của mẹ rồi lặng lẽ kéo nó xuống. Mẹ tôi có thể đã cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ nên đột nhiên đặt tay trái lên mông trái mới lộ ra. Tôi sợ đến mức nhanh chóng dừng động tác và nhìn chằm chằm vào những đầu ngón tay được sơn móng tay màu hồng của cô ấy. 

Đợi một lúc, tôi thấy không có gì xảy ra nên lại kéo xuống thêm một chút. Bây giờ toàn bộ rãnh mông của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn qua thi thể mẹ, thấy rất nhiều lông mu lộ ra trước chiếc quần lót đã bị cởi ra. Điều này làm tôi nhớ đến bức ảnh tôi đã xem lần đó và đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi vô thức đưa tay trái ra và bắt đầu xoắn sợi tóc đen trên âm đạo của mẹ. 

Kết quả là khi tôi quay người lại, quy đầu của tôi đã bị ấn thẳng vào rãnh mông của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi khẽ cử động nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy chỉ di chuyển đôi chân của mình một chút. Tôi nhìn vào chân mẹ tôi. Chúng gầy và trắng. Cuối cùng là một đôi bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh. Móng chân cũng được sơn màu hồng. 

Tôi nâng người lên và nhẹ nhàng xoa quy đầu lên xuống dọc theo rãnh mông, cho đến khi cuối cùng nó bị dây chun của quần lót chặn lại. 

Giữ! Thật là phiền toái! 

Tôi trở nên táo bạo, dùng tay phải véo sợi dây chun dưới quần lót của mẹ, rồi dùng một lực nhẹ, nó trượt dọc theo tấm thảm và lên đùi tôi. 

Hai cái mông to của mẹ cuối cùng cũng lộ ra. Tôi kéo người xuống và cởi quần lót của cô ấy. Hai môi âm hộ vốn đã bị bóp thành từng mảnh bỗng lộ ra, ở giữa có một khe mỏng.

Khi tôi nhìn thấy môi âm hộ, tim tôi đập nhanh hơn. Con cặc của tôi đã sưng lên và tôi nóng lòng muốn đưa nó vào ngay. Tôi kiểm soát xung lực ở phần thân dưới của mình, đầu tiên thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm dọc theo khe hở. Cả mông mẹ giật giật khi tôi liếm nó. Tôi liếm nó lần nữa, và cô ấy lại co giật. 

Tôi trèo lên, rồi cầm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và rạch bằng quy đầu. Tôi cảm thấy rất vui. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Đột ngột! Dương vật của tôi bị một tay giữ chặt! 

Tôi giật mình và ngay lập tức mở mắt ra. Tôi thấy dương vật cương cứng của tôi đang bị mẹ tôi giữ bằng tay trái, nó chặt đến mức tôi không thể rút ra và không thể cử động! 

Tôi vội nhìn mẹ. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to! 

"Bạn đang làm gì thế?!" cô ấy hỏi.

Tôi bỗng trở nên bối rối vì sợ hãi và hoảng sợ:

"Con, con, mẹ, con, con xin lỗi... Hôm nay là sinh nhật của con, nên con nghĩ... Không, không, ngày mai thi đại học, con căng thẳng quá nên con nghĩ... Không, không, mẹ, mẹ, con xin lỗi..."

Mặt tôi lập tức tái nhợt vì sợ hãi, đầu óc tôi choáng váng. Tôi sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Nhưng toàn bộ dương vật đều bị mẹ giữ chặt trong tay, tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể bị đóng băng ở đó. 

Mẹ cười khẩy, chỉ vào màn hình TV trước mặt và nói:

"Tôi đã thấy những gì bạn đang làm."

"Hả?"

Mẹ kiếp, hóa ra mẹ tôi không hề ngủ chút nào. Cô ấy vừa sử dụng hình ảnh phản chiếu của màn hình TV để theo dõi tôi! 

Tôi biết lần này tôi đã hoàn toàn thất bại, vận may của tôi thật tệ! Nếu biết điều này thì tôi đã ngủ yên rồi. 

Lòng tôi chợt lạnh buốt, tôi đã sẵn sàng đón nhận cơn bão đánh đập và mắng mỏ tiếp theo từ cô ấy. 

"Ở đây bạn có 15 cm không?"

Mẹ quay lại hỏi, vẻ mặt vẫn nghiêm túc. 

"Hả? Cái gì cơ?" 

Tôi nghi ngờ tôi đã nghe nhầm.

"Không phải cậu nói cậu dài 15cm sao?"

"Tôi khi nào..."

Tôi chợt nhớ ra có lần tôi đã khoe về chiều dài dương vật của mình với "Xinlan", nghĩa là...

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. 

"Tch. Hình ảnh bạn gửi sau đó chưa được xử lý. Chỉ cần nhìn vào gạch lát sàn là tôi có thể biết nó ở trong nhà bạn."

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! ! 

Thất bại, Giang vẫn hot như mong đợi! 

Nhưng nếu bạn muốn nói theo cách này thì mẹ tôi đã biết “Vua Oedipus” chính là tôi. Sau đó, chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và cô ấy thậm chí còn gửi những bức ảnh về âm đạo của mình, trong đó cho thấy...

"Tới đo."

Mẹ đứng dậy, thò tay vào túi lấy hộp bút chì ra, rồi lấy chiếc bút điện tử ra. 

Bút điện tử có thang đo giống như thước kẻ, dùng để trang trí. Thang đo trên đó chính xác là 15 cm.

Mẹ đặt một đầu bút điện tử vào xương mu của tôi và đo dọc theo dương vật của tôi. Cô ấy nhận thấy quy đầu của tôi dài hơn cả chiều dài của chiếc bút điện tử. 

"Sao rồi? Xinlan, cặc của tôi dài hơn 15cm~"

Tôi nói một cách tự hào, rồi lấy lại bình tĩnh:

Người phụ nữ trước mặt bây giờ chính là mẹ ruột của tôi! Mẹ kiếp! Tôi đang nói về cái gì vậy? ! 

Đầu óc tôi đang hỗn loạn. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi bà là “Xinlan”, bà sững sờ một lúc rồi ném chiếc bút điện tử lên tủ TV, ngồi lên giường nhìn vào mắt tôi mà không nói một lời. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, xấu hổ quá không biết phải nói gì. 

Tình hình hiện tại hơi phức tạp và đã vượt quá khả năng xử lý vấn đề của não tôi. Tôi thực sự không biết phải đối phó với người phụ nữ trước mặt như thế nào. 

Chúng tôi bế tắc như thế trong vài phút mà không nói được lời nào. Một lúc sau, mẹ tôi chợt quay người lại và nằm xuống. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi, rồi từ từ hạ chiếc quần lót ren ở đùi xuống đầu gối…

Tôi phản ứng trong hai giây. 

Mẹ kiếp! 

Gợi ý đã rõ ràng rồi! ! ! 

Tôi khỏa thân nằm trên người mẹ và bắt đầu dùng cả hai tay kéo áo ngủ của mẹ một cách ngẫu nhiên, để lộ hai bộ ngực trắng nõn của mẹ chỉ bằng hai cú vuốt ve. 

Mẹ theo bản năng co vai lại, dùng tay che ngực nhưng tay tôi nhanh chóng bị kéo ra một cách dễ dàng. 

Cô ấy nghiêng người né tránh, làm tôi thấy khó chịu nên tôi dùng tay phải ấn mạnh vào vai trái của cô ấy rồi ấn cả người cô ấy lại. Vì chuyển động quá mạnh nên hai bầu ngực của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi như thạch. 

Ngực mẹ không đặc biệt to nhưng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Tôi mở miệng và bắt đầu liếm chúng bằng lưỡi, nhưng dù tôi có liếm bao nhiêu đi chăng nữa thì chúng vẫn chưa đủ. Tôi thực sự muốn ăn tất cả! 

Mẹ có vẻ rất thích thú khi tôi liếm ngực mẹ. Cô nhắm mắt lại và hơi mở miệng, thở dốc. Tôi giữ một bên ngực của cô ấy bằng một tay và bắt đầu liếm núm vú của cô ấy. 

Quầng vú màu nâu và núm vú tròn mà tôi vừa lén nhìn giờ đã ở trong miệng. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú, sau đó mút hai lần, bắt đầu đuổi theo và trêu chọc chúng bằng đầu lưỡi. 

Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm của mẹ bắt đầu cứng và dài ra. 

Tôi dùng ngón tay trêu chọc hai đầu vú của mình, cố ý hét lên: “Mẹ, mẹ nhìn xem, con cũng cứng ở đây rồi.”

Mẹ tôi rên rỉ “Uh-huh” mà không mở mắt và chửi: “Cút đi!”

Được rồi, ngươi còn dám mắng ta. 

Tôi nhấc người lên và bắt đầu hôn điên cuồng vào má mẹ, rồi tôi hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi né được hai lần nhưng cuối cùng miệng tôi cũng bị tôi tóm được. 

Tôi lè lưỡi đưa vào miệng cô ấy, mới phát hiện cô ấy đã nghiến chặt răng. Cô ấy đã thử mấy lần nhưng vẫn không thể xuyên sâu vào được nên tôi đành phải van xin:

"Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con!"

"Mẹ ơi, ngày mai là kỳ thi tuyển sinh đại học!"

"Mẹ ơi, mẹ cứ mở miệng ra đi! Hãy coi đó như một món quà của người lớn dành cho con!"

“Nếu anh không đưa cho em thì ngày mai em sẽ không thi.”

Khi tôi nghe thấy điều này, mẹ tôi chợt mở mắt. Cô ấy chỉ nói: "Sao cô dám...", nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và lè lưỡi. 

Tôi khuấy động lưỡi lên xuống trong miệng mẹ, bỗng nhiên gặp phải sự kháng cự từ lưỡi mẹ. Lưỡi mẹ cố gắng đẩy lưỡi tôi ra một cách vô ích, kết quả là hai chiếc lưỡi trơn tuột dính vào mọi thứ bằng nước bọt của chính chúng. 

Tôi phấn khích đến mức để nó linh hoạt di chuyển trong miệng mẹ, trêu đùa đầu lưỡi của mẹ rồi cuối cùng quấn lấy nhau. 

Tôi dùng tay trái vuốt ve sau đầu mẹ, rồi bắt đầu dùng tay phải mò mẫm ngẫu nhiên vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bắt chéo chân và cử động mông để tránh. 

Cô ấy càng né tránh, tôi càng hưng phấn nên tôi ấn tay phải xuống giường và bắt đầu cọ xát con cặc cứng cáp của mình lên bụng cô ấy. 

Tôi rụt lưỡi lại, nhìn mẹ hỏi: “Tâm Lan, mẹ có cho con vào không?”

Mặt mẹ đỏ bừng. Vì cái nóng ngột ngạt trong phòng, rất nhiều mồ hôi bắt đầu chảy ra từ chân tóc của cô. Cô lắc đầu ngượng ngùng như một cô gái. 

Tôi lè lưỡi và liếm mồ hôi trên trán cô ấy. Hơi nóng bốc hơi khiến cơ thể vừa mới tắm của cô lại tỏa ra mùi thơm quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng mà mẹ chưa từng thể hiện trước đây, tôi chợt thấy phấn khích vô cùng. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ, mẹ ôm mẹ thật chặt rồi dùng hai chân kẹp chặt hai chân mẹ. Người mẹ cao 1,7 mét của tôi lúc này trông thật nhỏ nhắn dưới người tôi, toàn thân bà bị tứ chi tôi khóa chặt. 

Con cặc của tôi đi thẳng vào hình tam giác của cô ấy và cuối cùng vào khe hở đùi của cô ấy. 

"Bạn..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã bắt đầu đẩy mạnh. Cặp đùi trơn trượt kẹp chặt cặc tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn so với khi thủ dâm bằng tay. Tôi chỉ cử động eo lên xuống và liên tục cọ cặc mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Đôi khi tôi dùng quá nhiều lực và toàn bộ con cặc lộ ra ngoài. Tôi sẽ kéo nó hai lần vào giữa hai chân, rồi đột ngột nhét nó vào giữa hình tam giác một lần nữa. 

Một cuộc tấn công như vậy thường sẽ khiến người mẹ mất cảnh giác hét lên "A!" 

Trong lúc đụ đùi mẹ, tôi hôn lên môi mẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào khuấy động răng và miệng mẹ. 

Sau khi đâm như thế khoảng hai trăm lần, eo tôi dần mỏi và tốc độ chậm lại. Cuối cùng, tôi nằm trên người mẹ không muốn cử động nữa, quy đầu chạm vào tấm thảm dưới chân mẹ. 

Mẹ vỗ lưng tôi hỏi: “Con có mệt không?”

Tôi úp mặt vào ngực mẹ, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi nói: “Mẹ không hợp tác, con khó đụ mẹ quá”.

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mẹ mở ra ở phần dưới cơ thể tôi. Cô che miệng nói: “Anh chỉ nghĩ đến việc thâm nhập mà không hiểu làm thế nào để phụ nữ cảm thấy thoải mái.”

Tôi bò xuống dưới xác mẹ và cuối cùng nhìn thấy thứ mà tôi đã mơ thấy, âm đạo của mẹ:

Dưới lớp lông mu dày màu đen, môi lớn màu nâu nhạt mở ra hai bên. Dưới phần đầu âm vật nhỏ nhô lên có hai môi bé mỏng. Tôi dùng tay mở ra thì thấy phần thịt màu hồng có nếp gấp bên trong: lỗ nhỏ phía trên là lỗ niệu đạo, hang ẩn bên dưới là lỗ âm đạo. 

Phần thịt âm đạo trơn trượt dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, thỉnh thoảng lại khẽ vặn vẹo, giống như một con trai ngọc từ biển sâu cổ xưa, không ngừng thè cái lưỡi quyến rũ về phía tôi, gọi tôi:

Hãy vào nhanh lên ~ Có một kho báu bí mật được giấu trong hang động này...

Tôi nghĩ đến những trải nghiệm tình dục được những người khác chia sẻ trong “Vườn Oedipus” - cách dùng lưỡi để đưa mẹ lên đỉnh và đạt khoái cảm. 

Là một bậc thầy lý thuyết đã quen thuộc với các phương pháp, ngực và hôn vừa được thực hành. Tiếp theo là thử thách thực sự của quan hệ tình dục. 

Tôi lè lưỡi liếm phần thịt âm đạo màu hồng. 

"À~~~"

Thân thể mẹ run lên, mẹ không khỏi khép chân lại, nhưng tôi dùng cả hai tay ấn chặt mẹ xuống thảm. 

"Em thật dễ thương, Xinlan."

Khi nghe tôi gọi tên, mẹ giả vờ khó chịu và vỗ vào lưng tôi. 

Tôi nhìn vào âm vật, nơi mà mọi người đều nói là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Lần đầu tiên tôi ngập ngừng liếm nó bằng đầu lưỡi, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi không khỏi run lên. 

Rất nhạy cảm. 

Tôi há miệng lên, mũi và môi trên áp sát vào lông mu, ngửi thấy mùi lạ. 

Tôi để lưỡi trêu đùa miếng thịt nhỏ trên âm vật giống như tôi đã làm với núm vú. Nó được bao phủ dày đặc bởi tám nghìn đầu dây thần kinh, gấp đôi số lượng dây thần kinh ở dương vật và nhạy cảm hơn cả lưỡi của tôi. 

"A~ah~, đừng liếm nữa~, đừng liếm con trai tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Hai bàn tay của mẹ nắm lấy đầu tôi, dùng ngón tay véo tóc tôi, dùng móng tay cào vào da đầu tôi và gãi thật mạnh mỗi khi tôi run rẩy. 

Và tôi trả đũa bằng cách dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy và dùng lưỡi liếm lên xuống nó. Sau một thời gian, nó trở nên tròn và to do tắc nghẽn. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đột ngột dừng lại hai lần khi cơ thể run rẩy dữ dội. Sau đó cô duỗi thẳng eo vài lần rồi thở ra một hơi dài. Tôi nghĩ đây có lẽ là phản ứng của phụ nữ sau khi lên đỉnh. 

Một chất lỏng sủi bọt bắt đầu trào ra từ dưới âm đạo của mẹ tôi, chảy xuống cơ thể mẹ đến lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ. 

Tôi cảm thấy chỉ cần tôi tiếp tục làm như vậy thì mẹ tôi sẽ có thể lên đỉnh vô thời hạn, nhưng dù mẹ cảm thấy thoải mái nhưng cặc tôi vẫn chưa bao giờ phóng ra. 

Thế là tôi đứng thẳng người, quỳ xuống giường, cầm cặc trong tay vuốt ve hai lần, chuẩn bị đưa vào. 

"KHÔNG!"

Khi tôi phục vụ lưỡi xong, mẹ tôi mở mắt ra. Tóc cô ấy rối bù. Đầu tiên cô dùng ngón tay gạt vài sợi tóc rối bù trước mắt. Sau khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy lập tức ngồi dậy. 

"Tại sao? Tôi làm việc này cho anh đã lâu rồi, ở đây tôi gần như ngạt thở!"

"Con quên ta là mẹ con rồi phải không! Đụ mẹ con được không?"

"Phải, không phải tôi chỉ đụ anh suốt thời gian qua sao?"

"Xì hơi!" Mẹ phản đối. 

"Anh chỉ muốn để cả hai chúng ta thư giãn một chút, nhưng anh không nói là anh muốn em quan hệ tình dục thực sự với anh."

"Mẹ kiếp!"

Ta có chút tức giận, vừa rồi ngươi cởi quần lót là có ý gì? ! 

"Được rồi, khuya rồi, nên đi ngủ thôi."

Mẹ kéo dây áo ngủ qua vai rồi bắt đầu cúi xuống để lấy chiếc quần lót trong suốt treo quanh mắt cá chân của mẹ. 

Thấy vậy, tôi lao vào trước và kéo chiếc quần lót ra khỏi chân cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ mắng. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tôi thản nhiên ném chiếc quần lót của mình ra sau lưng, rồi duỗi tay ném mẹ tôi xuống chiếu. 

Đầu mẹ bị tôi đập mạnh vào gối. Cô ấy bắt đầu dùng tay đẩy ngực tôi, nhưng sức lực nhỏ bé của cô ấy không thể chống lại sức nặng hơn 130 kg của tôi. 

Tôi ấn vào ngực cô ấy bằng toàn bộ phần thân trên của mình, sau đó thả tay ra để giữ đùi cô ấy từ bên dưới và thọc ngón tay vào da thịt bên trong đùi cô ấy. Cô ấy muốn hét lên đau đớn nhưng không dám hét nên tôi nhân cơ hội đó nhắm dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Sau khi cọ xát quy đầu xung quanh môi âm hộ, cuối cùng tôi cũng tìm được vị trí. Tôi đẩy eo về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ. 

"A! Đừng, đừng làm như vậy! Phong Vi Vũ, tôi là mẹ của bạn! Bạn điên rồi! Tôi là mẹ của bạn!"

Cô ấy bắt đầu van xin, cố gắng dùng sự kiềm chế đạo đức để đánh thức lý trí của tôi. 

"Con sẽ đụ mẹ, mẹ ạ."

Tôi chế nhạo cô ấy, rồi bắt đầu đẩy nhanh. Tôi không có thời gian để tận hưởng niềm vui khi được thâm nhập. Tôi chỉ muốn đụ người phụ nữ phiền phức trước mặt này càng sớm càng tốt. 

"Anh thật ích kỷ. Anh chỉ muốn kết thúc chuyện đó khi anh thấy thoải mái. Anh chưa bao giờ coi trọng tôi phải không?! Hôm nay tôi chỉ muốn đụ anh thôi. Mẹ kiếp, lại bảo anh coi thường tôi nữa! Bảo anh coi thường tôi nữa đi!"

Tôi mắng mỏ và đụ mẹ một cách điên cuồng, không quan tâm đến cảm giác của mẹ lúc này. Khoảnh khắc hài hòa và tuyệt vời vừa biến mất. Bây giờ chỉ còn một gã điên muốn dùng tình dục và dương vật của chính mình để giải quyết cơn giận trong lòng lúc này. 

Mẹ tôi bị tổn thương bởi những cử động mạnh mẽ của tôi. Cô ấy hét lên "Ahhhhhh, không, không..." trong khi lắc đầu liên tục. Đôi mắt cô đầy nước, và chúng bắt đầu chảy xuống khóe mắt cô. 

Cô ấy càng van xin như một con cừu tội nghiệp, tôi càng hưng phấn, cong người như một con chó hoang điên cuồng và đâm càng lúc càng mạnh. 

Trong quá trình đưa dương vật vào và rút ra thường xuyên, hai môi âm hộ của mẹ liên tục khép lại và hướng ra ngoài, dịch âm đạo mịn màng và sủi bọt từ khe hở rỉ ra, phát ra âm thanh “phù”, “phù”. 

Tôi luôn gặp vấn đề không thể thủ dâm trong một thời gian dài và hiện tại, con cặc của tôi luôn cứng và cương cứng dưới sự kiểm soát của sự oán giận và tức giận. Tôi đụ bà hàng trăm lần liên tiếp, cho đến khi mẹ tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể nằm trên giường và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng kêu “Woo”, cơ thể cô cũng co giật dữ dội cho đến khi không thể cử động. 

Nó giống như cưỡng hiếp hơn là tình dục.

Vẫn không thể xuất tinh.

Tôi cũng kiệt sức và gục xuống xác mẹ. Dương vật của tôi bị nóng lên do ma sát chuyển động mạnh trong âm đạo của mẹ, tinh dịch thoát ra khỏi tử cung trở nên dính và dính khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Niềm vui khi giao hợp biến thành nỗi đau đớn cưỡng bức. 

Chúng tôi chỉ xếp chồng lên nhau, người đầy mồ hôi. Một lúc lâu sau, tôi lôi con cặc teo tóp của mình ra và nằm xuống chiếu. 

Nếu không có sự đồng ý của bạn, tình dục thực sự vô nghĩa. 

Mẹ tôi quay lại và giáng cho tôi một cái tát yếu ớt. 

Tôi che nửa mặt bên phải của mình và choáng váng một lúc, sau đó do nhầm lẫn, tôi đã dùng tay trái đáp trả và tát vào bên phải mặt cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và không tin nổi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ đánh trả! 

Cái tát này mang lại cho tôi một niềm vui không thể giải thích được. Tôi chợt đưa tay phải ra nắm lấy tóc mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và cưỡi lên cơ thể cô ấy. Tôi giơ tay trái lên và tát cô ấy lần nữa.

"Nứt!"

Vẻ mặt mẹ tôi chuyển từ nghi ngờ sang tức giận. Cô ấy đưa tay ra và bắt đầu gãi mặt tôi. Cùng lúc đó, cô mở miệng hét lên: "Đồ khốn nạn! Đồ điên mà dám đánh tôi! Đồ sói mắt trắng vô tâm! Đồ khốn kiếp!"

Tôi túm tóc cô ấy kéo đầu cô ấy lên, sau đó đập mạnh đầu cô ấy xuống, đập liên tục vào gối bảy tám lần, cuối cùng khiến cô ấy im lặng. 

Tôi tát vào ngực và bụng dưới của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu “nứt gãy”. Cơn đau khiến cô không khỏi phải dùng tay che lại nên cái tát giáng xuống cánh tay và cẳng tay trắng nõn của cô. Một lúc sau, toàn bộ phần thân trên của cô bắt đầu chuyển từ trắng sang đỏ, lần lượt phủ kín những vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Lòng tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Tôi nghiêng đầu, dùng tay trái nhẹ nhàng nhéo cổ mẹ rồi từ từ siết chặt:

"Tiểu tử, ngươi có hợp tác không?"

Bàn tay mẹ nắm chặt lấy cổ tay tôi nhưng không thể kéo ra được. Sau khi cố gắng vô ích, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách bực bội và gật đầu trong nước mắt. 

"Quay lại."

Tôi ra lệnh rồi buông tay trái ra. 

Mẹ ngồi dậy ôm cổ mẹ rồi từ từ lật người lại, tóc mẹ luôn được tôi giữ chặt trong tay. 

Tôi vén tóc em lại rồi đổi sang tay trái nắm, tay phải đưa ra sau lưng em ấn mạnh. 

Mẹ đang quỳ trên giường, mông giơ cao, như một con chó cái ngoan ngoãn, không dám cử động. 

Tôi liếm ngón tay của mình, xoa bóp môi âm hộ của cô ấy hai lần, rồi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. Sau hơn chục lần, cuối cùng nó cũng trở nên hơi cứng lại. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi hơi khó chịu. Thật là một điều không hài lòng. 

“Anh không phải đàn ông nên cặc của anh không thể cứng được chút nào.” Mẹ quay lại và nói một cách mỉa mai. 

"Chết tiệt! Tất cả là lỗi của bạn!"

Tôi tức giận và tát thật mạnh vào mông cô ấy. 

"À!"

cô ấy kêu lên. Một dấu vân tay màu đỏ từ từ xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. 

Nghe tiếng mẹ kêu đau, dương vật của tôi chợt ngẩng đầu lên lắc lư như đầu rắn. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này và tát thật mạnh vào mông phải của mẹ tôi thêm vài cái nữa. Mẹ tôi hét lên đau đớn và co người lại, cố gắng tránh né. 

Quá phấn khích, tôi ôm lấy con cặc của mình đuổi theo và thọc sâu vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"Ồ!"

Tôi có cảm giác như mình vừa lọt vào một âm đạo nóng ẩm, bị bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường gồ ghề. Đây là một niềm vui không thể diễn tả được, như thể đó là nơi tự nhiên dành cho dương vật của tôi. 

Tôi tham lam sự thoải mái khi được bảo vệ chắc chắn và theo bản năng muốn tiến sâu hơn. 

Tôi bắt đầu xoay eo và đẩy từ từ. 

Mẹ tôi nằm trên gối không khỏi rên rỉ. Bên phải khuôn mặt của cô ấy sưng đỏ và có dấu tay dính vào nhau. 

"Mẹ ơi, con có phải là đàn ông không?"

Tôi cố tình hỏi qua hàm răng nghiến chặt, trong khi chồm mạnh về phía trước. 

"À ừ ừ——"

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, nước dãi ướt đẫm khăn và gối. Cô không muốn trả lời, nhưng cơ thể cô đã phản bội tất cả. 

"Nói cho tôi biết, con trai của bạn có phải là đàn ông hay không?"

Tôi hỏi mẹ từng chữ một, đồng thời nắm tóc mẹ kéo mặt mẹ về phía mình. Tôi nhéo má trái của cô ấy bằng tay phải và đưa ngón trỏ vào miệng. 

"Anh...là...một...thằng khốn...anh...dám...đụ mẹ anh...nếu không...anh sẽ...chết..."

Mẹ tức đến mức run rẩy và chửi rủa, rồi bắt đầu dùng răng cắn vào ngón tay tôi. Cắn một hồi, cô buông ra, dùng lưỡi liếm đầu ngón tay. 

Tôi dùng bàn tay dính đầy nước bọt của cô ấy nắm lấy bộ ngực phải đang lên xuống của cô ấy, xoa một lúc rồi cuối cùng tôi đặt nó lên vai cô ấy. 

“Một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn, tôi chết tiệt Xinlan, đây là lần đầu tiên.

Ba hai ba bốn, bốn hai ba bốn, tôi hỏi mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi.

Năm hai ba bốn, sáu hai ba bốn, tối nay thả ra, ngày mai chạy nước rút.

Bảy hai ba bốn, tám hai ba bốn, đổi tư thế và làm lại. "

Tôi ngẫu nhiên tạo ra một đoạn leng keng, và sau khi đụ mẹ tôi 64 lần một cách nhịp nhàng, tôi đọc lại từ đầu. 

Tôi không biết mình đã đọc đi đọc lại câu đó bao nhiêu lần cho đến khi đụ mẹ tôi cho đến khi bà nằm trên giường không cử động hay phản ứng nữa. 

Mẹ sẽ không bị tôi đập chết phải không? 

Tôi lo lắng buông cổ tay mình ra và ôm cô ấy lên. Đôi mắt cô đờ đẫn, miệng hơi hé mở, khuôn mặt luộm thuộm, tóc bù xù, cô thở hổn hển hỏi tôi: “Anh, sao anh còn chưa xuất tinh.”

"Tôi không thể xuất tinh."

Tôi bắt chéo tay trái và phải, ôm lấy ngực cô ấy hai bên, bất lực trả lời. 

"Đợi đã, tôi, tôi có một ý tưởng."

Bàn tay phải của mẹ chạm vào phía sau tôi, chiếc nhẫn trên ngón áp út của mẹ dính vào lưng tôi, cảm giác mát lạnh. Cô ấy đưa tay xuống mông tôi rồi thọc ngón tay vào rãnh mông tôi. 

“Nhanh lên,” cô cảnh báo. 

Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn và mẹ tôi run rẩy như một con búp bê trong tay tôi. Đột nhiên, ngón trỏ của bàn tay phải của cô ấy thọc vào lỗ đít của tôi! 

"À!"

Sự kích thích từ hậu môn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, phần dưới cơ thể tôi có cảm giác muốn xuất tinh mạnh do hưng phấn. 

Tôi cắn vào vai mẹ, rên rỉ và xuất tinh. Tôi siết chặt cánh tay của mình trong khi xuất tinh. Cô ấy bị tôi bóp cổ đến mức khó thở. 

Cứ như thế, dương vật của tôi bắn bốn năm dòng tinh dịch vào âm đạo của mẹ, tôi như nghe thấy tiếng chúng lao vào khoang tử cung. 

Rồi tôi từ từ buông tay, mẹ tôi khập khiễng ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể cô ấy và không chịu ra ngoài mà ngày càng mềm ra và co lại từng chút một. Tôi rút dương vật đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi ra. 

Mông mẹ lập tức sa xuống, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, nhỏ giọt xuống tấm thảm bên dưới. 

Tôi nắm lấy tay phải của mẹ ném sang bên cạnh mẹ rồi lại nằm xuống. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô nhắm mắt thở hổn hển, lưng cô phủ đầy ánh sáng lấp lánh phản chiếu từ mồ hôi nóng. Chiếc quạt điện trên tường thổi vào chúng tôi và cảm giác rất mát mẻ. 

Tôi đứng dậy, hôn lên lưng mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ thấy ổn không, Xinlan?”

Mẹ nhắm mắt lại và hồi lâu sau mới trả lời: "Con thật tuyệt vời, Yuzhu."

"Ai?!" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Mẹ chợt mở to mắt nhìn tôi như đang nhìn một người khác. 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi, liền lùi người lại, dựa vào tường. 

Mẹ đứng dậy ôm tôi, áp người vào người tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Cô ấy cầm cặc tôi bằng tay phải và nói: "Anh không thích em à? Vậy làm lại đi."

"Mẹ kiếp!"

Tôi đã bước vào “chế độ nhàn rỗi” và không còn chút xung động nào, thể lực cũng đã cạn kiệt. 

Tôi yếu quá không cử động được nên chỉ được mẹ tùy ý chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khoảnh khắc nguy hiểm

Tôi mở mắt ra và nhìn vào thiết bị đầu cuối: 8:34

Bài thi bắt đầu lúc 9 giờ, vẫn còn 26 phút. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi nhảy ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

Bên cạnh, mẹ tôi vẫn khỏa thân ngủ, chiếc váy ngủ mẹ đang mặc bị ném xuống đất. 

Tôi nhấc chân lên và đá nhẹ vào mông cô ấy vài cái. Sau đó cô dụi mắt và từ từ mở chúng ra. 

"Mẹ ơi, 20 phút nữa là bắt đầu thi rồi, dậy đi, dậy đi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền mở mắt ra và ngồi dậy. 

Tôi mặc quần áo và kéo dép đến bệ cửa sổ. Tôi nhặt cặp sách của mình và mở cửa. Khi mở cửa, tôi nói:

"Tôi đi trước!"

Trong hành lang yên tĩnh. Những người khác đã rời đi. Chúng tôi buồn ngủ đến nỗi không biết họ rời đi khi nào. 

Khi chạy ngang qua phòng riêng của ông chủ, tôi thậm chí còn không thèm chào ông ta mà bắt đầu chạy với tốc độ cao xuống cầu thang sắt. Khi tôi đến góc phố cuối cùng, một người phụ nữ mặc đồng phục nào đó bước đến chỗ tôi, hai tay cầm vài túi nhựa đựng thức ăn và một đôi đũa ở tay trái. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rẽ sang một bên và để cô ấy đi qua trước. Cô ấy liếc nhìn tôi khi đi ngang qua tôi, rồi đi về phía tầng hai. 

Người phụ nữ này trông có vẻ trạc tuổi mẹ tôi. Cô ấy trang điểm đậm và có phần xinh đẹp. 

Tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa nên lao xuống cầu thang và chạy về phía đường cái. Sau khi chạy ra đường, tôi chạy về phía trường học. Từ trường đến đây đi bộ mất 20 phút, nên chỉ cần tôi không dừng lại giữa chừng thì chạy trong vòng 10 phút sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi đã đánh mất đôi dép của mình nhiều lần trên đường đi và hối hận vì sao mình không mang giày thể thao. 

Cuối cùng tôi nhìn thấy cổng trường trung học cơ sở số 4, một đám đông phụ huynh dày đặc tụ tập gần cổng. 

Cuối cùng tôi cũng chạy đến cổng trường dọc theo con đường riêng. Tôi lấy mã số cá nhân và vé vào cổng điện tử từ nhà ga rồi đưa cho một người đàn ông đeo kính ngồi trên bàn. Anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy tôi như thế này. Anh ta ngầm nhận lấy, nhanh chóng quét đăng ký và vẫy tay sau lưng. 

Một cảnh sát chặn cửa yêu cầu tôi quay lại. Tôi nói “cảm ơn” vài lần rồi tiếp tục thở hổn hển chạy về phía phòng thi. 

Cuối cùng khi ngồi vào chỗ trong lớp, tôi nhìn lên đồng hồ trên bảng đen: 8:56

Được rồi được rồi. 

Chẳng bao lâu, chuông thi vang lên, một giám thị nói:

"Bài thi đã bắt đầu. Xin hãy đối mặt với bài kiểm tra trước mặt bạn."

Thiết bị đầu cuối trước mặt tôi đột nhiên mở ra bằng một cú "vuốt", và các câu hỏi thi xuất hiện trực tiếp trên màn hình. 

Tôi mở hộp bút chì và lấy nó ra. 

"Ơ?"

Cây bút của tôi đâu? Tôi chợt phát hiện ra chiếc bút điện tử của mình không có bên trong! 

"Mẹ kiếp!"

Rồi tôi nhớ ra tối qua mẹ tôi đã lấy chiếc bút điện tử ra và dùng nó để đo chiều dài dương vật của tôi. Dùng xong tôi ném thẳng lên tủ TV. 

"Tôi nên làm cái quái gì đây?!"

Tuyệt vọng, tôi đành phải bấm cái chuông nhắc nhở trên bàn. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng của giám thị trên bục phát ra từ loa, bốn người giám sát trên bàn cùng lúc quay về phía tôi. 

"Thầy ơi, em quên mang bút."

Bên kia nhìn vào số ghế của tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu cứ ngồi trên ghế và đừng cử động."

"Được rồi." 

Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào màn hình và đọc câu hỏi. Một lúc sau, giọng của giám thị phát ra từ loa:

“Có người mang bút tới cho cậu, chúng tôi sẽ gửi cho cậu ngay.”

Tôi đứng dậy, thò đầu ra khỏi tủ và nhìn ra cửa. Tôi thấy mẹ tôi đưa chiếc bút điện tử của tôi cho giám thị và nói gì đó. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay người bỏ đi.

Cô giáo cầm bút điện tử đến chỗ tôi. Cô ấy chỉ vào tôi và mắng tôi: "Ngồi xuống! Ai bảo em đứng lên."

Tôi thong thả và chậm rãi ngồi xuống, nhìn bóng mẹ ngoài cửa sổ. Cô ấy cứ vuốt mái tóc rối bù của mình rồi vội vã biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Vẫn còn hơn hai mươi phút nữa tôi mới trả lời xong các câu hỏi. Tôi đã kiểm tra nó từ đầu đến cuối. Sau khi thấy thực sự không có gì phải sửa, tôi tựa người vào ghế chờ đến giờ nộp bài. 

Buổi sáng tôi không có thời gian để ăn, bụng tôi đã kêu réo từ lâu. Tôi đang phân vân không biết nên đợi mẹ đi ăn tối cùng hay đi bộ về một mình. 

Thi xong, tôi bắt đầu đi khắp sân tìm mẹ từ lớp này đến lớp khác. Từ tầng hai đến tầng ba, tôi phát hiện không có cô ấy ở đó. Nhiều phòng học vắng nên tôi không còn cách nào khác là phải tự mình quay về. 

Ăn xong ở nhà hàng tầng một, tôi thực sự chán ngấy những câu nói vô nghĩa nhàm chán mà phụ huynh và học sinh giao tiếp nên tôi lấy đồ ăn mua cho mẹ rồi bước ra khỏi nhà hàng rồi đi lên lầu theo cầu thang sắt. 

Trước cửa tầng hai, có hai người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ giặt quần áo trong chậu. Một trong số họ chính là người tôi đã gặp khi xuống nhà vào buổi sáng. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chủ động chào hỏi và hỏi: “Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh là thí sinh thi đại học phải không?”

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc, không lên lầu nữa, quay lại nhìn cô:

"Ừ. Tôi vừa học xong một môn."

"Bạn sống ở phòng nào trên tầng ba?" Cô hỏi trong khi vò quần áo. 

Không biết tại sao cô ấy lại hỏi nên tôi thành thật trả lời: “Số 3”.

"Ồ~"

Cô đầy ẩn ý nhìn người phụ nữ bên cạnh, hai người bắt đầu cười khúc khích.

Tôi không hiểu ý của họ, lại lười tìm hiểu nên xách đồ ăn lên định tiếp tục lên lầu. 

Họ hỏi đùa từ phía sau tôi: “Chú ý nghỉ ngơi đi, anh chàng đẹp trai. Nếu chịu không nổi, dì có thứ ở đây.” 

"Cái gì?" Tôi quay lại và hỏi.

Người phụ nữ duỗi bàn tay phải đầy bọt xà phòng ra và đan các ngón tay vào nhau như thể đang cầm thứ gì đó. Sau đó, cô há miệng thành hình chữ O và nhắm cái lỗ trên tay phải vào miệng, di chuyển nó lên xuống.

Tôi lập tức hiểu ý cô ấy, đỏ mặt vội vàng bước lên lầu. Sau đó tôi nghe thấy họ cười vui vẻ và không hề nao núng ở cuối cầu thang. 

Khi ông chủ thấy tôi bước vào, ông ấy hỏi: “Bài thi thế nào rồi chàng trai?” 

Tôi nhanh chóng trả lời vài từ: “Không sao đâu, không sao đâu, không thành vấn đề đâu”, rồi tiếp tục đi về phía trước mà không dừng lại. 

Khi đến hành lang, tôi thấy nam nữ sinh viên phòng 1 đang đứng trước cửa phòng chúng tôi, chỉ tay nói chuyện về phía cửa phòng 4. Khi thấy tôi đến, họ lập tức quay về phòng mình với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tối qua âm thanh ồn ào quá nên cả hai người đều nghe thấy phải không?"

Lòng đầy nghi hoặc, tôi lấy chìa khóa ra, đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy tiếng giường khóc từ phòng sau. Trong hành lang rất yên tĩnh nên tôi có thể nghe thấy rất rõ. 

Tôi mở cửa bước vào nhà, đầu tiên đặt cặp sách và đồ ăn lên tủ TV, sau đó bước đến phòng 4 và gõ cửa. 

Tiếng hét trong phòng chợt dừng lại. Một lúc sau, có giọng một cậu bé hỏi: “Ai vậy?”

"Tôi ở phòng số 3 đối diện."

"Ồ. Có chuyện gì thế?"

"Xin chào, xin hãy mở cửa trước. Tôi muốn mượn một thứ."

"Ồ, được rồi, đợi một chút."

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. "Cậu bé lạc lối" mở một vết nứt và lộ đầu ra. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Đầu tiên tôi nhìn ra phía sau và thấy cửa phòng 1 đóng kín nên cúi đầu nói nhỏ với anh ấy:

"Các ngươi ồn ào quá, ta có thể nghe thấy."

Sau đó tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ của “cậu bé đi lạc” đang nằm trên giường, sắp xếp lại quần áo, hoảng hốt nhìn tôi.

Cô ấy trông rất đơn giản và mạnh mẽ. Thoạt nhìn có thể biết cô là mẫu phụ nữ nông thôn, làm việc quanh năm. Cô ấy ăn mặc không đẹp và trang điểm rất trần tục. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy trông khỏe mạnh và xinh đẹp.

"Hãy cẩn thận."

Tôi cúi đầu nhắc nhở anh rồi lùi lại. “Cậu Bé Đi Lạc” lo lắng nhìn tôi rồi vội vàng đóng cửa lại. 

Tôi bật quạt rồi nằm trên giường, cảm thấy đầu đau âm ỉ. 

Đêm qua tôi bị mẹ tra tấn đến khoảng hai giờ sáng. Cô ấy gần như tra tấn tôi đến chết. Tôi ngủ chưa đầy sáu giờ. Tôi đói bụng chạy đến phòng thi vào buổi sáng và gần như muộn. Cuối cùng tôi quên mang theo bút. May mắn thay, cuối cùng tôi đã hoàn thành bài kiểm tra. 

Kỳ thi tiếp theo là môn toán, và bài kiểm tra là vào lúc 3 giờ chiều nên tôi vẫn có thể ngủ được gần hai tiếng...

Tôi ôm gối từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức đã đặt sẵn, mở thiết bị đầu cuối và nhìn: 14:20. Tôi quay lại thì thấy đồ ăn trên tủ TV vẫn còn nguyên trong túi nhựa. 

Ơ? Trưa mẹ không về sao? 

Tôi nhìn lại thiết bị đầu cuối và tìm thấy một lời nhắc chưa đọc, được gửi lúc 12:15:

"Tôi và các giáo viên khác phải ăn cơm ở căng tin của trường. Buổi trưa chúng tôi sẽ nghỉ ở văn phòng và sẽ không về. Các em có thể tự mua đồ ăn. Đặt đồng hồ báo thức trước khi đi ngủ và đừng về muộn nữa!!!"

Người gửi: Mẹ

Nhưng mẹ tôi lại dùng tài khoản "Xinlan" để gửi tin nhắn. 

Tôi trả lời và hỏi: "Bạn giám thị phòng thi nào? Chiều thi xong bạn có thể quay lại được không? Bữa tối bạn ăn gì?"

Không có trả lời. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném thiết bị đầu cuối vào cặp sách và đi vào phòng thi. 

Sau khi cất túi vào tủ đựng túi ở tầng một, tôi chợt nhìn thấy “Cậu Bé Đi Lạc” trong đám đông. Cách đi khập khiễng của anh ấy thực sự rất dễ thấy trong đám đông. 

Tôi đuổi theo và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

Anh quay lại thì thấy tôi là người rất ngạc nhiên:

"Ơ?! Là bạn à?"

"Xin chào, xin chào, bạn đang thi ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi..."

Anh liếc nhìn con dấu giấy trên vé vào cổng điện tử rồi nói:

"Phòng khám số 15. Còn bạn thì sao?"

"Ồ, là tôi, phòng thi 11. Chắc đều ở tầng hai. Tôi ở phòng thi 9 giờ sáng, lên cầu thang rồi rẽ phải thì là phòng thứ nhất. Tầng hai chắc là từ 9 đến 16."

Tòa nhà giảng dạy có hình gần như hình vuông khi nhìn từ trên cao, mỗi hướng có hai phòng học. 

"Đừng rời đi cho đến khi thi xong. Tôi sẽ đi tìm bạn. Chúng ta có thể nói chuyện được không?" Tôi chủ động mời.

"Ồ được rồi. Vậy tôi sẽ đợi bạn ở cửa."

"Được rồi. Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Tôi lên cầu thang và đi bên phải, anh ấy đi bên trái, và chúng tôi chia tay nhau. 

Toán học là môn học yêu thích của tôi. Chỉ một giờ trôi qua và tôi chỉ còn hai câu hỏi lớn cần trả lời. 

Sau khi mọi việc đã xong và kiểm tra, tôi cũng không vội nộp giấy mà bắt đầu nằm dài trên bàn nhắm mắt thư giãn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong văn phòng quay lưng về phía tôi. Tôi gọi cô ấy nhưng cô ấy không trả lời, nên tôi bước tới kéo cô ấy dậy. 

Vừa đến gần, cô ấy đột nhiên quay người lại, dang chân ra, để lộ bộ lông mu đen và môi âm hộ màu nâu. Cô ấy duỗi hai bàn tay có vẻ như rất dài ra, ôm tôi thật chặt rồi ôm tôi vào người. 

"Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi kêu lên. 

Nhưng cô ấy không trả lời tôi. Tôi nhận ra mình không mặc quần, cặc tôi cương cứng và cô ấy ngậm nó vào miệng. Miệng cô ấy đang hút cặc tôi như một cái máy hút bụi. Tôi cảm thấy như mình đang bị cô ấy hút cạn nước. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi muốn thoát ra nhưng bất lực vì thứ đang hút tôi lúc này chính là âm đạo của cô ấy. Nó đang nuốt chửng cơ thể tôi từng chút một, tôi bất lực chỉ biết nhìn mình bị mẹ “ăn thịt” như thế này.

"À!" 

Tôi sợ hãi đến mức tỉnh dậy và phát hiện có ai đó đang quay phim mình. Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện ra đó là giám thị, những người khác đều đã rời đi. 

"Tỉnh rồi à, bạn cùng lớp?" giáo viên hỏi. 

Tôi gật đầu, đứng dậy bước ra khỏi phòng, thấy “Cậu Bé Đi Lạc” đang đứng ở cửa đợi tôi. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi chỉ ngủ quên thôi."

Tôi tỏ vẻ xin lỗi, còn anh thì xua tay tỏ ý không đồng tình. 

Chúng tôi đi lên tầng một và bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi mở cặp sách lấy thiết bị đầu cuối ra, bật lên và kiểm tra xem mẹ đã trả lời tôi chưa. 

"Tôi sẽ về khoảng sáu giờ rưỡi. Anh có thể đợi tôi, nhưng hãy tự mình về trước. Văn phòng của tôi ở tầng ba, góc Tây Nam, lát nữa tôi về sẽ nói chuyện ăn tối. Nếu đói thì cứ ăn đi, không cần đợi tôi."

Tôi tắt thiết bị đầu cuối và quyết định đợi mẹ nên hỏi “cậu bé đi lạc”: “Anh ơi, anh nóng lòng muốn về à?”

Anh suy nghĩ hai giây rồi trả lời tôi:

"Không cần gấp, trước bảy giờ tôi có thể về cùng mẹ ăn tối."

"Ồ, vậy tôi sẽ không giữ cậu lâu quá. Chúng ta đi dạo nhé, được không?"

"Được rồi."

Tôi chỉ lên phía trên và ra hiệu cho anh ta đi theo tôi. 

Hai chúng tôi đi theo cầu thang từ tầng một lên tầng hai, rồi lên tầng ba và tầng bốn, cuối cùng cũng đi đến cuối cầu thang. Một cánh cửa làm bằng những thanh thép hàn chặn đường lên mái nhà. 

Có một cái khóa treo cạnh cửa. Nó hơi rỉ sét một chút nhưng vẫn mở được.

Tôi lấy ra một chiếc chìa khóa từ cặp sách của mình. Có bảy chiếc móc đơn treo trên một trong những vòng sắt. Một số có hình que, một số có hình dải, một số có hình nhọn và một số có hình tròn. Tôi chọn một trong số chúng và từ từ chọc nó vào lỗ khóa, rồi ngập ngừng móc từng chút một vào lõi khóa.

"Nứt!" 

Thanh khóa bật ra và tôi tháo ổ khóa ở giữa các thanh.

"Chà! Làm sao bạn làm được điều đó? Làm sao bạn biết cách mở ổ khóa?"

"Tôi đã học được điều đó. Kiến thức ở khắp mọi nơi trên thế giới, và không cần thiết phải quá nhiều nghệ thuật để khiến bản thân choáng ngợp."

Tôi mở cửa và làm động tác mời:

"Đi nào, Cậu Bé Đi Lạc." 

Mẹ đang ngồi trên ghế quay lưng về phía tôi, giống hệt như trong giấc mơ.

Tôi lo lắng quá không dám bước tới nên đứng ở cửa gọi lớn: “Mẹ ơi?”

"Hả? Bạn ở đây."

Mẹ không nhìn lại, mắt mẹ vẫn luôn nhìn vào màn hình đầu cuối, những ngón tay đeo màng cảm ứng nhẹ gõ liên tục vào bàn phím trong suốt trên bàn. 

May mắn thay đó không phải là một giấc mơ. 

Tôi đóng cửa lại và bước tới, đặt tay lên vai cô ấy. 

Mẹ tôi nhún vai từ chối nhưng không bắt tay tôi. 

Tôi cúi xuống bên tai cô ấy thì thầm: “Tối qua em điên quá, suýt giết chết anh.”

Mẹ hừ lạnh: “Đừng quên, ngày hôm qua con đã tát mẹ hai cái, chúng ta còn chưa trả hết nợ.”

Tôi không khỏi cảm thấy bất an, chợt nhận ra người phụ nữ đang ngồi bây giờ là ai - người mẹ nghiêm khắc đã bạo hành tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

Tôi cảm thấy chân mình hơi run nên tôi đặt tay lên vai cô ấy.

Mẹ dừng việc đang làm, dùng tay phải tháo kính cận thị ra và dùng mu bàn tay dụi mắt. Sau đó cô ấy nhặt miếng vải lau ống kính từ hộp đựng kính trên bàn lên, thổi vào ống kính và bắt đầu lau chúng. 

"Đứng yên làm gì thế?"

"Hả?"

"Tôi đã mệt mỏi một ngày dài rồi. Xin hãy nhanh chóng giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

Mẹ đem kính ra phơi nắng nhìn mà không ngẩng đầu lên nói. 

"Ồ, ồ."

Tôi lại đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Cơ thể mẹ gầy gò, và tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được gần cổ mẹ là những bộ xương mảnh khảnh. 

Tôi nhìn vào phía sau đầu của mẹ tôi. Có một nút thắt dài đơn giản được làm bằng cách dùng tay xoắn tóc ngược chiều kim đồng hồ. Cô thu thập nó và sửa nó bằng một cái kẹp. 

Có nhiều lọn tóc không được buộc lại, có phần được gom lại ở thái dương, có phần được thả tùy tiện sau gáy, chứng tỏ buổi sáng mẹ tôi đã vội vàng chăm sóc chúng như thế nào. 

Tôi dùng ngón tay véo những lọn tóc rồi nhấc lên hôn vào gáy mẹ, dọc theo sống lưng, hôn đi hôn lại phần lưng hở hang của mẹ. 

Cùng lúc đó, ngón tay của cả hai tay dọc theo xương quai xanh thon dài trượt xuống, chẳng mấy chốc đầu ngón tay đã chạm tới mép áo ngực. 

Bàn tay của mẹ chợt đưa lên ấn xuống những ngón tay của tôi, chúng tôi vật lộn với nhau qua lớp vải của chiếc váy dài. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách hay. Tôi lùi lại và dùng ngón tay chạm vào nách cô ấy. Mẹ không chịu nổi ngứa nên kẹp nách rồi thả tay ra. Tôi nhân cơ hội vén áo lót của cô ấy lên và túm lấy hai bầu ngực của cô ấy từ phía sau và liên tục xoa bóp. 

Lưỡi của tôi cũng trườn ra sau tai cô ấy như một con ốc sên nhanh nhẹn, để lại một vệt nước bọt. 

Tôi liếm sau tai mẹ và mắt mẹ. Ngứa đến mức cô ấy không khỏi co rúm bên phải cổ lại, nhưng tôi tranh thủ thắng lợi dùng răng hổ cắn vào dái tai cô ấy, bắt đầu dùng lực nhẹ. 

"Đừng cắn nữa, đừng cắn nữa, đau quá! Đau quá!" Mẹ nhẹ nhàng cầu xin.

Nhưng tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục dùng vũ lực. Đau đến mức cô ấy không thể không giơ tay lên và đánh vào đầu tôi.

"Đã bảo là đau mà cậu vẫn cắn mạnh! Cậu là chó à? Ối!"

Tôi buông miệng ra và quay sang cắn vào cổ cô ấy. Tôi dùng răng gắp một miếng da rồi ngậm vào miệng, hút sâu như hút thạch. Mẹ cảm thấy hơi đau và chợt hiểu ra. Tuy nhiên, đã quá muộn. Khi tôi buông miệng ra, trên cổ cô ấy đã để lại một “dấu dâu” màu đỏ đậm. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Mẹ tôi tách ra và nhanh chóng đi lấy chiếc túi da trên bàn. Cô lấy ra một hộp mỹ phẩm nhỏ từ đó. Khi cô mở nó ra, có một chiếc gương nhỏ. Cô ấy đặt nó gần cổ và nhìn vào chỗ tôi vừa cắn cô ấy. Cô nheo mắt nhìn và nhìn thấy "điểm tím máy móc" do con người để lại. 

Cô dùng tay xoa mạnh nó như thể có thể chà xát được. Sau khi nhận ra chẳng ích gì, cô ấy cất hộp trang điểm đi, nhặt ví lên và đập vào người tôi. 

“Nếu không học tốt thì học những thứ lộn xộn này ở đâu?”

"Trực tuyến. Thầy không dạy những thứ này."

Việc đánh đập không làm mẹ tôi đau lòng, bà chỉ hơi tức giận. 

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

Nghe vậy, vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc, tôi kéo chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Mẹ tôi trở nên lo lắng khi nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Mặc dù tôi đoán trước rằng em thi không tốt, nhưng em cũng không nên có quá nhiều gánh nặng tâm lý. Em không ngốc nghếch, năm nay thi không tốt cũng không sao, năm sau em có thể thi lại…”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Hả?"

"Không phải tôi nói tôi thi không tốt sao?"

“Vậy biểu hiện đó có ý nghĩa gì?”

“Tôi chợt nhớ ra bữa trưa mua cho em chưa ăn, trời nóng quá, chắc giờ này hỏng mất rồi.”

"Cái quái gì vậy?!"

Mẹ tôi bối rối vì tôi. Cô ấy đứng dậy, lấy túi xách và đánh vào tay tôi lần nữa. Kết quả là cẳng tay của tôi bị vướng vào tay tôi. Tôi kéo mạnh cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia lấy thiết bị đầu cuối trong cặp đi học, bấm vài cái rồi đặt màn hình trước mặt cô ấy:

Lần cuối cùng tôi thi, thứ hạng của tôi là thứ 75 toàn trường. 

"Không phải cứ ngồi đó ghi nhớ và chăm chỉ làm những câu hỏi được gọi là học. Học phải là một điều hạnh phúc. Những người thực sự thông minh, biết học sẽ hiểu được sự thật này. Bạn nghĩ tôi chơi mỗi ngày, nhưng thực tế, chơi chính là học."

Mẹ tôi cầm thiết bị đầu cuối của tôi với vẻ hoài nghi. Cô nhìn hồi lâu mà vẫn không thể tin được. Cô ấy nghi ngờ tôi giả mạo dữ liệu để lừa cô ấy. 

"Mặt trước là điểm thi lần trước của tôi, cậu tự xem đi."

Tôi không buồn bào chữa cho mình, tôi có bằng chứng để chứng minh điều đó. 

Mẹ tôi chèo về phía trước và nhận thấy kết quả của tôi rất ổn định và thứ hạng của tôi luôn dao động quanh mức 100.

"Đã thông minh như vậy, sao không cố gắng lọt vào top 50, 20 của trường?" 

"Xếp hạng để làm gì? Chỉ cần học tốt kiến ​​thức là đủ. Mục đích đi học là để học kiến ​​thức. Học xong kiến ​​thức thì phải vận dụng được. Nếu không, những gì học được chỉ là một số "kiến thức chết" chỉ để thi cử mà thôi."

"Bạn không muốn vào một trường đại học tốt?"

"Pfft——"

Tôi mỉm cười khinh thường và nói:

"Chỉ là một cái nền tảng. Điều quan trọng nhất là con người bạn như thế nào. Một trường đại học tốt có thể cấp cho bạn một tấm bằng tốt và giúp bạn tìm được một công việc tốt, nhưng nếu bạn gặp thất bại và không thể tồn tại do áp lực công việc cao, trường đại học có thể giải quyết cho bạn không? Nếu bạn gặp vấn đề trong hôn nhân, vợ bạn lừa dối bạn, hoặc con bạn chết trong một vụ tai nạn xe hơi, trường đại học có thể giải quyết cho bạn không?"

Một trong những lợi ích to lớn của việc không chỉ đơn thuần được giáo dục theo định hướng thi cử là trí óc và suy nghĩ của tôi vượt xa những bạn bè đồng trang lứa hẹp hòi, ngây thơ. 

Tôi hiểu rằng kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là dấu chấm hết của cuộc đời. Bạn vẫn còn một chặng đường dài để đi. Một kỳ thi không thể quyết định tất cả mọi thứ trong cuộc sống của bạn.

Mẹ tôi bị sốc trước những suy nghĩ trưởng thành bộc lộ trong lời nói của tôi. Có lẽ trong suy nghĩ của mẹ, tôi vẫn là một đứa nhóc chưa lớn.

"Đương nhiên có thể vào tốt đại học, vẫn là phải đi học, dù sao có rất nhiều chỗ tốt."

Tôi cố ý nói thêm vài lời, rồi luồn tay vào dưới váy mẹ, sờ dọc theo đùi mẹ. 

Mẹ tôi không từ chối mà cố tình trêu chọc tôi nói: “Con dâm đãng như vậy, thật sự không phải người thông minh có thể làm được, sao con dám dụ dỗ mẹ con”.

"Anh có thông minh đến mấy thì cũng vẫn là người có cặc. Chưa kể em xinh đẹp như vậy, anh chỉ thích đồ đẹp thôi."

Dù ngôn ngữ còn thô tục nhưng tôi đã nói rất cảm động. 

Lời khen này khiến mẹ tôi rất vui, điều đó chứng tỏ mẹ rất hấp dẫn. Mẹ ngồi lên chân trái của tôi và bắt đầu ôm đầu tôi và hôn tôi. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, rời khỏi môi cô ấy và nói: “Tôi quên khóa cửa!”

"Không có việc gì, mọi người đều đã rời đi."

Ham muốn của mẹ đã tăng lên nên mẹ nói bất chấp. 

"Không, không, không, tôi không thấy thoải mái chút nào."

Tôi không bao giờ quên bài học “Những Cậu Bé Đi Lạc”. 

Tôi đặt mẹ xuống và đứng dậy. Tôi khóa cửa gỗ trước, sau đó kéo rèm cửa sổ phía hành lang lại. May mắn thay, tấm kính trên cửa gỗ đã được dán giấy báo từ lâu nên tôi không cần bận tâm nữa. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã ngồi trên chiếc bàn bừa bộn. Cô vén váy lên và dang rộng chân. Cô ấy đặt tay lên bàn, hơi ngửa đầu ra sau và nhìn xuống tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu vào cơ thể cô qua cửa sổ, và nửa mặt bên trái của cô hoàn toàn tắm trong ánh nắng màu cam. Có một ranh giới rõ ràng giữa ánh sáng và bóng tối, giống như bông hoa anh túc trong một bức tranh sơn dầu. 

"Em thật xinh đẹp."

Tôi run rẩy nói, từng bước một đi về phía cô ấy, giống như một tín đồ bước vào vòng tay của Đức Trinh Nữ trong ánh sáng. Dương vật tôi dựng lên là vật hiến tế để thờ cúng, tôi sẽ dùng nó để chứng tỏ lòng sùng đạo và lòng chung thủy của tình yêu mình. 

Tôi ôm mẹ, hôn mẹ, đồng thời cố gắng hết sức cởi bỏ quần áo của mẹ, chỉ muốn cơ thể chúng tôi được sát nhập với nhau càng sớm càng tốt. 

Tôi nắm lấy tay áo trên vai cô ấy và kéo mạnh xuống, chiếc váy dài buông xuống quanh eo cô ấy. 

Cô ấy kéo áo phông của tôi lên đến ngực và ra hiệu cho tôi tự cởi nó ra. Tôi hợp tác cởi áo ra khỏi đầu, trong khi mẹ đặt tay lên ngực tôi liên tục vuốt ve hai bên sườn và phần cơ bụng gồ ghề gần rốn của tôi. 

Tôi hôn chóp mũi cô ấy và bắt đầu cởi khóa trước áo ngực của cô ấy. Tôi vừa cởi khóa, chiếc áo lót tự động nảy sang hai bên, cặp ngực ngọc quen thuộc đó lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi hôn dọc môi cô ấy, đồng thời cởi áo ngực của cô ấy từ phía sau. Khi tôi hôn ngực phải của cô ấy và chuẩn bị đưa núm vú vào miệng, đột nhiên có tiếng chìa khóa tra vào cửa sau lưng tôi. 

Mẹ kiếp! 

Tôi và mẹ sững sờ, nhìn nhau rồi nhảy xuống khỏi bàn. 

Tôi cởi trần, đứng ngơ ngác với chiếc áo lót của mẹ trong tay phải, trong khi mẹ cởi váy làm đôi, rồi đá chiếc áo phông của tôi xuống gầm bàn. Cô ấy hơi choáng váng khi nhìn thấy một người đàn ông to lớn như tôi đang đứng đó, đột nhiên cô ấy nảy ra ý tưởng và nắm lấy cánh tay tôi và đẩy tôi xuống gầm bàn. Tôi cuộn tròn bò vào trong, bóng tối nhanh chóng che khuất gần hết cơ thể tôi. 

Cửa vừa mở, có người bước vào, giọng một người phụ nữ vang lên:

"A, Trương lão sư, ngươi có ở đó không? Cửa khóa rồi, ta còn tưởng rằng trong văn phòng không có người."

"À, tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết và tôi đang hoàn thành công việc."

Mẹ cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và trả lời. Cùng lúc đó, cô kéo ghế lên và ngồi xuống. Cô ấy di chuyển chân về phía tôi và ép thẳng vào cơ thể tôi. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Ồ, đừng nhắc tới, bên ngoài nóng như vậy, vốn là về nhà, lại phát hiện không mang theo con mình thiết bị đầu cuối, bài tập đều ở trên đó, đành phải chạy về."

Tôi nghe thấy tiếng kéo ngăn kéo và tiếng mẹ gõ bàn phím. 

“Trường cấp 3 của các cậu chỉ định nghỉ hai ngày này và giao bài tập về nhà cho bọn trẻ à?”

“Chúng ta phải giao cho nó việc gì đó để làm trong hai ngày. Con gái tôi chỉ ra ngoài chơi đùa khi không có việc gì làm. Nó đã học cấp hai rồi mà vẫn chưa hiểu gì cả.”

"Ừ, dù sao thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ."

Mẹ tôi dạng chân ra để nhường chỗ cho tôi. Tôi cử động cơ thể và nhìn thấy quần lót của mẹ tôi dưới váy. 

“Anh không vội quay về sao?”

Mẹ hỏi. Cô ấy đột nhiên cảm thấy có chuyển động kỳ lạ dưới váy mình, và đầu tôi xuất hiện giữa hai chân cô ấy. 

"Tôi đi nghỉ ngơi. Trong nhà không có người, tốt nhất tôi nên ở lại đây sử dụng máy điều hòa công cộng một lát."

"Ồ."

Mẹ tôi vẫn đang gõ bàn phím giả vờ bình tĩnh, nhưng quần lót của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi, còn lưỡi tôi thì liên tục liếm vào âm đạo mẹ qua lớp vải ướt. 

"鞥~"

Cô cố gắng hết sức chịu đựng và vô tình rên rỉ. 

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy Zhang?"

“À, đúng rồi, cậu có gặp phải chuyện gì trong lúc giám thị hôm nay không?”

Giọng mẹ hơi run, mẹ thản nhiên hỏi mà không có chút logic nào trong đầu. 

“Buổi chiều thì không, nhưng buổi sáng thì có. Có một học sinh khuyết tật, đi khập khiễng, vừa viết vừa cười”.

"Này, tại sao vậy?"

Thân dưới của mẹ tôi run lên, hai chân mẹ kẹp chặt vào người tôi, vừa run vừa kẹp. 

Tôi giữ đùi cô ấy bằng một tay dưới váy, tay kia kéo quần lót của cô ấy xuống ghế, rồi dùng lưỡi liếm lông mu trên mông và môi lớn ở đùi trong của cô ấy. 

“Tôi không biết, tôi đoán là anh ấy viết về điều gì đó vui vẻ, tôi cũng hỏi anh ấy: “Bạn cùng lớp, cậu sao vậy? "

"Ừm~"

Mẹ rên rỉ.

Anh ấy nói: “Em xin lỗi thầy, em đang nghĩ đến mẹ em. "Này, cậu vẫn nhớ chủ đề tiểu luận năm nay là gì phải không? "

"Ừ~,"

Âm vật của mẹ bị tôi chọc ghẹo, tinh dịch trào ra, quần lót ướt sũng, ghế dính đầy nước. 

"Tôi nhớ rồi~ nó là~, "Một sự kiện quá khứ khó quên trong ký ức", có lẽ là thế này~ ah~. "

"Đúng vậy, có lẽ cậu học sinh này đang cùng mẹ suy nghĩ điều gì đó. Được rồi, tôi đi đây. "

Tôi nghe thấy tiếng cô giáo lấy chìa khóa. Cô vừa đi vừa hỏi mẹ:

"Khi nào bạn rời đi? "

“Tôi, tôi sẽ đi ngay, tôi vẫn còn vài việc cuối cùng. "

Tôi nằm trên háng mẹ không dám cử động hấp tấp. Tôi cứ thế đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và vặn vẹo lên xuống. 

"Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai. "

"Tạm biệt~"

Sau khi cửa đóng lại, mẹ tôi đợi vài phút. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót trên cầu thang biến mất hoàn toàn, cô cúi đầu vén váy lên. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, vẫn đang mút âm hộ cô ấy trong miệng.

"Anh không thể làm được điều này, Phong Vi Vũ. "

Cô ấy ấn đầu tôi xuống, không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

“Mẹ ơi, con sắp bị mẹ liếm chết mất, a~, a~”

"Hãy để tôi ra ngoài và để tôi đụ bạn thật mạnh. "

Tôi hỏi như một con khỉ bị mắc kẹt dưới núi Wuzhi. Dương vật của tôi vừa mới cương cứng và tôi đã đói rồi.

"Được rồi. "

Mẹ dời ghế lại. 

Nữ giáo viên trường cấp 3 số 3 ở tầng dưới cầm chìa khóa xe ấn vào xe rồi mở khóa cửa. Gần cổng trường không có ai cả.

Phía sau cô, tại cửa sổ văn phòng trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy, cô giáo đeo kính Trương Tân Lan bị ép mông ra ngoài trên bàn. Ngực cô bị ép chặt vào kính và bị cọ xát nhiều lần, phủ đầy bụi trên kính; chiếc váy dài của cô ấy bị ném xuống đất, và chiếc quần lót của cô ấy cũng bị ném xuống đất. Treo cổ chân cô ấy; mông cô bị khối thịt non phía sau tác động dữ dội, phát ra âm thanh “tát”, “tát”; Âm đạo của cô chứa đầy cặc của con trai mình, và cô đã nhiều lần nuốt chửng hàng tỷ tinh trùng phóng ra từ quy đầu, cũng như vô số thông tin DNA.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khám phá bí mật

Bây giờ đã là 12h đêm, tôi và mẹ đã quan hệ liên tục hơn 3 tiếng đồng hồ kể từ khoảng 8 giờ tối. 

Bốn chiếc bao cao su mà "Cậu bé lạc lối" đưa cho tôi đã dùng hết từ lâu, còn viên thuốc nhỏ màu đỏ do dì ở tiệm massage dưới nhà đưa cho tôi có tác dụng quá mạnh. 

"Mỗi lần chỉ có một."

Cô ấy mỉm cười nhắc nhở tôi, chỉ vào cặc tôi và đút tiền vào túi. 

Nhưng tôi đã uống hai viên thuốc và kết quả là dương vật của tôi sưng tấy khó chịu, thậm chí còn đau đớn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ hỏi lạ khi đang nằm trên giường. Cô ấy bị đụ đến mức đạt tới bảy hoặc tám lần cực khoái, nhưng tôi vẫn cương cứng. Điều này quá bất thường. 

"Tôi đói."

Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và bước ra khỏi giường. 

Chuyện xảy ra trong nhà vệ sinh vài giờ trước vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Khi đang làm bài kiểm tra tiếng Anh cuối cùng, tôi cố tình bấm chuông nhắc nhở và nói:

"Thầy ơi, em cần đi vệ sinh."

"Vẫn còn 25 phút. Cậu có thể kiên trì thêm chút nữa được không?"

"Không được, tôi không nhịn được nữa. Quên đi, tôi phải nộp giấy trước."

“Được,” giọng nói truyền đạt từ trong loa phát ra: “Thầy Lý, em đi đây.”

Một lúc sau, có người đứng ở cửa toa, chính là mẹ tôi. 

Cô ấy mắng tôi bằng miệng: "Anh đang cố làm gì vậy?" Sau đó cô ấy nói, "Bạn chưa thể rời trường và tham gia cùng tôi với tư cách là bạn cùng lớp."

"Được, được."

Tôi đưa tờ giấy rồi đứng dậy vội vàng đi theo anh. 

Cô ấy dẫn tôi tới nhà vệ sinh trên tầng bốn. Ngay khi chúng tôi đến cầu thang, tôi tóm lấy cô ấy và kéo cô ấy lên đỉnh tòa nhà. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy hỏi với giọng trầm. 

"Tôi không thể giữ nó được nữa."

"Không thể chịu đựng được nữa? Tại sao lại khẩn trương như vậy?"

"Háo hức đụ con khỉ cái!"

Tôi đến trước cánh cửa sắt có thanh thép hàn thì phát hiện ổ khóa treo nãy giờ đã bị khóa từ lúc nào đó! 

"Mẹ kiếp, ai ác thế nhỉ?!"

Mẹ tôi nhìn một cái rồi nói: “Bây giờ chúng ta đang thi tuyển sinh đại học. Lỡ học sinh nhảy khỏi tòa nhà thì sao? Tất nhiên là nhà trường có kiểm tra nghiêm ngặt.”

"Đó là một tên ngốc của anh ta. Giống như ai đó lần nào cũng ném thiết bị đầu cuối của mình từ trên lầu xuống sau khi kiểm tra. Có gì đó không ổn với anh ta. Tại sao anh ta lại ném máy của mẹ mình khi anh ta đang căng thẳng như vậy?!"

"Suỵt."

Mẹ vỗ nhẹ tôi và yêu cầu tôi nhỏ giọng. Hai người vừa đi lên từ cầu thang bên dưới vừa nói chuyện. May mắn thay, họ quay đi khi lên đến tầng bốn.

“Có đi vệ sinh hay không?”

Ban đầu tôi muốn tè ra khỏi mái nhà và sau đó tận hưởng khoảng thời gian trên sân thượng với mẹ, nhưng mọi kế hoạch lúc này đã đổ bể. Trước tiên hãy loại bỏ nước tiểu trong bàng quang. 

Chúng tôi bước xuống cầu thang và đến gần nhà vệ sinh ở góc Tây Bắc. Bức tường ở đây tạo thành một góc, vừa che khuất camera ở hành lang hai bên. 

Tôi bất ngờ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mẹ vào nhà vệ sinh nữ, vì cửa sạp ở nhà vệ sinh nữ thường còn nguyên vẹn, trong khi nhà vệ sinh nam cơ bản đã bị phá hủy. 

Chúng tôi bước vào thì thấy yên tĩnh, không có cửa sạp đóng kín nên chắc chắn không có ai ở đó. 

Tôi kéo mẹ vào phòng đầu tiên dành riêng cho người khuyết tật, vì đây là phòng duy nhất không phải nhà vệ sinh ngồi xổm mà là nhà vệ sinh. 

Trong toilet vẫn còn phân chưa xả nên tôi lấy cặc ra và bắt đầu tè vào đống phân khô, nhắm và hút thật nhiều. 

Đi tiểu xong, tôi bịt mũi và ấn công tắc bình nước, đồng thời đóng nắp bồn cầu lại. 

Mẹ nhân cơ hội bỏ chạy nên tôi nhanh chóng lùi lại giữ cửa ngăn mở vào trong, xoay người khóa chốt lại. 

"Bạn muốn làm gì?"

Cô ấy thấp giọng hỏi, bịt mũi lại. Dưới chân cô có một chiếc giỏ giấy chứa đầy khăn lau mông và băng vệ sinh dính máu. 

“Có người muốn gặp cậu.”

"Đó là ai?"

Tôi ôm lấy con cặc của mình và lắc nó với cô ấy, lắc ra vài giọt nước tiểu màu vàng. 

"Ra ngoài! Đồ biến thái!"

Mẹ vẫn muốn mở cửa nhưng tôi đã ôm chặt mẹ, đẩy mẹ vào toilet rồi ngồi xuống. 

“Anh chưa bao giờ cho em bú cặc.”

Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mặt mẹ tôi bằng con cặc vốn đã hơi cứng của mình. 

"Tôi không dùng miệng, nó quá bẩn."

Mẹ đẩy xác tôi ra và từ chối. 

Tôi hiểu rằng ép buộc không phải là câu trả lời, vì vậy tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo và nói: "Vậy thì hãy sử dụng bộ ngực của bạn. Tôi muốn thử hương vị của tình dục bằng ngực."

"Không được, tôi phải về. Kỳ thi sắp kết thúc rồi, cũng đến lúc thu bài." Cô lại từ chối.

“Vậy thì cậu có thể làm bằng tay phải không? Sẽ nhanh thôi.”

Gần đây, vài lần tôi quan hệ với mẹ, vấn đề không xuất tinh của tôi bắt đầu được cải thiện. Tôi cầu xin, nắm tay cô ấy. 

Mẹ bất lực thở dài rồi nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. 

Đêm hôm kia, khi mẹ tôi thủ dâm lần đầu tiên, tôi có thể cảm nhận được sự xa lạ vì mẹ đã lâu không tập luyện. Nhịp điệu nhanh và chậm. Kết quả là, con cặc của tôi không những không hưng phấn mà nhiều lần trở nên cực kỳ mệt mỏi và nó thực sự mềm đi khi tôi thủ dâm. 

Nhưng lần này tôi có thể thấy rõ kỹ năng của cô ấy khi cô ấy dần lấy lại trí nhớ cơ bắp. Tôi tò mò liệu trước đây cô ấy có làm điều này với những người đàn ông khác ngoài bố tôi không.

"Tân Lan, trước khi gặp bố tôi, em có bạn trai không?"

Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi liền sửng sốt, tay bà ngừng cử động. Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi và vừa nói vừa làm: "Không." 

"Yuzhu" là ai?" Tôi tò mò hỏi.

Mẹ không đáp lại, chỉ cúi đầu im lặng trêu chọc cô.

Tôi không thể ấn thêm được nữa nên tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng cảm giác thoải mái mà dương vật mang lại. Cảm giác thoải mái này gợi lại ký ức của tôi bốn năm trước. Lúc đó tôi đang ở cạnh toilet trong phòng tắm. Tôi đã có phản ứng sinh lý khi tắm cùng mẹ. Lúc đó tôi còn mù mờ về nam nữ nên đã bị cô ấy lừa dối. Lần đầu tiên, bộ phận sinh dục cứng cáp của tôi được người khác cầm trong tay và thủ dâm.

Từ đó, tôi học được cách tự mình giải quyết ham muốn tình dục của mình.

Sau đó, tôi rơi vào tình trạng “không quan hệ tình dục” trong vài năm. Khi kiến ​​thức của tôi ngày càng tăng và suy nghĩ của tôi ngày càng lớn, tôi dần dần hiểu ra rằng dương vật của nam giới không thể cương cứng là điều đáng xấu hổ như thế nào. Nó tượng trưng cho sự yếu đuối và kém cỏi của bạn trong sức mạnh giao phối ban đầu, đồng thời là kẻ thua cuộc với khả năng sinh sản thấp trong nhóm chủng tộc.

Và sự xấu hổ này đều là do người phụ nữ trước mặt tôi gây ra, và tất cả đều là do cô ấy bạo lực cắt đứt xung lực giao phối nguyên thủy của tôi. 

Nghĩ đến cái tát thật mạnh vào mặt đó, tôi vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi và không khỏi run rẩy. Trong sự run rẩy này, vừa có sợ hãi vừa có tức giận!

"Ngươi quá chậm!"

Tôi mắng. Tôi đã đụ anh ấy được mười phút rồi nhưng cặc tôi vẫn chưa đạt đến trạng thái cứng nhất. 

Mẹ tôi vẫn bất động và tiếp tục thao túng bà một cách bình tĩnh và nhàn nhã. Thái độ bình tĩnh của cô ấy khiến tôi hơi khó chịu. Cảm giác như đó là chuyện thường ngày và không có niềm đam mê.

Tôi luồn ngón tay vào tóc cô ấy và làm rối tung kiểu tóc của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cô nhanh chóng che tóc bằng tay trái. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo sơ mi màu hồng nhạt của cô ấy rồi kéo mạnh xuống hai bên. Đột nhiên, những chiếc cúc áo bay đi và ngực áo bị xé toạc hoàn toàn, để lộ chiếc áo lót màu đỏ bên trong. 

"Quần áo xuyên thấu như vậy, ngươi lại mặc áo ngực sẫm màu như vậy, người khác cũng có thể nhìn thấy, con đĩ này! Nhất định là ngươi cố ý!"

Tôi chửi rủa và bắt đầu cọ xát ngực mẹ qua áo ngực của bà. 

Mẹ tôi rõ ràng bối rối trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi, người vừa thân thiện lại đột nhiên trở nên thô lỗ và hung ác như vậy. 

"Có chuyện gì vậy? Mặt chó của bạn thay đổi liên tục à?"

Cô ấy dừng việc đang làm và định đứng dậy, nhưng tôi đã nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy ra sau. 

"Anh có nhớ lần đầu tiên anh thủ dâm em không?" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, nghĩ ngợi rồi chợt hiểu ra.

"Thật ra anh không hề muốn giúp tôi giải quyết vấn đề, lúc đó anh chỉ có dục vọng nên đã lừa dối tôi!"

"Không, tôi không có, tôi..."

"Cách anh nhìn tôi không đúng. Tôi vẫn còn nhớ ánh mắt đó bởi vì tôi đã nhìn thấy nó vào đêm hôm kia. Tôi làm anh nhớ đến một người, Yuzhu. Người này là ai? Hãy nói cho tôi biết!"

Mẹ tôi sững sờ trước câu hỏi của tôi. Cô do dự một lúc lâu nhưng vẫn không chịu nói gì. 

"Mấy ngày nay tôi đã đụ anh, sở dĩ anh chấp nhận mà không phản kháng là vì anh coi tôi là người như vậy phải không?!"

Nếu không, làm sao cô có thể “loạn luân” với con ruột của mình? Cuối cùng tôi đã tìm được một lời giải thích hợp lý. 

"Nhưng Trương Tâm Lan, ta nói cho ngươi biết, ta tên là Phong Duy Ngọc, không phải trong lòng ngươi nói hay nghĩ "Ngọc Trúc"."

"Ta là con ruột của ngươi, sinh ra và lớn lên 18 năm, ta đến thế giới này thông qua thân thể của ngươi, ngươi chỉ là phương tiện và phương pháp để ta đến thế giới này, cho nên về cơ bản ngươi thuộc về ta! Giá trị tồn tại duy nhất của ngươi là mang ta đến thế giới này. Đây là ý nghĩa cuộc đời của ngươi!"

Tôi túm lấy quần áo của mẹ, ấn cả người mẹ vào bồn nước phía sau bồn cầu. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói một cách gay gắt. 

"Cho nên ngươi phải hiểu rõ, ta không phải là phụ kiện của ngươi, là bao đấm hay là một con búp bê giẻ rách để ngươi đánh mắng, cũng không phải là người khác mà ngươi mộng tưởng, ta không phải là hóa thân linh hồn của bất kỳ ai. Ta là ta! Ta là chính ta! Và ngươi cũng chỉ là công cụ dùng để sinh ra ta, cho nên ngươi cũng thuộc về ta!"

Vừa nói, tôi vừa bắt đầu cởi quần áo của mẹ, hôn và liếm cơ thể bà mà không chút đắn đo, như thể một con thú đực đang động dục đang dùng ham muốn tình dục điên cuồng của mình để tuyên bố rằng con cái dưới quyền nó là một phần chủ quyền lãnh thổ của nó. 

Mẹ nằm trong toilet và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, như thể cuối cùng bà cũng nhận ra rằng người muốn đụ bà lúc này không phải là Yuzhu mà là chính con trai bà.

Tuy nhiên, sự phản kháng đều vô ích. Dương vật vốn đã cương cứng của tôi cuối cùng cũng tìm được cửa sổ để trút giận.

Nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, tôi dạng chân, duỗi thẳng eo và đút cặc vào. Quy đầu lập tức cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong miệng mẹ, chiếc lưỡi hoảng hốt của mẹ đang liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi.

Tôi dùng cả hai tay giữ sau đầu mẹ và để mẹ đánh vào người tôi một cách điên cuồng. Tôi nhanh chóng bắt đầu xoay eo, dương vật của tôi cọ xát và lướt qua giữa môi và răng, và tôi chạy nhanh nhất có thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Loại khoái cảm dồn dập này hoàn toàn diễn ra một chiều, không có sự hợp tác, tương tác của đối phương. Chỉ có tiếng nước bọt "rùng ục" sau khi đẩy vào cổ họng hết lần này đến lần khác, và một cơn ho dữ dội do cổ họng ngứa ngáy, và những giọt nước mắt lớn bắt đầu chảy ra từ khóe mắt.

Lại nữa rồi, tôi lại cưỡng hiếp mẹ tôi nữa.

Tại sao bạn luôn đột nhiên mất trí trong những tương tác thân mật giữa bạn và tôi?

Có lẽ bản năng trả thù đã đánh thức yếu tố bạo lực trong gen của tôi, cho phép tôi tiến hóa từ “tình dục” thành “xung động tình dục” và “chinh phục tình dục” trong quá trình giao phối hết lần này đến lần khác.

Tôi là một con thú hoang, một con thú hoang thường xuyên bị thế giới bên ngoài làm hại khi tôi còn yếu đuối. Cuối cùng sau khi trở nên mạnh mẽ, tôi bắt đầu điên cuồng cắn xé mọi quy tắc và điều răn của thế giới này.

Giáo dục định hướng kỳ thi chết tiệt! 

Đạo đức bị nguyền rủa! 

Tôi muốn chết tiệt thế giới ngu ngốc này! ! ! 

Kết quả là người phụ nữ bị mắc kẹt trong căn phòng vệ sinh nhỏ trước mặt tôi không may trở thành hiện thân của thế giới trong mắt tôi. 

Vì bạn cho rằng dương vật của tôi bẩn thỉu nên tôi sẽ cho nó vào miệng bạn và làm ô uế nó một cách tàn nhẫn và tục tĩu nhất:

Xuất tinh. 

Tôi ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi, để tinh trùng và tinh dịch phóng ra từ cặc tôi chảy xuống cổ họng, vào thực quản và vào dạ dày. 

"Hô~"

Tôi rút dương vật ra rồi lùi lại hai bước, trượt vào cửa nhà vệ sinh và ngồi bệt xuống đất. 

Tiếng chuông hết giờ ngoài cửa vang lên, tiếng ồn ào của mọi người vang lên. 

Bên trong cửa, mẹ tôi đang ngồi phịch xuống bồn cầu và bồn nước. Mái tóc cô rối bù, che đi khuôn mặt nhợt nhạt. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô, nhỏ xuống cằm và rơi xuống chiếc áo lót màu đỏ tươi của cô. 

Đột nhiên, trong nhà vệ sinh vang lên tiếng nữ sinh nói chuyện, ngày càng nhiều thí sinh bước vào, đồng thời còn có tiếng cửa tủ lần lượt đóng mở. 

Họ tưởng mình vừa thoát khỏi vòng tuyển chọn nhưng ít ai biết rằng chỉ mới đi tiểu được vài bước, một thí sinh vừa xuất tinh vào miệng giám thị. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô không dám hành động hấp tấp. Cô chỉ có thể lặng lẽ lấy ra một gói khăn giấy trong người, cố gắng ít gây tiếng động nhất có thể, lấy ra một ít rồi từ từ lau tinh dịch gần miệng. 

Tôi đứng dậy, giữ đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô ấy sang hai bên. 

Mẹ tôi vội vàng giữ tay tôi lại và cau mày nhìn tôi, cố gắng dùng ánh mắt cảnh báo tôi hãy dừng hành vi đó lại. 

Vô dụng. Tôi cởi chiếc váy denim của cô ấy ra và chỉ nhìn thấy chiếc tất đen ở đùi và chiếc quần lót ren trên âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn bộ đồ lót màu đỏ gần như trong suốt và mỉm cười: Lại là em đây. 

Sau đó tôi nắm lấy cạnh của nó bằng tay phải và xé nó ra. Với một tiếng “chila”, chiếc quần lót màu đỏ của mẹ trở thành một miếng giẻ rách trong tay tôi. 

“Mở miệng ra,” tôi thì thầm. 

Mẹ mím môi lắc đầu, nước mắt vẫn còn đọng trên mắt. 

"Mở miệng ra!"

Giọng tôi đột nhiên cao lên vài độ, hàng xóm có thể nghe rõ. 

Mẹ sợ hãi cầm lấy chiếc quần lót và ngập ngừng nhét vào miệng. 

Tôi lè lưỡi liếm ngón trỏ và ngón giữa bàn tay phải rồi chạm vào môi âm hộ của mẹ. Đầu tiên tôi dùng móng tay thứ hai nhẹ nhàng cạo bên ngoài hai miếng thịt mỏng, sau đó tôi dùng đầu và cùi của ngón giữa để chọc vào. Bên trong mềm và trơn, những nếp gấp không đều nhau của thịt cám dỗ tôi tiếp tục tiến sâu hơn. 

"À~"

Mẹ đột nhiên túm lấy chiếc áo thun trên lưng tôi, mở to mắt nhìn tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Quần lót của tôi chặn đường truyền âm thanh hiệu quả và chia tiếng hét thành vô số nốt nhỏ. 

Ngón giữa của tôi thọc sâu vào trong âm đạo, bề mặt ngón tay chạm vào rãnh trơn và dính bên trong. Tôi bắt đầu xoa các ngón tay qua lại cho đến khi đầu mẹ lắc qua lắc lại, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há to. 

"Ahhh, ahhh, ahhh..."

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao đồng tính nữ có thể thỏa mãn nhau mà không cần thâm nhập dương vật. So với ngón tay, khả năng thâm nhập linh hoạt hơn, tư thế có thể thay đổi rộng rãi hơn và tần số có thể dễ dàng kiểm soát. Nếu muốn tăng cảm giác no, bạn có thể thêm ngón thứ hai hoặc thậm chí là ngón thứ ba bất cứ lúc nào. 

Âm đạo hẹp của mẹ tôi nhiều năm không quan hệ tình dục đã đạt đến giới hạn lấp đầy sau khi tôi cho thêm ngón trỏ vào. Tôi ra vào nhanh chóng và chậm rãi theo phản ứng của cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm âm vật để hỗ trợ. Một lúc sau, cô ấy đạt đến cao trào, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt lưng tôi. 

"À ừm——"

Eo tôi thẳng lên, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo trào ra, làm ướt ngón tay và rỉ ra từ kẽ hở. 

Tôi rút ngón tay ra, chất lỏng tình yêu của tôi lập tức chảy vào bệ toilet, tỏa ra mùi nồng nặc và dâm đãng. 

Những mùi này giống như yếu tố tín hiệu, mở ra chiếc van bản năng giao phối trong não tôi. Con cặc của tôi đã cương cứng trong háng tôi một thời gian dài. Lúc này tôi chỉ muốn ngâm mình trong bồn nước nóng nơi chứa tinh chất bôi trơn. 

Tôi cởi quần, ôm khuôn mặt mẹ với đôi mắt mờ mịt, vén mớ tóc rối bù khỏi mắt mẹ, hôn thật mạnh vào môi mẹ rồi ra hiệu cho mẹ quay người lại. 

Mẹ ngậm chiếc quần lót trong miệng rồi nuốt nước, sau đó dùng cả hai tay cầm bình nước và dang chân qua bồn cầu. Cặp mông to tròn dưới chiếc quần short denim của cô ấy tiến thẳng vào háng tôi, môi âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, mơ hồ trêu chọc tâm trí tôi. 

Mẹ cắn môi dưới quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng nhưng mẹ lại không chủ động đút cặc tôi vào. 

Tôi nắm lấy phần thịt trắng nõn mềm mại của cặp mông to của cô ấy, cứ dùng dương vật dài của mình xoa khe hở của cô ấy, bôi mật ong trơn và dính khắp nơi. 

Bạn quyến rũ tôi, và tôi sẽ chơi với bạn. 

Chúng tôi thử thách sự kiên nhẫn của nhau và chơi đùa với tâm lý của nhau để xem ai sẽ đầu hàng trước. 

Bối cảnh tràn ngập tiếng ồn ào của đám đông. Con ruồi đậu trên cánh tay tôi, run rẩy bỏ chạy rồi leo lên lưng mẹ tôi. Nó như cọng rơm đè nặng hai đầu của chiếc cân mỏng manh, hay như một trọng tài với đôi mắt phức tạp quan sát diễn biến trên đấu trường. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ: “Tân Lan, con là ai?”

Mẹ thở dốc, đổ mồ hôi đầm đìa và trả lời với khuôn mặt đỏ bừng:

"Ngươi là Phong Vi Vũ."

"Bạn là ai?"

"Tôi là mẹ của bạn."

“Mẹ ơi, mẹ có yêu con trai mình không?”

"Tôi yêu nó, tôi luôn luôn như vậy."

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ, tôi muốn con trai tôi yêu tôi thật nhiều. Con trai, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên!"

"Không, mẹ là mẹ của con và chúng ta đang loạn luân. Điều này là sai."

Có lẽ tôi đã đáp lại một cách táo bạo.

"Không, không, tôi không quan tâm, đồ loạn luân chết tiệt, tôi chỉ muốn bạn đụ tôi, thôi nào! Thôi nào!" 

Khi tôi nghe thấy từ "chết tiệt", tôi hiểu rằng mẹ tôi đã thực sự vượt qua một điểm mấu chốt nhất định trong cuộc sống vào thời điểm này, và những suy nghĩ tinh thần của bà và tôi cuối cùng đã đạt được sự cộng hưởng nhất định.

"Mẹ kiếp!" 

Tôi dùng sức nhét vào, biết lúc này thật sự là tôi đang đụ mẹ tôi, người mẹ ruột đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Chúng tôi đang sử dụng quan hệ tình dục và sự hòa giải về thể xác để chứng minh sự gắn kết của tình yêu dành cho nhau. 

Tôi nghiến răng cố gắng dùng cặc của mình khuấy động âm đạo của mẹ, âm đạo trơn tuột, thân xác mẹ thân yêu đã đưa tôi vào đời. 

Cảm giác này đã mất từ ​​lâu và quen thuộc. Giữa những lần đẩy và đẩy, tôi dường như quay trở lại khoảnh khắc mang thai trong cơ thể mẹ, thở, ăn và bài tiết cùng nhau, hòa nhập vào một cơ thể. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác của “Cậu bé lạc lối” khi cảm động rơi nước mắt. Đây là một thứ siêu hình cao hơn mọi tồn tại vật chất——

"Tất cả chúng ta đều là một phần của vũ trụ rộng lớn này. Bạn là một phần của tôi và tôi là một phần của bạn."

Đây là sự kết hợp giữa “tinh thần” và “xác thịt”. 

Nhưng mẹ tôi không thể hiểu được điều này. Cô ấy giống như một con khỉ cái bị gù lưng bởi ham muốn tình dục. Bị thúc đẩy bởi bản năng sinh sản của người mẹ, cô đã phá tan xiềng xích đạo đức của xã hội loài người. 

Vì vậy, cô ấy thực sự là một thứ khiêm tốn và tầm thường. 

"A~, a~, a~"

Cô không khỏi hét lên một tiếng, sau đó dùng tay che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và nghẹn ngào. 

Tôi đan ngón tay ra sau đầu, bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, hưởng thụ vẻ kiêu ngạo của một vị vua coi thường mọi thứ trên đời:

Trong cuộc thi tuyển chọn nhân tài lớn nhất đất nước, lũ kiến đang quấy rối xung quanh, bị mắc kẹt trong những luật lệ bị ràng buộc bởi những quy tắc vô hình, còn tôi thì đang chà đạp lên điểm mấu chốt cuối cùng của thế giới đạo đức con người bằng hành động của chính mình. 

Cảm giác tách rời này đã xua tan sự hỗn loạn nhàm chán của ham muốn tình dục. Dương vật của tôi nặng như một cây kim giữa biển và tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bước vào một “chế độ tu luyện bất tử” vững chắc như đá. 

Vòng eo đã được máy móc di chuyển hơn trăm lần, đụ mẹ tôi cho đến khi ba linh hồn của bà bay lên, cả bảy linh hồn của bà đều phân tán, bà ngã xuống bồn cầu, gần như rơi vào trạng thái chết. 

"Tôi...tôi...sắp...chết...cứu tôi với..."

Nước bọt của mẹ chảy xuống cằm, chảy xuống cổ và ngực. Bọt bắt đầu hình thành ở khóe miệng cô. Đôi chân cô yếu ớt và cơ thể cô giống như bùn. Tôi không thể giữ được và trượt thẳng xuống sàn. 

Tôi dang rộng vòng tay nắm lấy cẳng tay của mẹ và kẹp hai tay mẹ ra sau lưng. Dương vật của tôi vẫn đang thọc vào ra sau mông cô ấy, như thể nó đang đụ một miếng bột trắng đang được nhào nặn vậy. 

Cuối cùng, sức nóng từ mồ hôi của tôi bốc hơi và làm tôi kiệt sức sau khi tập luyện vất vả. Trong chiếc nồi hấp nóng nực và ngột ngạt trong phòng làm việc, cuối cùng tôi cũng bị đánh bại bởi giới hạn của con người. 

Tôi lắc đầu dữ dội, gầm lên giận dữ và phun tinh dịch ra ngoài, như thể tất cả sự kìm nén hơn mười năm đã biến thành vô số phân tử, rồi nổ tung và phóng vào ổ nóng trong bụng mẹ. 

Sau khi tiếng ồn ào trong nhà vệ sinh nữ lắng xuống, có vài người nghe thấy tiếng động, có người gõ cửa phòng vệ sinh:

"Có ai không?"

Tôi nằm ngửa mẹ thở hổn hển, cặc tôi vẫn phun ra những giọt nước bọt cuối cùng trong âm đạo mẹ. Mẹ cử động một cách yếu ớt, thậm chí còn không còn sức để lấy chiếc quần lót ướt ra khỏi miệng. 

Ngoài cửa có tiếng trò chuyện, thậm chí có người còn đề nghị gọi giáo viên tới. 

Tôi hơi bực mình, dùng tay đập mạnh vào cửa tủ và hét lên:

"Tôi đang bận làm tình với âm hộ của tôi, ra ngoài đi!"

Bọn trẻ ngoài cửa sợ hãi đến mức im lặng, không can thiệp vào việc riêng của mình nữa. Tất cả họ đều lặng lẽ rời đi. 

Trên đường về khách sạn, mẹ tôi đầu bù xù, bên dưới có một chiếc máy hút bụi, loạng choạng trên đường. Tôi đã kéo cô ấy vào bãi cỏ ven đường nhiều lần khi không có ai xung quanh, và hành hạ tôi giữa mùi cỏ và tiếng ve kêu. 

Cái giá của việc không kiềm chế được là khi bước lên cầu thang, bắp chân tôi run rẩy dữ dội vì chuột rút. Mẹ tôi đang ngơ ngác đi trước mặt tôi, cặp mông trần dưới chiếc váy ngắn đung đưa trước mắt tôi. Trong đầu óc mệt mỏi của tôi chỉ có một suy nghĩ:

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Kết quả là, trước khi cởi quần áo, chúng tôi đã ôm nhau ngủ trên chiếc giường lớn. 

Tôi thức dậy trước, đói bụng và nhìn đồng hồ:

19:56

Tôi bước vào phòng massage trên tầng hai và gõ cửa căn phòng bên dưới Phòng 3 dưới ánh đèn đỏ hồng mơ hồ. 

Cô béo ở quầy lễ tân kéo tay tôi, vừa cố gắng ngăn cản vừa cãi nhau: "Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy? Bạn cần loại dịch vụ nào? Hãy đến và đăng ký."

Phải mất một lúc cánh cửa mới mở ra. Người phụ nữ trêu chọc tôi đã mở nút đồng phục của mình. Cô ấy cau mày và nhìn tôi trong khi lau tay. Rồi cô mỉm cười hỏi:

"Anh chàng đẹp trai vừa mới thi xong, không thể nhịn được nữa? Dì bây giờ có chút bận, xin chờ một chút..."

Một người đàn ông trung niên mập mạp, hói đầu trong phòng ngóc đầu lên khỏi chiếc ghế tựa bọc da nhìn tôi, với một chiếc khăn lớn che kín háng. 

"Thứ gì đó."

Tôi tránh ánh mắt của tên mập, nghiêng người, đưa tay phải ra. 

Người phụ nữ mặc đồng phục sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười lấy túi ngực bên trái ra và lấy ra một chiếc túi nhựa kín cỡ nhỏ có ba viên thuốc hình kim cương màu đỏ bên trong. 

"Cái này được chiết xuất từ ​​cơ thể của một con cá voi... hay một con cá heo? Người ta nói rằng chúng có thể quan hệ tình dục cả ngày."

Người phụ nữ này cũng cố tình làm ra vẻ điệu bộ khi nói từ "pa". Những nếp nhăn của cô ấy cuộn lại thành quả bóng dưới lớp nền dày khiến tôi buồn nôn. 

Tôi đưa tay định nhận thì cô ấy đột nhiên nắm chặt trong tay, tay còn lại đưa ra: “250.”

Mẹ kiếp! Đúng là thuốc chữa bách bệnh, Viagra chỉ có giá 50 nhân dân tệ một viên. 

"Dì ơi, cái này con bán giảm giá cho dì, rẻ lắm."

Mẹ kiếp! 

Tôi không muốn nhìn thấy mặt cô ấy nữa nên lấy tiền trong túi quần ra, đếm ba bức tranh rồi nhét vào tay cô ấy. 

"Mỗi lần chỉ có một."

Cô ấy không nói nếu tôi ăn nhiều thì sẽ thế nào, cô ấy chỉ chỉ vào cặc tôi và mỉm cười nhắc nhở rồi đút tiền vào túi. 

“Đây, còn bốn cái nữa trong hộp này.”

“Cậu bé đi lạc” khỏa thân đưa bao cao su cho tôi qua khe cửa. Vừa thi xong, anh ấy bắt đầu say mê điên cuồng và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy hiểu biết. 

Tôi phớt lờ cái nhìn của anh ấy, nói "cảm ơn" rồi quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

Khi lấy thuốc rồi trở lại giường, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi rất nghiêm túc:

Tôi đã xuất tinh vào mẹ tôi hơn mười lần trong ba ngày. Lỡ như tôi vô tình làm cho cô ấy có thai thì sao? 

Tôi nhìn mẹ đang ngáy nhẹ trong giấc ngủ và bắt đầu đếm trên đầu ngón tay:

Tôi năm nay 18 tuổi, cô ấy năm nay 43 tuổi. Nếu cô ấy có thai thì đứa trẻ sẽ chào đời khi tôi đủ 18 tuổi và trưởng thành. Tôi mới bước vào tuổi trung niên, mẹ tôi và mẹ đứa bé lúc đó cũng đã 61 tuổi rồi! 

Mẹ kiếp! Con 18 tuổi, bố 36 tuổi, mẹ 61 tuổi! Bà vừa là mẹ, vừa là bà, một bà già! 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao con người không thể loạn luân. Một mặt là sự nhầm lẫn giữa các thế hệ, đáng xấu hổ nhất chính là mối quan hệ kỳ lạ giữa ba thế hệ do chênh lệch tuổi tác. 

Đây là mối liên kết vô cùng kỳ lạ, tác động tới nhận thức của con người về mọi mặt từ sinh lý cho đến ngoại hình. 

Loạn luân thì được, nhưng có thai thì chắc chắn là không! 

Tôi đứng dậy khỏi chiếu, ra khỏi giường và gõ cửa đối diện. 

Tôi xé một trong những chiếc túi nhựa, lấy ra chiếc bao cao su ngâm trong chất lỏng trơn và nhờn, rồi làm theo hướng dẫn trên hộp để xì hơi túi khí nhỏ ở phía trên dùng để đựng tinh dịch. Nó được cho là có tác dụng ngăn không khí trong túi khí nở ra khi nóng lên và khiến tinh dịch tràn xuống gốc dương vật khi xuất tinh. 

Tôi đặt phần giữa của nó lên quy đầu, rồi xoa dọc theo dương vật, để dương vật được phủ một lớp gel trong suốt màu xanh lam. 

Mẹ vẫn đang ngủ say, miệng hơi hé, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, áo sơ mi trễ vai, áo lót đã cởi ra, lộ ngực, váy denim cũng bị cởi ra, âm đạo bị kẹp giữa hai chân, giấu dưới lớp lông mu cuộn tròn. 

Tôi di chuyển mắt cá chân của mẹ và dang rộng chân của mẹ. Đầu tiên tôi để con cặc của mình trượt giữa ngực cô ấy hai lần, sau đó tôi lùi lại hai bước và nhắm vào lỗ âm đạo lộ ra sau khi mở rộng môi âm hộ. 

"Tâm Lan?"

Tôi gọi mẹ, bước tới và nhét nó vào. Ý thức và cơ thể của mẹ tôi bị đánh thức bởi giọng nói và cặc của tôi cùng lúc trong giấc ngủ. 

Cô ấy nói "À!"

Anh ta mở to mắt và khi nhìn thấy tôi, tôi đã nuốt hai viên thuốc. 

Tôi không biết tinh hoàn của đàn ông có thể chứa bao nhiêu tinh trùng, nhưng khi tôi sử dụng chiếc bao cao su cuối cùng, tôi cảm thấy như mình không thể xuất tinh được gì cả. 

Trước đây có một bộ tản nhiệt dưới bệ cửa sổ, đã được tháo bỏ để lại một vết cắt cho các ống sắt. Tôi cố tình ném chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch xuống miệng tẩu:

"Ngươi không thích nghe lén sao? Đi tới, ta tặng ngươi một ít quà."

Sau khi trải qua nhiều lần xuất thần và tra tấn, mẹ tôi đã bối rối——

Tại sao dương vật của bạn vẫn chưa mềm ra? Nó có nhất thiết phải đụ âm hộ nhỏ của tôi cho đến khi nó vỡ ra không? 

"Tôi đói."

Tôi nhảy ra khỏi giường, cuối cùng cũng cho mẹ tôi cơ hội thở. 

Cô xoa nhẹ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nó bắt đầu đau. 

Làm tình không phải là một niềm đam mê không thể kiềm chế. Chúa đặt một van giới hạn khi bắt đầu thiết kế. 

Tôi ngồi ở mép giường với con cặc cương cứng và mở chiếc túi nhựa trên tủ tivi dưới ánh đèn xanh lam tiết kiệm năng lượng. Bên trong có vài chiếc bánh tách trà tôi mua lúc trưa và hai lon bia lạnh lớn. 

"Có định ăn hay không?"

Tôi lấy ra một chiếc bánh phủ kem và đưa cho mẹ. Cô ấy đã đói bụng rồi, gật đầu rồi đưa tay ra nhận nhưng tôi đã vòng qua cánh tay cô ấy và ôm thẳng vào ngực cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Mẹ tôi cau mày hét lên, vội cúi đầu nhặt nhưng tôi dùng tay trái giữ cánh tay phải của mẹ ngăn lại: “Ăn đi, tự liếm đi.”

"Liếm không được, ngực của ta nhỏ."

Mẹ nói, tay trái ôm ngực. Cô ấy sống chiếu lệ và không hề cố gắng chút nào.

"Vậy hãy để tôi giúp bạn." 

Tay phải cầm một chiếc bánh khác, tôi đứng dậy, dang đôi chân dài của cô ấy bước hai bước, cặc của tôi nằm giữa hai chân cô ấy. 

Sau đó tôi cúi xuống, dùng tay trái nắm lấy đáy bánh và bắt đầu bôi lên người cô ấy. Chất kem chuyển từ bông hoa trắng sang chất màu ngọt ngào để vẽ trên cơ thể. 

Tôi cúi đầu cắn miếng bánh còn lại ra hiệu cho mẹ dùng miệng bắt lấy rồi đưa vào miệng như chim trống đang cho gà con ăn. Cả hai chúng tôi đều chia sẻ cùng một miếng thức ăn, chuyền qua lại giữa môi và răng. 

"Sao ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy?"

Mẹ tò mò hỏi, như một cô gái mới yêu lần đầu, trải nghiệm mọi thử thách mới mẻ mà tôi mang đến cho mẹ. 

"Bạn có thể học nó."

Tôi dùng lưỡi liếm đi cặn bám ở khóe miệng mẹ và cặn trên cằm. Miệng tôi tràn ngập mùi nho khô quyện với mùi son môi của cô ấy.

Sau khi nuốt hết đồ ăn trong miệng, tôi dùng đầu lưỡi gắp lớp kem trắng dày nhất trên ngực mẹ đưa cho mẹ: “Nào, ăn đi.”

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi mở miệng ngậm lấy lưỡi tôi, mút kẹo và chất lỏng của tôi. Tôi liếm đi liếm lại gần hết kem trên ngực mẹ, cuối cùng mút lấy núm vú mẹ và phàn nàn:

“Mẹ phiền quá, con không bú được sữa nữa.”

"A, ngươi, ngươi thật phiền phức, ngươi già như vậy mà còn làm như vậy."

Tôi dùng chóp mũi xoa xoa bộ ngực đầy mỡ của cô ấy, rồi dùng miệng mút chúng, lần lượt tạo ra những vết “dâu tây” màu đỏ nhạt. 

"Tôi còn một cái nữa. Cậu có muốn ăn không?"

Mẹ gật đầu trong khi che bộ ngực đầy nước bọt của tôi, tò mò xem tôi sẽ chơi như thế nào. 

Không ngờ tôi đẩy hai chân cô ấy ra rồi nằm ngửa, cắm thẳng đế bánh vào dương vật rồi đẩy hết cỡ đến tận cùng. Quy đầu và dương vật được phủ một lớp kem nhiều màu sắc, giống như một cây kẹo với đầu nghiêng lên. 

"Miễn phí mà em gái~"

Giống như một tay thổi sáo đang dụ dỗ một đứa trẻ, tôi chỉ vào dương vật của mình và co thắt cơ thắt hậu môn, khiến con cặc dài phủ kem của tôi lắc lư lên xuống trước mặt mẹ.

"Đồ biến thái khốn kiếp." 

Mẹ tôi che miệng không dám cử động. Cô vẫn không thể chấp nhận việc dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

Tôi phải tiếp thêm động lực cho cô ấy để vượt qua ranh giới tâm lý của mình nên tôi nói:

"Anh tệ quá. Ở phòng đối diện, mẹ cậu bé đó đang thổi kèn cho cậu ấy."

Tôi lấy thiết bị đầu cuối dưới gối ra và lấy ra một vài ảnh chụp màn hình của buổi phát sóng trực tiếp "Lost Boys" vừa rồi. Những khuôn mặt không bị mờ. 

Đó là một căn phòng mới mà tôi và anh ấy đã cùng nhau tạo ra để sử dụng làm căn cứ bí mật. 

Trong ảnh, mẹ của "cậu bé đi lạc" khỏa thân nằm giữa hai chân anh, thò mông ra và nuốt cặc của con trai. 

"Anh biết anh ta à?"

Mẹ ngạc nhiên nói, hiển nhiên là mẹ nhận ra hai người trong ảnh. 

"Ừ, chúng ta gặp nhau trong kỳ thi." Tôi đã nói dối. 

Nghĩ đến cảnh hai căn phòng đối diện nhau, cách nhau một hành lang, hình ảnh mẹ chúng tôi cùng hai đứa con trai mặt đối mặt làm tình, tôi chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ anh bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều, sao có thể để Tâm Lan tụt lại phía sau! 

“Nếu cậu không đến, tôi sẽ thua trò chơi này và cậu cũng sẽ thua.”

Tôi hào hứng nói, vì tôi biết rằng “tính cạnh tranh” luôn là điểm yếu của mẹ tôi——

Là một trí thức, làm sao cô có thể thua kém một phụ nữ nông thôn? ! 

Mẹ há to miệng, do dự vài giây rồi cuối cùng nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. 

"À——"

Tôi không thể không rên rỉ. 

Hầu hết dương vật của tôi được đưa vào miệng mẹ, sau đó môi mẹ quấn chặt lấy dương vật và vuốt ve lên trên. Môi và răng cô quấn kem, để lại một lớp màng nhờn trên bao quy đầu. 

Mẹ đưa ngón tay vén phần tóc xõa trước mắt ra sau tai rồi bắt đầu vuốt xuống. Sau vài lần do dự, kem đã được đưa vào miệng cô. 

Nước bọt của cô ấy làm ướt cặc tôi, và nó lấp lánh dưới ánh sáng.

Khả năng nói tuyệt vời của mẹ khiến tôi cảm thấy sướng đến mức không khỏi ôm đầu mẹ mà rên rỉ:

"Ồ~, a~, Xinlan~, mẹ~, mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

Eo tôi không khỏi chuyển động lên xuống theo nhịp đầu cô lắc lư. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại đặt miệng lên đầu dương vật của tôi, mút quy đầu của tôi, dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể nó và dùng đầu lưỡi thăm dò mắt ngựa. 

Những đường gân nổi lên khắp dương vật của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa và suýt xuất tinh. 

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc của con cặc tôi muốn được phóng ra, liền vội vàng rời miệng ra khỏi nó. Ngay khi cô vừa rời đi, tinh dịch đã bắn vào mặt cô với tốc độ 40 km/h. Cô nhắm mắt lại theo phản xạ, tinh dịch đặc thứ hai và thứ ba phun khắp tóc, lông mày và cằm. 

Tôi lợi dụng khoảng trống giữa mỗi lần xuất tinh để vội vàng nhấc chiếc bánh nhét vào gốc dương vật, che quy đầu rồi xuất hai sợi tinh dịch cuối cùng vào lỗ. 

Mẹ tôi ngồi dậy, lấy trong ví ra một cuộn giấy vệ sinh nhỏ, rút ​​ra một mẩu tinh dịch và bắt đầu lau tinh dịch trên mặt. Tôi đặt chiếc bánh có phần bị gãy trên tay trước mặt mẹ. Tinh dịch và kem màu trắng sữa trên đó đã trộn lẫn với nhau. 

“Mẹ ơi, lại đây đãi mẹ một miếng bánh nhé.”

Mẹ tôi nhìn một cái rồi lấy ngón tay che miệng. Cô cau mày chửi: "Cút đi! Anh thật ghê tởm, vứt nó đi!"

"Một giọt tinh và mười giọt máu đều là tinh túy trong việc này. Con cháu của bạn đều ở trong đó. Bạn không muốn thử "bữa tiệc em bé" để làm trắng và nuôi dưỡng làn da của mình sao?"

"Đi đi! Cậu tự ăn được mà..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhắm vào miệng mẹ nhét vào. Sau đó tôi bịt chặt lại, dùng miệng làm động tác nhai, ra hiệu cho mẹ nhai cái bánh trong miệng rồi nuốt xuống. 

"Huyết tương tinh dịch chứa một lượng lớn fructose, protein, peptide và enzyme. Nó rất bổ dưỡng. Ăn nhanh nhé em yêu."

Tôi tự nhủ, đây là lần thứ ba anh ngậm tinh dịch của tôi trong miệng rồi, đừng giả vờ dè dặt nữa được không? 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc nhai và nuốt. 

"Em ăn xong anh không đụ em nữa, em nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta phải về nhà."

Tôi dọa, thực ra ham muốn tình dục của tôi đã cạn kiệt rồi. Tôi đã làm bài kiểm tra và quan hệ tình dục điên cuồng trong hai ngày qua. Tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. 

Trong lúc mẹ tôi đang xấu hổ ăn bánh, tôi ngồi cạnh mẹ, kéo thiết bị đầu cuối lên và nói:

"Tôi đã bẻ khóa tệp có tên 'XL&YZ' trong thư mục [Vấn đề loạn luân] trong kho lưu trữ của bạn. Mật khẩu là ngày sinh nhật của tôi."

Mẹ ngừng nhai và nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên. 

Tôi tiếp tục nhìn vào thiết bị đầu cuối, giả vờ bình tĩnh và nói, "'XL' là bạn, Trương Tân Lan, và 'YZ' là Yuzhu."

Tôi tắt thiết bị đầu cuối, tim tôi như dâng trào, nhìn vẻ mặt sợ hãi của mẹ, đó là điềm báo cho sự suy sụp tinh thần sau khi bí mật bị phát hiện. 

Tôi nói từng chữ một: “Trương Ngọc Trúc, anh trai anh cũng là cha ruột của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ký ức và trở về nhà

Trong 25 năm đầu đời, tôi đã gặp phải ba sự kiện quan trọng trực tiếp thay đổi quỹ đạo phát triển của cuộc đời sau này của tôi. 

Điều đầu tiên là năm 18 tuổi, tôi được biết cha ruột của tôi chính là anh trai của mẹ tôi, Trương Vũ Chu. 

Mùa hè sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi được nhận vào Huada chuyên ngành sinh học. Sở dĩ tôi chọn trường này là vì Trương Vũ Chu đã tốt nghiệp ở đây 22 năm trước. 

"Anh ấy hơn tôi một tuổi. Anh ấy từ nhỏ đã khác với người thường. Anh ấy cực kỳ thông minh. Năm 18 tuổi, anh ấy được nhận vào chuyên ngành Toán và Toán ứng dụng của BGI. Bốn năm sau, anh ấy được đề nghị theo học tại Viện Công nghệ Massachusetts ở Bắc Mỹ, sau đó đến Stanford để học tiến sĩ..."

"Vậy là năm đó em có thai với anh? Tôi muốn biết thêm về việc hai người đến với nhau như thế nào."

Tôi không muốn dùng từ “tình yêu” vì nó sẽ luôn nhắc nhở tôi một cách rõ ràng rằng tôi là sản phẩm của loạn luân, một kẻ lập dị không thể tuân theo những quy tắc thế tục. 

"Tôi..."

Mẹ ngập ngừng, lau nước mắt nơi khóe mắt, ôm chân và nhớ lại:

“Bố mẹ tôi, ông nội bạn (1965) và bà ngoại (1968) đều là người nông thôn. Ông nội bạn được tuyển vào khu mỏ để làm việc trong nhà máy khi ông còn nhỏ. Sau này, khi bố tôi 18 tuổi (1983), ông may mắn rời quê với tư cách là con của một công nhân. Giống như ông nội tôi, ông cũng trở thành công nhân ở khu khai thác mỏ. Bốn năm sau, ông được người mà Thiệu cưới mẹ tôi giới thiệu khi bà còn là một công nhân. Cô gái nông dân 19 tuổi sau khi tốt nghiệp cấp 3 được phân công làm giáo viên ở một trường tiểu học trong làng. Khi đó, công nhân có địa vị cao hơn nông dân, người thành phố quý hơn người nhà quê. Lúc đó, cô kết hôn với cha tôi để thoát khỏi thân phận người nông thôn.

"Nhưng tôi không thể sinh ra được. Khi đó, đất nước thực hiện chính sách "kế hoạch hóa gia đình" và chủ trương "chỉ sinh một con". Một khi trong gia đình có đứa con thứ hai, đặc biệt là những gia đình nằm trong hệ thống, họ sẽ bị trừng phạt rất nặng".

"Trừng phạt thế nào?"

Tôi đã nghe đôi chút về những gì đã xảy ra cách đây nửa thế kỷ, nhưng đối với tôi nó đã trở thành lịch sử.

“Một khi người phụ nữ phát hiện mình có thai, cô ấy sẽ được đưa đến bệnh viện để cưỡng bức phá thai và cha mẹ có liên quan sẽ được phẫu thuật triệt sản sau đó”.

"Nếu nó đã được sinh ra thì sao? Bạn không thể bóp sống nó được phải không?"

“Một số sẽ bị lạc và bị trục xuất đến những nơi không xác định, và họ sẽ bị tách khỏi cha mẹ ruột trong nhiều thập kỷ hoặc thậm chí không bao giờ gặp lại họ suốt đời; một số sẽ bị trục xuất khỏi đảng và công việc của họ vì sự tồn tại của đứa trẻ này. Ở nơi tôi sống khi còn nhỏ, có một trưởng đồn cảnh sát đã chiến đấu bằng súng để giữ con mình, và cuối cùng đã tự sát vì chống lại sự bắt giữ.”

"Hả? Vậy cậu được sinh ra như thế nào?"

“Ồ, đó là vì bố mẹ tôi vốn là người nông thôn, quê quán cũng ở nông thôn. Lúc đó, một số nơi ở nông thôn chưa được kiểm soát chặt chẽ như thành phố. Tôi vừa mới sinh ra đã được gửi cho ông bà ngoại, họ cho rằng tôi là con của họ hàng và gửi họ đi nuôi dưỡng. Bằng cách này, tôi đã sống sót như một “gia đình da đen” cho đến năm 5 tuổi”.

“Khi tôi 5 tuổi, bố tôi dùng mối quan hệ để đăng ký hộ khẩu cho tôi ở nhà một người họ hàng xa. Hai vợ chồng già không có con nên tôi được nhận làm con nuôi. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng được lên thành phố về với bố mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được sống cùng anh trai. Trước đây, anh ấy cũng về quê ở nông thôn trong kỳ nghỉ đông hè nhưng anh ấy không bao giờ ở lại lâu. Anh ấy thường ở lại một, hai tuần trước khi trở lại thành phố nên mối quan hệ giữa chúng tôi rất tốt. không gần."

"Sau đó tôi vào mẫu giáo và tiểu học. Lúc đó nhà không thể mua bán mà được phân bổ. Gia đình tôi chỉ có một phòng và một phòng ngủ. Cha tôi dùng ván gỗ ngăn một phần phòng khách làm phòng ngủ của anh chị em. Tôi và Trương Vũ Chu sống cùng nhau trong phòng ngủ này cho đến năm mười tám tuổi. Khi tôi học lớp sáu tiểu học, quần lót của tôi bị chảy máu trong giờ thể dục. Kể từ ngày đó, hai chiếc giường mà hai anh em kê sát tường đã được ngăn cách bằng nhau. một tấm rèm hoa nhưng lúc đó bố mẹ tôi không giải thích lý do cho chúng tôi biết”.

“Ngực của tôi lúc đó bắt đầu phát triển chậm, tôi luôn đi với tư thế khom lưng để không bị chú ý. Sau này, tôi và Yuzhu đều học cấp hai, anh ấy hơn tôi một lớp. Khi tôi bước vào năm thứ ba cấp hai thì anh ấy đã học cấp 3. Lúc đó tôi chưa có nhiều nhận thức về giới tính nhưng tôi mơ hồ bắt đầu để ý đến người khác giới một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi sẽ chú ý đến khuôn mặt của họ, giọng nói dày hơn, nhô ra. Quả táo của Adam và…”

Mẹ thực sự đỏ mặt như con gái, ngập ngừng nói:

"Đùi dày, còn vùng giữa đùi. Bởi vì vào mùa hè, mọi người đều mặc quần áo mỏng hơn. Con trai về cơ bản chỉ là quần đùi. Khi đứng hoặc ngồi, quần áo sẽ ướt đẫm mồ hôi và dính vào người, vùng háng sẽ đặc biệt nổi bật."

"Có phải vậy không?"

Tôi cố tình mặc chiếc quần rộng, hơi nâng dương vật lên để chống đỡ háng rồi chỉ tay.

"Kinh tởm."

Mẹ muốn đánh tôi nhưng tôi đã tóm được cổ tay mẹ, nắm lấy tay mẹ đặt vào háng mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của tôi.

"Bạn tiếp tục."

"Cậu bé mà tôi tiếp xúc trực tiếp nhất khi đó là anh trai tôi. Cậu ấy đã bị cận thị nhẹ khi học cấp hai. Lúc thì đeo kính, lúc thì không. Vào mùa hè, cậu ấy thường cởi trần bước vào nhà sau khi tắm bằng chậu. Làn da ngăm đen của cậu ấy bộc lộ khí chất nội tiết tố nam trong cơ thể trẻ trung của mình."

“Vậy là cậu đã yêu anh ấy rồi à?”

"Bạn phải biết rằng con gái trưởng thành sớm hơn con trai. Con gái ở tuổi vị thành niên có suy nghĩ rất ngây thơ. Họ thường yêu con trai vì những lý do rất đơn giản như đẹp trai, học giỏi, có năng khiếu thể thao, v.v."

Tôi nhớ lại trải nghiệm được hai cô gái khủng long tỏ tình khi còn học trung học cơ sở.

Lúc đó tôi là người sống nội tâm và dè dặt. Ngoài điểm cao và làn da trắng trẻo, tôi không có gì nổi bật cả. Tuy nhiên, tôi vẫn là mục tiêu của một số cô gái. Điều này cho thấy sự ngây thơ của các cô gái thời đó. Nguyên nhân hoàn toàn là do hormone tiết ra quá nhiều ở tuổi dậy thì.

"Anh trai Trương Vũ Chu của tôi không chỉ rất đẹp trai mà còn có thành tích học tập rất tốt. Anh ấy luôn đứng thứ nhất hoặc thứ hai trong lớp. Anh ấy không thích thể thao lắm. Thỉnh thoảng anh ấy chơi bóng bàn hoặc bơi lội và dành nhiều thời gian để đọc sách. Anh ấy ở lại trường sau giờ học mỗi ngày để làm bài tập về nhà. Sau khi học xong, anh ấy đến thư viện địa phương duy nhất để đọc. Anh ấy không về nhà cho đến khi nhà người da đen đóng cửa sau giờ làm việc."

"Hàng ngày hai người có giao tiếp nhiều không?"

"Thật ra cũng không nhiều lắm, cậu ấy không thích nói chuyện, nhưng cũng không thu mình, chỉ hơi sống nội tâm và nhút nhát. Cậu ấy kết bạn rất nhiều, kể cả những tên xã hội đen đã bỏ học và lang thang ngoài xã hội. Những người này trước đây từng là bạn cùng lớp của cậu ấy. Vì học giỏi nên cậu ấy thường đứng đầu lớp, nhưng cậu ấy chưa bao giờ làm khó những người đó nên khá nổi tiếng. Chỉ là những người đó thỉnh thoảng sẽ đưa cậu ấy đến một số nơi xấu, chẳng hạn như Internet." quán cà phê."

"Có ai có thể đến quán cà phê Internet không?" Tôi hỏi một cách bối rối.

"Bạn không biết, vào đầu thiên niên kỷ, thiết bị đầu cuối gia đình mới trở nên phổ biến. Vào thời điểm đó, thiết bị đầu cuối không được gọi là thiết bị đầu cuối, chúng được gọi là máy tính. Một chiếc máy tính rất đắt tiền, có giá khoảng 10.000 nhân dân tệ. Có lẽ bạn không biết về con số này. Hãy nói theo cách này, ngôi nhà chúng tôi sống vào thời điểm đó chỉ có giá 60.000 nhân dân tệ, và tổng lương của bố mẹ tôi chỉ là 1.500 nhân dân tệ một tháng." Vì vậy, những gia đình bình thường hoàn toàn không có khả năng mua được máy tính chứ đừng nói đến việc có thể truy cập Internet. Muốn truy cập Internet, họ chỉ có thể đến các quán cà phê Internet.”

Tôi không thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ như thế nào trước khi tôi được sinh ra. Mọi người sẽ sống thế nào nếu không có Internet?

“Lúc đó quán Internet theo quy định không cho trẻ vị thành niên vào, nhưng ai là người quản lý? Chỉ cần bạn trả tiền, ông chủ không quan tâm bạn có phải là trẻ con hay không”.

Không có gì thay đổi về điểm này.

"Năm 2003, dịch SARS bùng phát trên toàn thế giới. Tên đầy đủ của nó là SARS, một bệnh truyền nhiễm cấp tính về đường hô hấp do virus SARS gây ra. Dịch bệnh này khủng khiếp đến mức nào? Nó đã gây ra sự hoảng loạn trên toàn thế giới vào thời điểm đó. Các cửa hàng đều đóng cửa, trường học đóng cửa và ban ngày không thấy ai đi lại trên đường."

Mắt tôi mở to và tôi nghĩ đến những cảnh trong những bộ phim thảm họa. Tôi không bao giờ ngờ rằng một thảm họa như vậy lại xảy ra chỉ mười một năm trước khi tôi được sinh ra.

Mẹ tôi vẫn còn sợ hãi khi nhớ lại bầu không khí kinh hoàng trong xã hội lúc bấy giờ. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, ôm chặt lấy tôi và nói tiếp:

"Bây giờ nghĩ lại rất đáng sợ, nhưng tôi thật ngu ngốc, không thể hiểu hết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ cảm thấy mọi thứ trong cuộc sống của mình đã thay đổi. Khi đó, người ta nói uống rễ cây isatis có thể diệt virus và phun giấm có thể ngăn ngừa nhiễm trùng. Vì vậy, chúng tôi đến hiệu thuốc và mua hàng chục hộp hạt rễ cây isatis. Sáng dậy uống một cốc, một cốc vào buổi trưa và một cốc nữa trước khi đi ngủ vào buổi tối. Chúng tôi cũng dự trữ giấm trắng đến nửa nhà. và chúng tôi phải dùng bình xịt xịt khắp cơ thể mỗi ngày khi ra ngoài, để lại mùi giấm khắp nơi trong nhà.”

Mẹ tôi che miệng cười khúc khích. Cô ấy không khỏi bật cười trước cách cư xử hài hước và điên rồ của mọi người hồi đó, nhưng tôi có cảm giác như đang nghe một câu chuyện từ thế giới khác.

Vẻ mặt rạng rỡ của cô ấy thật dễ thương, tôi không khỏi ôm lấy má và hôn cô ấy.

“Tóc của em vẫn còn mùi giấm từ hồi đó.” Tôi trêu chọc.

"Đừng gây rắc rối nữa, cậu có nghe không? Nếu cậu không nghe, tôi sẽ không nói."

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết."

"Vì trường học đóng cửa, chúng tôi không đến trường, từ học sinh tiểu học đến sinh viên đại học đều về nhà. Tuy nhiên, luôn có những người không sợ chết. Càng sợ hãi trước thảm họa tận thế, người ta càng có xu hướng tiệc tùng, ham vui. Khi đó, thành phố ban ngày giống như một thị trấn ma, nhưng vào ban đêm, những nơi như quán bar, vũ trường, vũ trường, phòng video, quán cà phê Internet sẽ trở nên đông đúc và vô cùng sôi động".

"Làm sao bạn biết?"

"Bố tôi biết những người ở Bộ phận An ninh, và ông ấy đã kể cho chúng tôi nghe những gì ông ấy đã nói với chúng tôi khi trở về nhà. Lúc đó, an ninh không tốt, cũng không có nhiều đồn cảnh sát. Phần lớn nhiệm vụ của cảnh sát đều do Bộ phận An ninh của nhà máy thực hiện. Họ không chỉ chịu trách nhiệm về an ninh mà còn bắt gái mại dâm, người đánh bạc, thậm chí cả xem DVD khiêu dâm. Ồ, vâng, bạn có thể không biết DVD khiêu dâm là gì, đó là..."

"Đĩa, chuyện này tôi biết rồi. Tôi từng xem phim Blu-ray mà ai đó sưu tầm được."

"Ồ, nghĩ mà xem, tôi vừa đề cập rằng những nơi này đầy rẫy đàn ông và phụ nữ mò mẫm trong môi trường tối tăm và cẩu thả, vì vậy bộ phận an ninh thường tiến hành các cuộc đột kích vào những nơi này với danh nghĩa "trấn áp tội phạm xã hội đen". Ơ? Tại sao tôi lại đến đây? Bạn nói gì mà cuối cùng lại đến đây?"

"Quán cà phê Internet, vừa nãy cậu đang nói đến quán cà phê Internet."

"Ồ, đúng rồi, quán cà phê Internet. Khi đó không có lớp học, anh trai tôi, Trương Vũ Chu, ngoài việc ở nhà, mỗi ngày đều dành thời gian ở hai nơi. Một là thư viện, nhưng thường xuyên đóng cửa, một là quán cà phê Internet, đi chơi cùng bạn bè ngoài xã hội."

“Vậy anh ấy có hút thuốc không?”

Tôi hỏi và nghĩ về những trải nghiệm trong quá khứ của Những Cậu Bé Đi Lạc.

“Lúc đó anh ấy không hút thuốc, anh ấy tự nói. Có người đưa cho anh ấy điếu thuốc và bảo anh ấy hút, nhưng anh ấy thường chỉ cầm trên tay và từ từ nhả ra. Nhưng hầu như ở nơi đó ai cũng hút thuốc, từ người lớn đến trẻ em nên mỗi lần về nhà đều có mùi thuốc lá”.

“Vậy bố mẹ cậu không quan tâm à?”

"Cha mẹ chúng ta, nói thế nào nhỉ? Trình độ học vấn của họ không cao lắm. Họ làm việc hầu như cả ngày và hiếm khi quan tâm đến những thứ khác ngoại trừ cơm ăn áo mặc. Nói cách khác, họ không quan tâm đến những thứ khác ngoại trừ thành tích học tập của chúng ta. Nhưng thành tích học tập tốt của Yuzhu khiến họ cảm thấy rất tự hào trước mặt người khác, nên dù ngày nào cậu ấy cũng về nhà muộn như vậy, miễn là điểm số của cậu ấy không bị giảm sút, thì việc vui đùa có ích gì?"

Tôi nghe thấy rõ sự oán giận từ giọng điệu của mẹ tôi.

"Đôi khi anh ấy đưa một số bạn bè về nhà. Một số là bạn cùng lớp, một số là bạn chơi ngoài xã hội. Mặc dù những người đó thô lỗ và ngu ngốc nhưng so sánh thì họ sớm phát triển hơn ở một số khía cạnh so với những đứa trẻ cùng tuổi đã đi học, chẳng hạn như hiểu biết về vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Một số thậm chí còn mất trinh khi còn nhỏ. Vì vậy, khi nhìn thấy tôi, tôi có thể hiểu họ đang nghĩ gì khi đó".

Nghe được điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Tôi lớn lên sớm. Lúc đó tôi cao gần 1,6 mét, ngực rất đầy đặn. Áo ngực của tôi đã là cúp B rồi. Con trai nhìn con gái chủ yếu nhìn vào ngực nên khi nhìn thấy tôi lúc đó, mắt họ không thể rời khỏi ngực tôi".

Tôi nhìn ngực mẹ mà không khỏi bóp chặt. Tôi rất tiếc vì đã không có cơ hội được nếm thử bộ ngực săn chắc và săn chắc của cô ấy khi cô ấy còn là một cô gái.

Bạn sinh ra trước khi tôi sinh ra, nhưng tôi sinh ra trước khi bạn già.

"Họ muốn đụ bạn."

"Ừ. Bọn họ giống như một đám chó đực nhỏ đang động dục. Chỉ cần nhìn thấy người khác giới xinh đẹp là muốn chiếm lấy cho mình."

Nghe mẹ nói như vậy, tôi chợt cảm thấy có chút khó xử.

"Nhưng tôi không có hứng thú với họ chút nào. Họ ngu ngốc đến mức không khen ngợi con gái. Khi mở miệng ra, mọi ý định đều lộ ra. Và khi đó, tôi đã có người mình thích rồi."

"Ờ-huh."

Tôi gãi mũi.

“Ngoại trừ màu da, mọi thứ về Yuzhu lúc đó đều phù hợp với quan điểm của tôi về một người đàn ông lý tưởng: tóc dài rẽ ngôi giữa, đôi mắt dịu dàng, sống mũi thẳng, môi mỏng, thân hình gầy nhưng không hề yếu đuối, cao hơn tôi nửa cái đầu, quần jean dài và áo sơ mi trắng sặc mùi thuốc lá”.

Mẹ dùng ngón tay vẽ đường nét của anh trong không khí.

"Khi còn là một cô gái, tôi đã đọc nhiều tác phẩm văn học của Trung Hoa Dân Quốc, chẳng hạn như "Nỗi buồn tháng Tám" và "Tháng tư trên trái đất" của Lâm Huệ Âm. Tôi luôn bị mê hoặc bởi những người đàn ông đến từ Trung Hoa Dân Quốc, mặc vest hoặc váy dài, đội mũ Fedora, đồng hồ bỏ túi dây chuyền dài, kính tròn..."

"Hê."

Tôi khịt mũi, không hiểu sao cô ấy lại bị ám ảnh bởi thời trang từ trăm năm trước đến vậy.

Tôi đã học được một chút rằng thẩm mỹ của đầu thiên niên kỷ thực sự vẫn giữ được những nét đặc trưng của những năm 1990, chẳng hạn như kiểu tóc rẽ ngôi giữa của nam giới, cũng rất phổ biến ở thời Trung Hoa Dân Quốc.

"Nếu bạn muốn cosplay, tôi có thể mặc loại quần áo này vào một ngày khác để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của bạn."

Mắt mẹ tôi sáng lên sau khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy vỗ bụng tôi và yêu cầu: “Anh nói thế này. Nói gì thì làm đi!”

Tôi tỏ ra bất lực, có cảm giác như đang dỗ dành một cô gái tuổi teen cùng tuổi.

"Còn hai cậu thì sao?" 

Tôi cố gắng quay lại chủ đề để cô ấy không lạc đề nữa.

"Đó là một đêm mưa vào mùa hè."

Mẹ chợt nhìn thẳng về phía trước và nói.

“Đêm đó, trong phòng ngủ, anh ấy đang dạy kèm bài tập cho tôi. Lúc đó chúng tôi thân nhau đến mức có thể ngửi thấy mùi của nhau. Nhưng khi đang làm bài thì nhà bị mất điện đột ngột. Chúng tôi đang ở khu khai thác mỏ, quan trọng nhất là tài nguyên than và điện. Mất điện hiếm khi xảy ra nên chúng tôi không có sự chuẩn bị gì. Ở nhà không có nến đứng, chỉ có một chiếc đèn pin sắt dài.

Yuzhu chạy xuống căng tin ở lối vào khu nhà của gia đình và dùng điện thoại công cộng để gọi cho bố mẹ anh, những người vẫn chưa đi làm về để được giúp đỡ. Tuy nhiên, bố mẹ anh nói với anh rằng mưa quá lớn và anh không thể quay lại. Anh chỉ có thể ở lại đơn vị qua đêm và đợi ngày mai về để giải quyết sự việc. Anh thấy bất tiện. Khi quay lại, anh thấy không phải ai ở Tongzilou đều không có điện nên anh quyết định tự mình tìm hiểu nguyên nhân. Anh phát hiện ra điện áp không ổn định khi có giông bão và mạch điện ở nhà bị lão hóa gây ra hiện tượng ngắt điện. Tuy nhiên, công tắc ở ngoài nhà nên anh ấy nhờ tôi cầm ô cho anh ấy và định đẩy công tắc lại. "

Mẹ nuốt khan rồi nói tiếp:

“Khi tôi đóng cổng nhảy khỏi ghế, do mặt đất ngoài hành lang trơn trượt, anh ấy không thể đứng mà ngã thẳng lên người tôi, kết quả là cả hai chúng tôi đều ngã xuống đất, lúc đó tay phải của anh ấy đã đặt lên ngực tôi, mưa đã ướt đẫm áo tôi. Sau khi núm vú bị kích thích mạnh, phần dưới của tôi đột nhiên cảm thấy ươn ướt, vô tình tôi hôn lên đôi môi ướt át của anh ấy.

Chỉ có ánh đèn pin yếu ớt chiếu vào mắt anh, tôi có thể nhìn thấy những thay đổi trong cảm xúc trong mắt anh, từ hoảng sợ ban đầu đến nóng bừng bừng sau đó. Tôi nghĩ đến những tạp chí khiêu dâm mà tôi đã bí mật tìm thấy dưới gầm giường của anh ấy, và một số xấp giấy dính vào nhau. Đôi khi vào nửa đêm, tôi có thể nghe thấy anh ấy thủ dâm sau tấm màn. "

“Rồi vào đêm mưa đó, anh ta đã cướp đi trinh tiết của tôi.”

Tôi choáng váng một lúc lâu và hỏi: "Mối quan hệ của bạn kéo dài bao lâu?"

"Ba năm, cho đến khi anh ấy rời khỏi nhà và nơi ở nhỏ bé của chúng tôi sau khi được nhận vào đại học ở tuổi 18."

"Tôi nghĩ mối quan hệ này chắc chắn chưa tan vỡ sau khi cả hai cùng vào đại học."

"Tôi không vào được trường Đại học Washington nên tôi đến Đại học Giang Tô ở Lâm Châu và học tâm lý học trong sáu năm. Khi tôi học đại học, anh ấy mỗi tuần một lần sẽ gọi điện cho tôi, lần nào chúng tôi cũng trò chuyện rất lâu, nói về những người tôi gặp ở trường đại học của chúng tôi và những chuyện đã xảy ra. Mỗi lần sau kỳ nghỉ đông hay nghỉ hè, anh ấy đều đến gặp tôi bằng tàu hỏa. Chúng tôi sẽ nói dối gia đình về thời gian đi nghỉ, hoặc tìm nhiều lý do khác nhau, sau đó chúng tôi sẽ tìm một khách sạn bên ngoài trường để ở." cùng nhau trong một hoặc hai tuần, hoặc đi du lịch đâu đó ngoài thành phố trong vài ngày."

"Nhưng sau này không phải anh ấy đi du học sao?" 

Đôi mắt mẹ mờ đi và mẹ tiếp tục sau một hồi im lặng:

"Đúng vậy, anh ấy đến Bắc Mỹ học cao học trong 10 năm, kể từ đó, anh ấy mỗi năm chỉ có thể về một lần, mối quan hệ của chúng tôi cũng không còn thân thiết như trước nữa. Anh ấy đi đến một thế giới rộng lớn hơn, nhưng tôi vẫn cứ quanh quẩn ở chỗ đó. Tôi đợi anh ấy ba năm, ba năm sau anh ấy tốt nghiệp và trở về Trung Quốc, tôi cũng tốt nghiệp. Lúc đó anh ấy 25 tuổi và tôi 24 tuổi, tình cờ cũng là độ tuổi để nói chuyện kết hôn.

Lúc đó anh ấy đã đưa bạn gái về. Bạn cùng lớp của anh, cũng là người Trung Quốc, là con gái của một gia đình giàu có. Cô được gửi ra nước ngoài học trung học. Hai người bắt đầu yêu nhau vào năm thứ hai đại học. Cuối cùng, Yuzhu quyết định đưa cô về gặp bố mẹ. Anh ấy nói muốn gặp bố mẹ nhưng thực ra anh ấy muốn cho tôi thấy rằng anh ấy muốn cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ giữa hai chúng tôi. "

Mẹ tôi tức giận siết chặt cánh tay tôi, nghiến răng nghiến lợi như thể một lần nữa bà coi tôi là hóa thân của Trương Vũ Chu. 

"Nhưng làm sao tôi có thể làm như vậy?! Tôi đã đợi anh ấy ba năm! Tôi yêu anh ấy mười năm! Và anh ấy chỉ muốn vứt bỏ tôi như một miếng giẻ rách đã qua sử dụng?! Không dễ dàng như vậy!" 

Tôi nhìn vài sợi tóc trắng run rẩy ở viền tóc của mẹ, tôi cảm thấy bà mẹ ác quỷ quen thuộc và đáng sợ đó đã quay trở lại, người phụ nữ độc ác và độc ác với khát vọng trả thù mãnh liệt đã dùng bạo lực để trút bỏ sự bất mãn với tôi. 

Tôi buông tay đang ôm cô ấy ra.

"Vậy bạn đã làm gì?" 

"Tôi đã nói sự thật với người phụ nữ đó ở nhà, trước mặt bố mẹ tôi."

Tôi cảm thấy mình rung động với cô ấy. Cả hai chúng tôi đều ngừng nói chuyện. Thật lâu sau, tôi mới hỏi: “Vậy làm sao em lại có thai với anh?”

“Tên hèn nhát, tên khốn vô ơn đó muốn bỏ trốn. Thế nên trước khi bị ép cưới mấy ngày, tôi đã lừa hắn gặp hắn ở khách sạn, sau đó bỏ thuốc vào nước hắn uống rồi để hắn cưỡng hiếp tôi.”

“Anh ép anh ta và nói anh ta cưỡng hiếp anh?” 

"Từ lúc anh ta phản bội tôi, tất cả lời thề "yêu tôi" của anh ta đều biến thành lời nói dối! Mỗi lần anh ta đụ cơ thể tôi đều là cưỡng hiếp! Vốn dĩ tôi muốn giết anh ta bằng một con dao, nhưng tôi đã đổi ý. Tôi muốn giữ lại hạt giống của anh ta, để anh ta cả đời không thể thoát khỏi tôi!" 

Người phụ nữ đáng sợ này! Chúa ơi!

Tôi đẩy mẹ ra và nhìn bà với vẻ khó tin. Người phụ nữ tâm lý vặn vẹo này, bị mẹ kiểm soát, quả thực chính là một "kẻ biến thái" đáng sợ.

"Hừm."

Mẹ tôi đã nhìn thấy sự hèn nhát của tôi do sợ hãi. Cô ấy bò đến trước mặt tôi, vuốt tóc và mặt tôi rồi nói:

"Có em ở đây, anh ấy không bao giờ có thể chạy trốn, bởi vì em là nhân chứng và kết tinh cho tình yêu đích thực của chúng ta."

Tôi nhìn ngôi nhà đổ nát của gia đình trong sân nhà máy trước mặt, thở phào nhẹ nhõm, nhặt món quà rồi theo mẹ đi vào hành lang tối tăm. 

“Cha của bạn đã qua đời vào năm ngoái.”

Ông già trước mặt tôi không biết nên gọi là bà hay bà vừa nói vừa nhìn vào bức ảnh đen trắng trên bàn. Trên đó, một ông già tốt bụng nhìn tôi một cách vô cảm, như thể đang đánh giá kinh nghiệm sống của tôi.

"Ồ." Mẹ lạnh lùng trả lời.

Chuyến trở về quê hương cách đây nhiều năm này hoàn toàn là kết quả của lời đề nghị của tôi. Theo lời của chính mẹ tôi, bà thà không bao giờ quay lại thị trấn khai thác mỏ nhỏ nằm kẹp trong núi này nữa.

Tôi không muốn tiếp tục sống trong bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con nên đứng dậy bước vào phòng ngủ được ngăn cách bởi bức tường gỗ.

Bức tường phía Tây được treo nhiều giải thưởng khác nhau từ mái nhà đến đầu giường. Kẹp giữa các giải thưởng là hai bức ảnh. Một là áp phích phim "2001: A Space Odyssey" và cái còn lại là hình ảnh fractal của Bộ Mandelbrot.

Trên giường có chăn bông và gối tựa như có người đang ngủ ở đây.

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào gầm giường. Tôi không thấy quả bóng giấy nào cả, nhưng nó chứa đầy những lớp sách dày đặc.

Có một chiếc đinh sắt đóng trên cửa sổ phía nam và một sợi dây được quấn quanh nó. Đầu kia nằm trên bức tường gỗ phía sau tôi. Những tấm rèm được xếp sau cánh cửa trên tường. Đối diện cửa là nhà vệ sinh. Rẽ phải sẽ có phòng ngủ của ông già và bà già.

Có một chiếc bàn dài dưới cửa sổ phía Nam, được ngăn cách bởi một chậu cây nhện ở giữa. Bên phải bàn có một chiếc đèn, một chiếc đồng hồ báo thức, một vài đồ trang trí và một vài cuốn sách. Phía bên trái của bàn sạch sẽ và trống trải.

Trên bức tường phía đông, ngoại trừ vài miếng dán giấy hình trái tim chưa bị xé ở góc bệnh viện, có thể thấy rất nhiều thứ từng được treo trên tường, nhưng bây giờ chỉ còn lại những bức tường màu xám và trắng với các sắc thái khác nhau. 

Có thể thấy từ bộ khăn trải giường và ga trải giường còn nguyên vẹn trên giường rằng có một cô gái đã từng ngủ ở đây.

Tôi bước tới bàn và nhặt khung ảnh bằng kính dưới đèn bàn lên. Khuôn mặt của Trương Vũ Chu được in trên bức ảnh. 

Đây là một cậu bé to lớn, có vẻ ngoài nắng và đẹp trai. Khóe miệng nhếch lên, tươi cười nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ sâu lắng, u sầu không tương xứng với tuổi tác.

"Chú của cậu hồi đó học rất giỏi, chú ấy thích đọc sách nhất."

Bà nội không biết lúc nào đã ngồi trên giường, bà cụ tốt bụng buồn bã nói.

“Khi mẹ cậu sinh ra cậu, ông ấy rất vui mừng và muốn từ nước ngoài bay về thăm cậu. Than ôi, nếu biết thì chúng tôi đã không nói cho ông ấy biết.” 

Chiếc máy bay của Trương Vũ Chu ngày hôm đó đã rơi xuống Thái Bình Dương do một tai nạn. 

Tôi ngước nhìn Trương Tân Lan, người đang đứng vô cảm ở khung cửa.

Hôm đó cô ấy nói với tôi rằng sau khi vỡ ối, cô ấy đã ngay lập tức gửi tin nhắn cho Trương Vũ Chu bằng thiết bị đầu cuối:

"Đứa bé đang đến, em bé của chúng ta."

"Đã đến giờ ăn rồi, đi thôi." Mẹ nhắc nhở tôi. 

Tôi mỉm cười với bà, đỡ cánh tay bà khỏi giường rồi cùng nhau đi ra phòng khách.

"Người ta nói cháu trai tôi giống chú tôi, nhưng đôi mắt của bạn thực sự càng ngày càng giống chú bạn." Bà nói, nắm tay tôi.

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với bà một lúc và chúng tôi trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Sau khi kim giờ trôi qua mười một giờ, tôi thấy cô ấy ngáp liên tục và quyết định đi ngủ.

Bà nội đề nghị mẹ tôi ngủ với bà, còn tôi ngủ trên giường gỗ của Trương Vũ Chu.

Nhưng mẹ tôi từ chối. Cô ấy nói cô ấy sẽ ngủ trên giường của mình.

Bà nội biết Tâm Lan vẫn còn oán hận mình, chỉ có thể xấu hổ cười nói:

"Được, vậy tôi đi lấy chăn và gối cho anh."

Cô khom lưng trải chăn cho mẹ, vỗ nhẹ vào gối, cố gắng làm cho chiếc gối bị ép chặt trở nên mềm mại.

Nhưng mẹ tôi không biểu hiện gì suốt thời gian đó và không giúp đỡ. Cô chỉ đứng đó ôm ngực. 

"Hai đứa ngủ ở đây thì không cần kéo rèm đâu. Tiểu Ngọc, bàn với mẹ, ở lại với bà nội thêm mấy ngày nữa." 

Bà nội nói rồi đóng cửa lại.

Mẹ tôi và tôi đều nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà phía trên đầu. Một lúc sau, tiếng bà ngoại ngáy vang lên ở nhà bên cạnh.

"Bạn có nghĩ tôi trông giống Trương Vũ Chu không?" 

Tôi chợt hỏi khi nhìn vào những tấm bằng trên tường.

Mẹ tôi không nói gì, phải rất lâu mẹ mới trả lời: “Trông thì có vẻ nhưng cũng không giống”. 

"Vậy ngươi có hối hận khi nói cho hắn biết không? Nếu ngươi không nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không chết." 

"Trước đây tôi đã hối hận." 

Mẹ quay lại và nói với hai tay trên đầu.

“Nhưng khi con lớn lên, mẹ không muốn làm việc này nữa”. 

"Trong mắt ngươi, ngươi cho rằng ta là hắn chuyển thế sao?" 

Tôi ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo. Tôi luôn muốn tìm hiểu xem tôi là ai đối với mẹ tôi.

"Đã từng như vậy." 

"Bây giờ thì sao?" 

Mẹ không trả lời nữa.

Tôi nằm xuống giường sau lưng cô, ghé sát vào tai cô hỏi liên tục: “Làm sao bây giờ?” 

Cô nhắm mắt lại và vẫn không trả lời.

Tôi đưa tay từ dưới lớp lót giữ nhiệt lên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi từ từ chạm vào nách mẹ, hôn lên cổ và vai mẹ.

"Nói, làm sao bây giờ?"

Mẹ vẫn nhắm mắt. Cô ấy quay đầu lại và ấn môi tôi vào nhau. Hôn nhau một lúc, cô mới nói: “Anh là Trương Vũ Chu.” 

Tôi đột nhiên nắm lấy ngực cô ấy, xoa bóp sửa lại: “Tôi là Phong Vi Vũ!” 

“Đừng gây rắc rối nữa.” 

Cô ấy bắt đầu cạy ngón tay của tôi qua quần áo của cô ấy, nhưng tôi vẫn khăng khăng:

"Trương Tâm Lan, con là con trai của mẹ, không phải Trương Ngọc Trúc, không phải anh trai con. Con là con ruột của mẹ, mẹ." 

Tôi thở dốc, dương vật của tôi cọ lên xuống vào mông mẹ qua lớp quần lót. Tôi phải phá vỡ ảo tưởng tình dục của cô ấy, nếu không tôi sẽ luôn là cái bóng thay thế của người khác.

"Mẹ, mẹ, con trai con muốn đụ mẹ. Mẹ ơi, đưa cơ thể của mẹ cho con đi." 

Tôi trèo lên người mẹ, túm lấy mặt mẹ, hôn điên cuồng và ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể mẹ.

Tôi cởi quần lót để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Sau khi nhét quần lót của mẹ từ thắt lưng vào, tôi liên tục cọ xát dương vật của mình vào bụng dưới của mẹ. 

"Con trai... Tiểu Ngư?"

Mẹ ôm cổ tôi nuốt những chất lỏng trong miệng nhau rồi bất ngờ dùng chân mẹ kẹp chặt eo tôi, trói chặt cơ thể tôi. 

"Tâm Lan, tôi là Tiểu Ngọc. Con trai Tiểu Ngọc của cô sắp đụ cô, cô sẵn sàng chưa?" 

Tôi nhìn xuống, cởi quần giữ ấm của mẹ, tay phải nắm lấy quần lót của mẹ rồi đẩy sang một bên. Lông mu đen và hai môi âm hộ lộ ra, trước quy đầu tôi hiện ra một khe núi hình chữ V, như mảnh đất khô cằn chờ cày vào.

Mẹ nhìn vào mắt tôi và gật đầu. Tôi thấy cô ấy kìm nén ham muốn đã lâu nên sau khi mài nó vài lần gần cửa âm đạo, tôi trực tiếp đưa vào.

"À ừ~"

Âm thanh rên rỉ quen thuộc lại lọt vào tai tôi. Sau nửa năm, cuối cùng tôi lại thâm nhập được vào cơ thể mẹ.

Kể từ khi về nhà sau kỳ thi tuyển sinh đại học, suốt mùa hè mẹ tôi không cho tôi chạm vào mẹ nữa.

Ba ngày sau đó không lâu, kinh nguyệt của cô không đến như dự kiến ​​và trên que thử thai có hai vạch đỏ.

Thuốc tránh thai khẩn cấp không có tác dụng, hơn một tháng sau tôi cùng cô ấy đến bệnh viện để phá thai.

Tôi chợt nhớ ra mình quên mang theo bao cao su, nhưng lúc này tôi lười ra khỏi giường để lấy. Tôi chỉ muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể một lúc.

Mẹ tôi cũng phản ứng khi tôi đẩy ra đẩy vào. Cô ấy muốn tôi rút ra nhưng lại tham lam kiểu an ủi này nên chỉ nghĩ mà không nói.

Tôi nhìn những thay đổi tinh vi trên biểu hiện của cô ấy trước và sau, và tự nghĩ rằng phụ nữ thực sự là loài động vật phi lý, và họ có thể bỏ qua mọi thứ khi ham muốn đến.

Vào đêm mưa ba mươi năm trước, chính trong căn phòng này, cô và Trương Vũ Chu đã phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức.

Nghĩ đến việc chúng tôi có thể loạn luân với chính người thân cùng giường của mình, tôi không khỏi hưng phấn. Trong lúc địt mẹ, tôi hỏi mẹ:

“Tâm Lan, em làm tình trên giường này à?” 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhìn thấu suy nghĩ của tôi, bà ậm ừ rồi lắc đầu.

Cả hai chúng tôi đều nhìn vào chiếc giường bên cạnh.

Tôi bế cơ thể nặng nề của mẹ và chuyển đến giường của Trương Vũ Chu. Khi tôi lấy chiếc gối dưới chân mình đặt dưới đầu mẹ, tôi nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh của Trương Vũ Chu mà tôi đã đặt trên bàn.

Người đàn ông trong ảnh có nụ cười chua chát và đôi mắt u sầu luôn nhìn tôi.

Tôi khiêu khích nhìn lại, cảm thấy gen “loạn luân” đang lặng lẽ chảy trong máu.

Trương Vũ Chu, bạn đã thấy chưa? Tôi đang làm tình với người phụ nữ của anh!

"Anh... nhẹ nhàng chút đi, anh làm em đau quá!" 

Những cú thúc bạo lực của tôi là quá sức đối với mẹ tôi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi đột nhiên trở nên bạo lực.

Lúc này tôi mới nhận ra mình gần như đã đẩy cô ấy ra khỏi giường. Nếu không phải lưng ghế giữa bàn và giường áp vào người cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

Tôi giơ tay cầm khung ảnh và lấy tấm ảnh từ phía sau ra. Rồi tôi cầm bức ảnh bằng tay trái và ôm mẹ lại vào tấm chăn trải rộng. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi mất tập trung."

"Anh đang nghĩ gì thế? Anh có bạn gái ở trường đại học à?"

"Ừ, tôi vừa làm một cái."

Mẹ cau mày và nói với giọng điệu kỳ lạ: "Ồ, thật đấy."

"Ừ, cậu có muốn gặp không?"

"Cái gì cũng được."

Mẹ quay đi và nói một cách vô cảm. 

"Cô ấy tên là Trương Tân Lan, cô ấy ở ngay dưới tôi. Bạn có nhìn thấy cô ấy không?"

Tôi cắn tai cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Đồ ngốc!"

Mẹ vừa tức vừa khó chịu, đánh vào ngực tôi chửi bới, rồi bắt đầu hôn và liếm núm vú tôi như một phần thưởng sau khi tạ ơn. 

Sự thoải mái của bộ ngực khiến eo tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn. Mồ hôi nóng hổi nhanh chóng thấm đẫm quần áo của mẹ. Tôi giúp cô ấy cởi áo và quần. Bây giờ cả hai chúng tôi đều mặc đồ lót và quan hệ tình dục mãnh liệt, gần như khỏa thân. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Ngọc, a... a... a... a, đừng rời xa ta, không, làm ơn..."

"Không, mẹ, con, con, Tiểu Ngư sẽ không đi đâu cả. Tiểu Vũ sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, sẽ không bao giờ rời xa mẹ..."

"Không...đừng làm tôi đau, tôi...trái tim tôi đã tan nát từ lâu rồi, đau quá..."

"Ta biết, ta biết Tân Lan, ta sẽ không tổn thương ngươi, không bao giờ, kỵ sĩ của ngươi thề rằng sẽ luôn bảo vệ ngươi, nữ vương thân yêu..."

Tôi nắm chặt tấm ảnh trong tay, hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ và nói từ tận đáy lòng. 

"Anh cũng yêu em......"

Giọng nói yếu ớt của mẹ nhanh chóng bị át đi bởi tiếng rung lắc “cạch cạch” của chiếc giường gỗ. Đúng lúc chúng tôi đang ân ái thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. 

"Tôi hỏi tại sao bạn lại để đèn sáng. Hóa ra bạn... bạn..."

"Mẹ?!"

"Tâm Lan, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi chẳng những quyến rũ anh trai mình, thậm chí còn không buông tha chính mình nhi tử!"

"Bà nội!"

Sau khi nghe câu này, tôi trở nên vô cùng tức giận. Tôi lấy bức ảnh nhàu nát ra, tay kia lấy chiếc bật lửa từ túi quần trên chăn ghế ra, rồi nói với nụ cười nham hiểm:

"Tên tôi không phải Phong Vi Vũ, tôi thực ra họ Zhang."

Tôi liếc nhìn Trương Vũ Chu trong bức ảnh, sau đó nhìn bà tôi đang đứng bên rèm với khuôn mặt co giật, rồi châm lửa. 

"Chào bà ngoại."

Bức ảnh biến thành một quả cầu lửa và rơi từ trên trời xuống sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đôi Whammy

Trong kỳ nghỉ hè sau năm thứ nhất đại học, tôi vừa bước qua sinh nhật thứ 19 và chính thức bước sang tuổi 20 của cuộc đời. 

Nếu tôi có thể sống đến 80 tuổi thì tôi vừa hoàn thành được một phần tư chặng đường tiến bộ của cuộc đời mình. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ càng trở nên thân thiết hơn kể từ chuyến trở về quê hương đó và chúng tôi không thể tách rời. 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, chúng tôi yêu nhau điên cuồng suốt một tháng, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào giữa tiếng pháo ảo ngoài trời. 

Sau đó là sáu tháng xa cách không thể chịu nổi. Vì chúng tôi sống trong ký túc xá bốn người nên chúng tôi thậm chí không có cơ hội khỏa thân trò chuyện trên sóng trực tiếp. Chúng tôi chỉ có thể bí mật gửi cho nhau vài bức ảnh riêng tư để an ủi nhau. 

Mùa xuân thoải mái nhưng ngắn ngủi trôi qua nhanh chóng, mùa hè oi ả bắt đầu. 

Sống trong kinh độ và vĩ độ của nơi ngu ngốc của chúng ta, có mùa đông dài và lạnh hoặc mùa hè dài và nóng. Mùa xuân và mùa thu cộng lại không dài bằng mùa đông và mùa hè. Cơ thể tôi vốn không còn rắn chắc từ khi còn nhỏ, cứ luân chuyển giữa lạnh và nóng, sống và chết. 

"Sau này tôi nhất định sẽ mua hai căn nhà, một ở Tam Á vào mùa đông và một ở Mohe vào mùa hè. Phương bắc chết tiệt, tôi đã đủ rồi!"

"Hãy hài lòng, đó là vì bạn chưa trải qua độ ẩm và cái lạnh vào mùa đông cũng như những đợt nắng nóng vào mùa hè ở khu vực phía nam sông Dương Tử của chúng tôi."

Lão Quái đang nằm trên giường khinh thường nói. Theo anh, anh ra bắc đi học chỉ để có cơ hội được ngắm tuyết. 

Tuy nhiên, do hiện tượng nóng lên toàn cầu do hiệu ứng nhà kính toàn cầu nên mùa đông không có nhiều tuyết nhưng mùa xuân lại có nhiều bão bụi. 

Tôi ngồi trên giường và dùng thiết bị đầu cuối để che dương vật đang cương cứng của mình và mỉm cười điềm tĩnh. Trên màn hình, mẹ tôi đang ngọ nguậy mông trên giường trong bộ đồ lót ren màu trắng tôi mua cho mẹ. 

"Trương Tâm Lan, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm."

Tôi xé quần lót của mẹ và vừa nói vừa cọ xát dương vật của mình vào mông mẹ. Lông mu đen ẩn sau một tấm lưới dày đặc trong suốt, mềm mại, như thể đang chơi trốn tìm với quy đầu của tôi. 

“Em yêu, đừng làm phiền nữa, anh ngứa quá, dưới đó gần như ướt sũng rồi.”

Cái gọi là huấn luyện có nghĩa là cám dỗ lẫn nhau, quyến rũ lẫn nhau, trở thành chủ và hầu của nhau. 

Sự lặp đi lặp lại sẽ tạo ra cảm giác nhàm chán, đó là thói quen cố hữu của cơ thể con người. 

Khi con người vẫn còn là loài vượn nguyên thủy trong rừng, để sinh sản với số lượng lớn và mở rộng dân số, Tạo hóa đã xác định ngay từ đầu về mặt di truyền rằng con người sẽ khó có thể trung thành với bạn tình lâu như một số loài chim, chẳng hạn như thiên nga. 

“Chế độ đa thê”, “đa phu” là truyền thống gia đình của nhiều dân tộc từ xưa đến nay. Trong thời hiện đại, nền văn minh phương Tây thống trị thế giới, và chế độ “một vợ một chồng” do Cơ đốc giáo chủ trương cũng được đề cao. 

Bản thân yêu cầu này đã là bản năng phản nhân loại và phản nhân loại: Hàng tỷ tinh trùng được dự trữ trong túi con cháu của nam giới, và chúng có thể tiếp tục gieo hạt miễn là không có vấn đề gì về sinh lý; miễn là phụ nữ không mang thai, họ sẽ sản xuất một quả trứng trong buồng trứng mỗi tháng. 

Chúng luôn chuẩn bị cho việc giao phối và sinh sản. 

Để kéo dài thời gian của mối quan hệ một vợ một chồng giữa nam và nữ càng nhiều càng tốt, con người đã phát minh ra nhiều phương pháp kỳ lạ khác nhau để vừa chống lại vừa tuân theo các xung động giao phối phổ biến của bản năng di truyền, như “đổi vợ” - kiểm soát việc lăng nhăng trong phạm vi có thể quản lý được (cuối cùng thường vượt quá tầm kiểm soát); chẳng hạn như "mặc đồ lót khiêu dâm để nhập vai" - kết hợp những tưởng tượng khiêu dâm để khám phá nhiều khả năng khác nhau chỉ trong một lần lặp lại. 

Mẹ tôi không phải là người có trí tưởng tượng đặc biệt nên tôi thường hóa trang thành hai vai khác nhau: “Ông Trung Hoa Dân Quốc những năm 1930” và “Cậu bé da trắng những năm 1990”. 

Để so sánh, sở thích của tôi rất phức tạp: “Lolita đeo kính đọc sách”, “mẹ trẻ cho con bú”, “nữ giáo viên mặc vest chuyên nghiệp”, “người mẹ dịu dàng và đức hạnh trong bộ kimono”…

Một trong những điều tuyệt vời nhất khi mẹ bạn làm giáo viên là—

Quên yếu tố viễn tưởng đi, bạn có thể chỉ cần đẩy cô ấy xuống bàn và trực tiếp giải quyết vấn đề khi cô ấy đi làm về và thậm chí còn chưa cởi giày cao gót. 

"Ồ, sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế nhỉ?!"

"Con khốn, tôi muốn đi học. Ngày nào anh cũng gửi cho tôi những bức ảnh selfie lén lút trong văn phòng, còn cố tình dụ dỗ tôi. Tại sao bây giờ anh lại giả vờ vô tội? Anh làm tôi nghẹt thở đến chết. Tôi sẽ đụ anh, một con điếm dâm đãng, cho đến khi anh không thể ra khỏi giường!"

Thực ra tôi hiểu hết tâm tư nhỏ nhặt của mẹ, mẹ chỉ sợ tôi lừa dối mẹ khi vào đại học. 

Nhưng thực ra cô đã quá lo lắng. Những người bạn cùng lớp của cô ở trường đại học về cơ bản là một đám trẻ ngu dốt với những ý tưởng đơn giản và thậm chí còn trẻ con. Họ không thể nghĩ được điều gì sâu sắc và phức tạp ngoại trừ việc ăn và chơi. 

Trong số những kiểu phụ nữ trẻ mà tôi yêu, tôi thích cô bé lolita sớm phát triển và thông minh, chứ không phải đứa bé khổng lồ ngu ngốc, ngốc nghếch không chịu lớn. 

Và tôi có cảm giác bản năng như chim bồ câu đang chiếm giữ tổ chim ác là. 

Hầu hết đàn ông thường thích trinh nữ để thỏa mãn ham muốn chiếm hữu hống hách của họ. 

Và tính chiếm hữu của tôi được thể hiện ở việc tôi đi sau lưng người chiếm hữu và lén lút cạy đi báu vật trong tay người đó. 

Nghĩ theo cách này, ngoài tâm lý trả thù ban đầu đối với mẹ tôi, còn có tâm lý so sánh sau này do ghen tị với Trương Vũ Chu. 

Công bằng mà nói, bố tôi thông minh hơn tôi. 

Đây là kết luận mà tôi đưa ra khi xem qua các bản thảo của ông trong kho lưu trữ của Thư viện BGI. Thầy đã sử dụng kiến ​​thức toán học để suy luận ra một lý thuyết trực tiếp truyền cảm hứng cho tôi suy nghĩ về hướng đi tương lai của ngành học của mình. 

Đây là điều quan trọng thứ hai đã thay đổi những lựa chọn trong cuộc đời tôi. 

Trương Vũ Chu, Trương Vũ Chu, bạn thực sự là một kẻ điên. 

Có lẽ tất cả chúng ta đều có yếu tố “điên rồ” trong gen. 

Vì thế “loạn luân” là chuyện đương nhiên.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Mẹ tôi rất không hài lòng với hành vi thường xuyên mất tập trung của tôi khi quan hệ tình dục, điều này khiến bà rất nghi ngờ rằng tôi đã yêu người phụ nữ khác. 

"Tôi tự hỏi liệu bạn có mặc đồ lót dưới váy không."

Tôi bất cẩn nhìn rồi đưa tay lên đùi cô ấy. Chào! Người phụ nữ đầy mưu mô này đang mặc đồ lót gợi cảm. Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch cho việc này khi ra ngoài vào buổi sáng. 

"Thầy Trương, quần lót thầy mặc mỏng quá, em hình như bị bào ngư của thầy cắn vào tay."

Tôi đeo kính cho cô ấy, nắm ngón tay và giả vờ sợ hãi. 

"Ồ, thật sao? Tiểu Ngọc bạn cùng lớp, đừng sợ, đừng sợ, lão sư sẽ cho ngươi một trận."

Mẹ nắm lấy ngón trỏ tay phải của tôi, nhếch đôi môi tươi tắn lên, thổi nhẹ rồi đưa ngón tay vào miệng. 

Mẹ kiếp! Bạn có muốn điều này...

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi đột nhiên dựng đứng, còn chiếc quần đùi đồng phục học sinh của tôi biến thành tấm vải đen che vụ phóng tên lửa. 

Mẹ cắn ngón tay tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh dấu vân tay như một con sên. Sau đó cô ấy nhả răng ra, nắm lấy lòng bàn tay tôi và đẩy các ngón tay vào miệng hết lần này đến lần khác. 

Đôi môi cô quấn chặt quanh đầu ngón tay, ngón trỏ cọ xát ngày càng nhanh vào cái miệng nóng ẩm. Cùng với đó, đôi mắt của cô ấy ngước nhìn tôi từ dưới lên trên, giống như một con cáo cái dày dặn kinh nghiệm và thiện chiến, dùng phép thuật để mê hoặc một con chuột non chưa quen với thế giới. 

Mặc dù anh ấy đang mặc đồng phục của Đại học Washington nhưng tôi không phải là loại sinh viên đại học ngu ngốc chỉ nghĩ bằng thân dưới của mình! 

Tôi rút ngón tay ra và lấy ra một vệt nước bọt trong như pha lê từ miệng mẹ tôi. Tôi viết chữ "彘" lên trán cô ấy bằng ngón trỏ dính đầy nước bọt. 

Lợn, có nghĩa là "gieo". "Sử ký: Lục thái hậu" ghi lại rằng vào đầu thời Hán, Lữ hoàng hậu đã chặt tay chân bà Tề, cắt mắt, cắt tai và uống thuốc bắt bà sống trong nhà vệ sinh. Cô được lệnh làm "con lợn người". 

Tôi ấn ngón tay cái lên hàm răng dưới của mẹ, như thể đang quan sát tuổi của đàn gia súc qua hàm răng, ngón tay lấm lem son môi. 

"Lau nó đi."

Tôi đưa cho cô ấy một mảnh giấy và ra lệnh. Điều tôi ghét nhất là cách trang điểm của phụ nữ, thứ dựa vào rất nhiều hóa chất để che đi mùi hương tự nhiên của họ. Những thứ thực sự “đẹp” không cần đến những chiếc mặt nạ nhân tạo để che giấu sự xấu xí của mình. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn lau vết son trên miệng, bối rối không hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nghĩ cô ấy có thể làm hài lòng tôi bằng cách trang điểm đậm như cô ấy thường làm để quyến rũ hầu hết đàn ông. 

Dường như thời gian tỉ mỉ thay đồ trong phòng tắm trước khi ra ngoài vào buổi sáng thật lãng phí. Tôi đã trang điểm vài lần trên cầu thang trước khi bước vào cửa. 

"Tôi không thể làm những việc nặng nhọc như ăn cứt và uống nước tiểu, nhưng mùi cơ thể và mồ hôi của bạn là thứ tôi thực sự thích. Giống như khoảnh khắc bạn hái một quả táo từ trên cây, thứ bạn nếm thực ra là xác thối rữa của nó, lúc nào cũng toát ra mùi chết chóc."

Tôi lẩm bẩm những lời yêu thương nên thơ lạ lùng rồi bắt đầu liếm má và cổ mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt thưởng thức, cười nói: “Con nên đến khoa văn đi, vì con đầy cay độc và ghen tuông giả tạo”.

“Văn khoa nhiều mỹ nhân như vậy, chỉ sợ không quản nổi.”

"Hừm."

Mẹ đột nhiên ôm cổ tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và đe dọa: “Sao con dám”.

Tôi cắn mũi cô ấy và hỏi: "Cái gì? Cô định ăn thịt tôi nữa à?"

"Có lẽ."

Cô ấy đột nhiên nắm lấy cặc tôi, ôm chặt trong tay và cười khẩy: “Xúc xích nướng và trứng, đây là bữa sáng bổ dưỡng.”

Tôi rùng mình, không biết cô ấy đang đùa hay nghiêm túc. Anh không còn cách nào khác đành tỏ ra yếu đuối nói: “Thầy Trương đáng sợ quá, tôi gần như muốn bỏ học.”

"Được rồi, bạn cùng lớp, trước tiên hãy giữ học phí lại." 

Cuối cùng mẹ cũng buông tay ra và đẩy tôi xuống giường.

Mối quan hệ giữa hung hăng và đau khổ ngay lập tức thay đổi, và tôi cảm thấy mình sắp trở thành người được ưu ái. Tôi vừa định ngồi dậy thì bị mẹ đẩy xuống giường. 

Tất cả các nút trên áo của cô đều mở toang, và chiếc áo lót ren màu đen lấp ló trong chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng. Tôi nhặt chiếc cổ áo lên nhìn vào trong thì thấy hai núm vú nhô ra trước mắt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cọ xát ngực mẹ qua quần áo của tôi. Mẹ để tôi chơi với nó rồi bình tĩnh lấy chiếc bao cao su từ trong túi áo khoác ra. 

"Mẹ, đừng mặc cái đó, con đã ôm nó mấy tháng rồi, xin mẹ cho con lần đầu tiên được thoải mái." Tôi cầu xin.

"Đừng nói nhảm nữa, quần áo của ngươi không giặt, ta già đến bệnh viện rồi." 

Tôi phải cởi quần. Cô ấy cắn mở gói, lấy bao cao su ra và đeo vào dương vật của tôi.

Sẽ thật tuyệt nếu phụ nữ không thể mang thai. 

"Bạn học Tiểu Tiểu Ngư, mấy tháng không gặp, ngươi tựa hồ đã lớn lên một chút."

Mẹ nói với con cặc của tôi khi mẹ dùng ngón tay búng nó. 

"Xin hãy nhẹ nhàng! Đau quá!"

Tôi tát vào ngực mẹ để trả đũa. 

"Được rồi, ngươi dám đánh sư phụ." 

Mẹ tôi quay lại và lấy ra một cuộn băng dính từ ngăn kéo bàn. Sau khi xé nó ra, cô ấy bắt đầu quấn nó quanh cổ tay tôi. Chẳng bao lâu hai tay tôi bị trói chặt vào nhau và không thể tách rời.

Điều này sẽ phát triển theo hướng của SM. Tôi không thể dựa vào nó. Tôi không thể là một bên thụ động.

“Đừng đùa với cái này, ừm…”

Miệng tôi chợt bị bịt lại bằng một miếng băng dính, rồi mấy miếng nữa nhanh chóng được nhét vào, mẹ tôi dùng cả hai tay vuốt thật chặt. 

"Học sinh cấp hai đã nếm thử món này rồi, nhưng khi còn là sinh viên đại học tôi chưa từng ăn món này." 

Thôi nào, ai lại bị sinh viên đại học đụ mỗi ngày trong dịp Tết Nguyên Đán?

Mặc đồng phục học sinh là một sai lầm. 

Mẹ tôi ôm lấy eo tôi, cởi áo vest ra trước, sau đó bắt đầu vặn người cười dâm đãng với tôi, trên tay cầm một chiếc kéo. 

Tôi chỉ có hai bộ đồng phục học sinh, một bộ cho mùa đông và một bộ cho mùa hè. Tôi không thể cắt chúng!

Tôi cố gắng ngăn chặn nó nhưng đã quá muộn. Bàn ủi lạnh đã chạm vào ngực tôi và phù hiệu trường trên ngực trái của tôi đã bị cắt dọc mép. 

Mẹ tôi cầm chiếc huy hiệu của trường trên tay, nhìn kỹ rồi tự nhủ: “Thì ra đây là trường Đại học Washington”. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào nó suốt năm phút, tâm trí cô ấy lang thang đến hư không, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống để đưa cô ấy tỉnh lại.

“BGI có gì tuyệt vời!” 

Cô ấy nói một cách giận dữ, rồi bắt đầu ngẫu nhiên cắt phần trên của bộ đồng phục học sinh của tôi. 

Nó hoàn toàn điên rồ! ! ! 

"Học sinh Hoa Hoa phẩm chất không tốt lắm, làm không tốt nhiệm vụ của mình, chỉ nghĩ đến cách đụ giáo viên."

Tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Cô ấy khép chân lại và âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Em trai tôi cũng bị mắc kẹt trong sự kiểm soát của mẹ tôi giống như tôi.

"Giáo viên là người mà cậu có thể tùy ý xâm chiếm sao? Cha mẹ cậu tiêu tiền chỉ để cậu làm... à~ làm việc này à?"

Mẹ tôi giẫm lên chiếu và di chuyển mông lên xuống trong khi liên tục nói những lời tục tĩu:

"Một lần làm thầy...cả đời làm mẹ...100 việc tốt, hiếu thảo là trên hết...tôn kính thầy...đụ thầy...tôn kính mẹ...địt mẹ...làm sao con có thể đàng hoàng như vậy...ah~ah~ah~"

Cuối cùng tôi cũng gỡ miếng băng dính trên miệng ra và phản bác:

"Dạy bằng lời nói và việc làm, thực hành bằng hành. Thầy, à... thầy phải là tấm gương, là tấm gương, dẫn đầu... Giáo dục là kế hoạch cả thế kỷ, sinh con cũng là... Thầy nên dạy chúng ta cách sinh con..."

"Cái rắm! Thật đáng tiếc ngươi còn đang học sinh vật... cận huyết sẽ sinh ra quái vật, ngươi biết không?"

Tôi nghĩ đến lý thuyết của Trương Vũ Chu. 

"Không hẳn, nhìn ta xem, ta... ta là quái vật sao? Cận huyết, không nhất định, sẽ chỉ sinh ra quái vật... Ngày xưa, hoàng gia châu Âu và quý tộc đều kết hôn loạn luân... Trung Quốc, Nhật Bản, cả hai... rất nhiều thiên tài cũng được sinh ra từ họ hàng gần..."

"Vớ vẩn..."

"Mẹ kiếp! Nếu không tin thì chúng ta đánh cược xem nó sẽ như thế nào..."

Mẹ tôi dừng động tác và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi cũng choáng váng và nói câu này hoàn toàn vô thức.

"Có một cái rắm!"

"Nứt!" Tôi bị tát mạnh vào bên trái mặt. 

"Cô có bệnh! Không muốn sinh thì không sinh. Sao cô lại đánh tôi?!"

"Tôi giận bạn quá! Bạn muốn chạy trốn phải không?! Bạn muốn bay đi đâu?!"

Tôi hoàn toàn sợ hãi trước khuôn mặt hung dữ và vặn vẹo của mẹ, chợt nhớ ra ngày Trương Ngọc Trúc mất cũng là ngày tôi chào đời. 

"Tôi..."

Mẹ chợt đứng dậy chạy ra khỏi phòng với đôi chân trần và rên rỉ. 

Con cặc ướt át của tôi đứng chết lặng trong không trung, nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Tôi uống lon bia thứ ba trên tay và nhìn mẹ tôi đang nói cười với đồng nghiệp trước mặt với vẻ mặt phức tạp.

Mỗi lần chúng ta có chiến tranh lạnh, em tránh xa ra và không cho anh quan hệ. Trương Tân Lan, Trương Tân Lan, tại sao bạn lại thích hành hạ tôi như vậy. 

"Thịt cháy hết, ngươi còn chưa lật ra, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Dì Lữ ngồi cạnh tôi vừa nhắc nhở vừa băm tỏi. Cô ấy chịu trách nhiệm làm nước sốt và được phân vào cùng nhóm với tôi. 

"Không có gì, nóng quá."

Tôi dùng tay áo lau mồ hôi trên trán rồi đổ một bát nước vào lò để dập tắt ngọn lửa than đang bốc lên. 

Ai đã nghĩ ra món nướng mùa hè? Nóng chết đi được! 

Đột nhiên một xiên thịt cừu nhúng nước sốt được đặt trước miệng tôi. 

"Nào, nghỉ ngơi và ăn nhanh đi."

Dì Lữ cầm một xiên thịt cừu khác trên tay phải và khuyên nhủ tôi trong khi ăn. 

Tôi lật con cá nướng bằng lưới kẹp sắt rồi lùi lại vài bước và ngồi lên lưng ngựa. 

Tôi vừa ngồi xuống, dì Lục ngồi đối diện với chiếc thớt nhỏ đã hỏi tôi: "Xiaoyu, BGI thế nào rồi? Học có mệt không?"

"Tôi không mệt. Tất cả các trường đại học Trung Quốc đều như vậy, nghiêm khắc ra vào."

"Thật sao? Họ nói học sinh Hoa học tập chăm chỉ nhất, ba giờ đêm vẫn đang đọc sách và học bài trong thư viện."

"Bạn đọc trên tin tức phải không? Bạn không tin, toàn là vớ vẩn. Thư viện UW mỗi đêm đóng cửa lúc 12 giờ, sinh viên muốn đến phòng học suốt đêm. Tôi không biết có phải là ba giờ hay không, nhưng dù sao tôi cũng không thức khuya như vậy."

Tôi mắc chứng ngủ rũ từ khi còn nhỏ và tôi phải ngủ mười tiếng mỗi ngày. Sau khi vào đại học, tôi không thể nghỉ ngơi thoải mái trong ký túc xá tập thể và thường không thể đi ngủ cho đến 12 giờ. Tôi buộc phải thay đổi đồng hồ sinh học của mình thành 6+2+2: ngủ 6 tiếng vào ban đêm, nghỉ trưa 2 tiếng và ngủ thêm 2 tiếng vào lúc hoàng hôn. 

Mỗi sáng tôi thức dậy đúng giờ để chạy bộ và tập thể dục trong một giờ. 

Tôi gãi những giọt mồ hôi trên bắp tay, không săn chắc nhưng săn chắc. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của dì Lữ đối diện, liền thản nhiên kéo nắp lon bia thứ tư. 

“Anh trai Nannan của em sau này muốn vào Đại học Washington, nhưng bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ, mới học năm nhất trung học cơ sở. Ý định của cha anh ấy sau này không phải là thi đại học mà là gửi anh ấy thẳng đến nước ngoài để học cấp ba sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba.”

"Ồ, vậy cũng tốt. Kỳ thi tuyển sinh đại học giống như ngàn quân vượt qua một cây cầu ván, nếu còn có một con đường khác để đi, thật sự không cần phải chen chúc với mọi người."

Tôi muốn phàn nàn vài câu, "Cuối cùng thì hầu hết mọi người đều bị đè xuống, và họ đều là những kẻ chết đuối." Tôi kìm lại những lời đó và không nói ra.

Nếu bạn nói điều này với một giáo viên trung học, bạn chỉ đang cởi quần và đánh rắm mà thôi. Họ sẽ luôn đứng về phía nền giáo dục định hướng thi cử.

"Đúng vậy, áp lực thi đấu quá lớn, mỗi khi kỳ thi đại học đến gần, học sinh sẽ đến gặp mẹ cậu, bà rất bận."

"Tch. Lúc nãy cậu đang làm gì vậy?"

Trong số các học sinh, tôi nghĩ đến những bậc cha mẹ ngốc nghếch thường thờ ơ với sức khỏe tâm thần của con mình. Sau khi con cái họ thi trượt, họ dễ bị trầm cảm hoặc nhảy lầu, rồi khóc lóc và hối hận. 

Anh nhếch môi khinh thường. 

Kẻ ngốc lớn sinh ra kẻ ngốc nhỏ, được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Thấy tôi không có ý trò chuyện, dì Lữ không nói tiếp được nữa mà phải cúi đầu nhặt cái cuốc sắt để xiên xiên thịt cừu. 

Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Để không tỏ ra lúng túng, tôi đi lấy xiên đâm vào thịt nhưng ngón tay tôi đã chạm vào ngón tay dì Lữ. 

Thậm chí còn đáng xấu hổ hơn. 

Tôi hơi đỏ mặt, nhặt những miếng thịt cừu lên và bắt đầu thái thịt cừu một cách lơ đãng. Tôi liếc nhìn thì thấy dì Lữ đang cúi đầu xấu hổ. 

Chúng tôi đang đeo xiên thịt bò và xiên thịt cừu trong im lặng tương đối không nói nên lời, vô tình đeo một chiếc chậu sắt đầy chúng. 

“Ồ, tôi gần như mặc xong nó rồi.”

Dì Lữ đột nhiên dang chân ra, ngạc nhiên nói. Kết quả là phần dưới váy sườn xám màu hồng bị lộ ra ngoài. Đôi mắt tôi mở to và tôi thấy chiếc quần lót bó sát màu đen bên trong chứa đầy thịt trắng, và rất nhiều lông mu sẫm màu lộ ra từ hai bên. 

Tôi không biết có phải dì Lu cố ý làm điều này hay không, nhưng hôm nay sự tiếp xúc của dì đã khiến tôi hoàn toàn mất tập trung vào mẹ. 

Dì Lữ có thân hình bụ bẫm, tay chân dày dặn, trắng nõn mềm mại như củ sen vừa mới nhổ lên khỏi bùn. 

Cô có mái tóc gợn sóng sành điệu, đôi lông mày được tỉa hoàn hảo, lông mi đen dày và dài (80% trong số đó là giả), đôi má tròn và chiếc cằm đôi đầy đặn dưới đôi môi đầy đặn được tô son hồng tươi. 

Cô ấy có mắt một mí, đôi mắt hạnh nhân, hai chiếc khuyên tai bằng ngọc hình giọt nước treo trên dái tai và một cây thánh giá treo ở dưới cùng của sợi dây chuyền vàng mảnh quanh cổ. 

Giáo viên tiếng Anh luôn là người thời trang nhưng dì Lữ lại có nét duyên dáng kết hợp giữa phong cách Trung Hoa và phương Tây. 

Chồng cô là CEO một công ty nước ngoài, xuất thân trong một gia đình khá giả. Ông đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn được chăm sóc rất tốt. Tuy không cao nhưng có bộ ngực to và mông béo khiến anh trở thành một cây gậy chống. 

So với mẹ tôi dáng người mảnh khảnh, dì Lữ có một vẻ đẹp hoàn toàn khác, vẻ đẹp đầy đặn, vẻ yêu kiều và sang trọng đặc trưng của một quý cô. 

"Chồng cô ấy chắc hẳn sẽ hạnh phúc lắm khi được cô ấy đụ cô ấy mỗi tối!"

Tôi có một số suy nghĩ xấu xa. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào vùng nhạy cảm quá lâu, cặc tôi bắt đầu có phản ứng. Lo lắng sau đó bị cô ấy nhìn thấy, tôi đứng dậy vội vàng ôm bụng giả vờ đi vệ sinh. 

"Ai, uống quá nhiều bia có chút khó chịu, ta phải đi vệ sinh."

"Ừ, có đau không?"

Dì Lu nhìn quanh và thấy rằng mọi nơi trong khu rừng rậm đều có thể sử dụng một cách thuận tiện. 

"Không đau đâu. Tôi đi vệ sinh trước đã."

Tôi cố tình cúi người đi ngang qua cô ấy, đi được vài bước, cô ấy lại ngăn tôi lại:

“Anh có mang theo giấy tờ gì không?”

Tôi sờ vào túi quần. 

"Ừ, tôi quên mất."

“Đi thôi, tôi sẽ lấy cho cậu ít giấy.”

Dì Lục vỗ tay, đứng dậy bước tới chiếc SUV Mercedes-Benz màu trắng của mình. Tôi không biết gì về ô tô nhưng nhìn bề ngoài tôi thấy nó có giá trị. 

Một người phụ nữ giàu có là một người phụ nữ giàu có. 

Dì Lữ bấm chiếc chìa khóa điều khiển từ xa trong tay, cốp xe tự động mở ra và nâng lên. Khi đến gần hơn, cô cúi xuống và bắt đầu lục lọi những chiếc hộp đựng đồ được đóng gói gọn gàng. 

Cặp mông to tròn của dì Lữ nhô ra trước mặt tôi. Chiếc váy sườn xám có đường xẻ hai bên, để lộ đôi chân dày trắng nõn. 

Khi mông cô ấy di chuyển qua lại, con cặc của tôi gần như bật ra khỏi háng! 

Mẹ kiếp! Nó gần như giết chết tôi! 

Tôi thực sự muốn ném cô ấy xuống cốp xe ngay lập tức, rút ​​cặc của mình ra và đụ cô ấy thật mạnh. 

Nhưng cuối cùng lý trí đã thắng thế, phía sau tôi có hơn chục giáo viên nữ trong đó có mẹ tôi. Một khi tôi phát hiện ra, tôi chắc chắn sẽ bị nguyền rủa. 

"Giấy vệ sinh đây."

Dì Lữ chợt quay lại, tình cờ nhìn thấy cái đũng quần của tôi đang chĩa vào mông dì. Cô ngạc nhiên mở miệng.

"Cảm ơn dì Lữ!" 

Tôi nhanh chóng chộp lấy tờ giấy vệ sinh trước khi cô ấy kịp phản ứng và chạy sâu hơn vào rừng. 

Chạy được vài phút, thấy khoảng trống trong rừng không còn nữa, tôi dừng lại. Sau khi ném tờ giấy xuống đất, tôi bắt đầu thở dốc trong khi bám vào một cái cây bên cạnh. 

"Tôi không làm gì cả. Cô ấy không nên nói với mẹ mình phải không?"

Tôi lẩm bẩm với chính mình trong khi nhìn vào háng cương cứng của mình. 

"Anh, anh sẽ gây rắc rối cho tôi."

Không, tôi phải nhanh chóng trấn tĩnh em trai mình. 

Tôi cởi quần, nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu giật nó. Tôi vừa mơ màng vừa giật nó, nhưng hình bóng của mẹ tôi và thân hình gợi cảm của dì Lữ đan xen vào nhau một cách hỗn loạn trong đầu óc ong ong của tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi thấy rằng kiểu suy nghĩ hỗn loạn này không hữu ích cho việc thủ dâm. Tôi thủ dâm hơn trăm lần mà vẫn không có ý định xuất tinh. 

"Chết tiệt, đi!"

Tôi nhanh chóng cựa quậy trong cơn tức giận, nhưng chẳng ích gì. 

Tôi bỏ cuộc và buông tay phải ra. Lúc này, một cơn gió thổi qua rừng cây khiến tôi cảm thấy hơi mát mẻ. Tôi đã từ bỏ thủ dâm và muốn đợi cơ thể bình tĩnh lại trước khi từ từ hạ nhiệt ham muốn tình dục. 

Đột nhiên, dương vật cương cứng của tôi bị ôm chặt từ phía sau! 

Tôi giật mình, quay lại mới nhận ra người này chính là dì Lữ! 

"Bạn đang làm gì thế?"

Dì Lữ hỏi, tay ôm lấy con cặc của tôi. Bàn tay phải mập mạp của cô đầy thịt mềm. Cái ôm của cô ấy khiến dương vật của tôi bị kích thích trực tiếp và khiến nó càng to hơn. 

"Tôi...tôi... ị. Chết tiệt."

"Bạn ị đứng lên?"

Dì Lục liếc nhìn tờ giấy vệ sinh dưới đất. Toàn bộ cuộn giấy vệ sinh vẫn còn nguyên vẹn và được bọc trong nilon. 

"Tôi, tôi vừa cởi quần ra...Tôi chưa có thời gian."

"Anh đứng đây đã mười phút rồi, đi đại tiện lâu như vậy? Không phải anh vừa nói mình bị tiêu chảy sao?"

"Ta, ta không có nói tiêu chảy, chỉ là trong bụng khó chịu, uống quá nhiều bia, muốn đi tiểu, chỉ cần đi tiểu."

“Nước tiểu đâu?”

"Nước tiểu... Ngươi ôm ta, ta không đi tiểu."

"Tè."

Dì Lữ chợt buông tay ra, đứng sang một bên nhìn tôi nói.

Tôi đứng ôm con cặc cứng ngắc của mình trong vài phút nhưng không có gì thoát ra được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đứng lúng túng. 

Dì Lữ nhìn tôi cười nham hiểm, bỗng dùng ngón tay chỉ vào quy đầu của tôi và nói:

"Anh không mở van nước tiểu sao? Chuyện gì vậy? Anh bật nhầm công tắc à?"

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Nếu bạn không ở đây, có lẽ bây giờ tôi đã mềm lòng rồi. 

Mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa của dì Lữ. Thân hình mập mạp của cô đổ mồ hôi rất nhiều, mùi nước hoa bay hơi nồng nặc. 

Tôi quay người định xách quần chạy đi chỗ khác nhưng tôi chưa kịp túm lấy quần đã bị dì Lữ từ phía sau túm lại kéo xuống mắt cá chân. 

"Bạn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì Lữ đã quỳ xuống đất trước mặt tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay trái, ngước nhìn tôi và thổi gió mát vào lông mu của tôi trong khi vuốt ve dương vật. 

"Dì Lữ..."

"Tiểu Vũ, ngươi quả nhiên là Trương Tâm Lan con trai, ngươi thật xinh đẹp."

"Hả?"

"Tôi nghe nói rằng bạn là học sinh duy nhất trong trường chúng tôi được nhận vào BCU dựa trên điểm số của bạn, bên cạnh những người được đề cử?"

"Hả? Vâng, vâng."

"Sao con thông minh thế? Mẹ con ngày xưa hay nói con học không giỏi. Ta còn tưởng rằng đó là đếm ngược, hóa ra bấy lâu nay mẹ con vẫn lừa dối chúng ta."

Nói xong, dì Lữ tăng tốc độ thủ dâm. Cô ấy rất khéo léo và đã ngăn tôi xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"À, à——"

Tôi siết chặt ngón chân và hậu môn, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, vội trả lời những câu để đánh lạc hướng bản thân:

"Mẹ ơi, mẹ không hề lừa dối mẹ... Con vốn học kém..."

Nói xong tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Chết tiệt, nếu tôi xuất tinh nhanh như vậy, chẳng phải tôi sẽ trở thành “người đàn ông xuất tinh lần thứ hai” trước mặt dì Lữ sao? 

Dì Lữ hơi ngạc nhiên vì tôi có thể kìm nén được sự bốc đồng của mình. Cô ấy mở năm ngón tay linh hoạt hơn của bàn tay phải của mình, rồi bắt đầu nhẹ nhàng chạm và gãi vào quy đầu của tôi bằng các miếng đệm của năm ngón tay cùng một lúc. Tôi chưa bao giờ thấy động thái này trước đây. Với sự phối hợp kép với tay trái của cô ấy, tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Mẹ kiếp! Làm sao bạn, một người phụ nữ, có thể mạnh mẽ như vậy! 

Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng như tôi là kiểu người biến việc học lý thuyết thành hành vi thực tế. Mọi kỹ năng tình dục đều chính xác và cụ thể như nghiên cứu học thuật nhưng lại thiếu tính tâm linh. 

Tuy nhiên, khả năng của dì Lữ lại bẩm sinh như thể mẹ sinh ra đã có vậy. Kỹ năng của cô ấy rất sâu sắc và kỹ thuật của cô ấy rất tinh vi. Tôi sẽ bị choáng ngợp chỉ bởi một vài động thái. 

Giữ! KHÔNG! Tôi phải nhịn!

Tôi cố gắng nghĩ đến những thứ khác, thậm chí còn không khỏi ghi nhớ công thức kiến thức sinh học đã học thuộc lòng hồi cấp hai:

“Phốt phát, đường 5 cacbon,

Chuỗi chính ở cả hai bên,

Cơ sở ghép nối như các bậc thang,

xoắn ốc bên phải,

Các nucleotit được sắp xếp theo thứ tự

Thông tin di truyền được ẩn giấu bên trong.

…”

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Dì Lu cau mày. Sau khi phát hiện gãi bìu cũng vô ích, cô mím môi rồi ngập ngừng mở miệng anh đào...

Toàn bộ dương vật của tôi đột nhiên bị nuốt thẳng vào miệng cô ấy! ! ! 

Ơ? 

Ha ha ha ha! 

Tôi ép dì Lu quan hệ tình dục bằng miệng ~

Đợi đã...

tôi...

Cái lưỡi thon dài của dì Lữ duỗi dài ra như con giun đất để khám phá quy đầu của tôi, từ khe hở bao quy đầu ở gốc đến đường phân chia dưới mắt giữa.

Đó chỉ là vấn đề liếm nó bằng lưỡi của cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy cũng mút và mút dữ dội. Lực hút mạnh mẽ của miệng cô giống như một chiếc máy hút bụi, hút linh hồn tinh dịch ra khỏi lỗ niệu đạo. 

Tôi có thể tưởng tượng những con nòng nọc vừa rời khỏi ống dẫn tinh đang sôi sục trong bể chứa tuyến tiền liệt. 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! ! ! 

tôi...

Tôi muốn xuất tinh...

Không! 

Tôi phải chịu đựng nó! ! ! 

TÔI! ……muốn! ……Tha thứ! ……sống! 

Tôi cảm thấy bây giờ không còn chỉ là vấn đề xuất tinh sớm hay không mà đã trở thành cuộc chiến giữa tôi và dì Lữ, không ai chấp nhận đối phương. 

Bạn thật tuyệt vời, nhưng...

Tôi muốn có tiếng cười cuối cùng! ! ! 

“Quá trình tiêu hóa tinh bột bắt đầu từ khoang miệng, nước bọt, tuyến tụy ruột, glucose;

Quá trình tiêu hóa protein bắt đầu trong dạ dày, dịch dạ dày và dịch ruột trở thành amino;

Chất béo được tiêu hóa ở ruột non và quá trình nhũ hóa mật trước tiên sẽ giúp ích,

Các hạt trộn vào tuyến tụy và ruột và biến thành axit béo glycerol;

Miệng và thực quản không hấp thụ rượu, dạ dày chỉ hấp thụ một lượng nhỏ rượu.

Ruột non hấp thụ sáu chất dinh dưỡng và nước đi vào ruột già mà không có chất dinh dưỡng.

…”

Tôi không khỏi ôm lấy cái cây nhỏ bên cạnh. Móng tay trái của tôi cắm sâu vào vỏ cây, còn tay phải thì nắm chặt thành nắm đấm, vung vẩy loạn xạ trong không trung. 

Cái miệng nhớp nháp và ướt át của dì Lữ nuốt chửng hàng trăm viên đạn nhưng vẫn không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi. Cuối cùng, cô ấy ôm quai hàm cứng ngắc và bất lực nhổ cặc tôi ra. 

"Thằng khốn nạn này, chuyện gì thế này? Cậu không xuất tinh, tôi gần như kiệt sức rồi!"

Dì Lục đổ mồ hôi đầm đìa khi lau nước bọt ở khóe miệng. 

Tôi hít một hơi dài và nói một cách tự hào:

"Ngươi còn chưa thành thạo kỹ năng, tu vi cũng chỉ có bấy nhiêu." 

Nói xong tôi tự cười mình. Đúng là một mớ hỗn độn, giống như luyện võ và tu trường sinh vậy.

"Cái trên không được. Bạn có muốn thử cái dưới không?" 

Dì Lữ vỗ nhẹ vết đất trên đầu gối và váy, rồi chỉ vào bụng cô hỏi.

"Không có gì to tát cả, tôi đoán nó chỉ mới đo được một nửa thôi." 

Tôi nói khó lấy, kéo quần lên rồi quay người bỏ đi.

"Ngươi nói cái gì? Trở lại, trở lại, nói rõ ràng cho ta!"

Dì Lữ nắm lấy tay tôi kéo lại.

"Ta nói, ta sẽ đụ con mèo nhỏ của ngươi muốn gặp thần!"

(Ta nói, không ôm ngươi sợ sẽ chết chết ngươi!)

"Này, nhóc con..."

Dì Lữ trả lời không mấy thuyết phục bằng tiếng Anh:

"Nào con. Để mẹ cho con xem sức mạnh âm đạo của mẹ nhé!"

(Con khốn kiếp, đừng chạy trốn, hôm nay mẹ ngươi sẽ không dùng âm hộ của mình để bóp chết ngươi đâu!)

Chúng tôi đẩy nhau như đang đánh nhau. Đột nhiên dì Lữ phản ứng lại, ngăn tôi lại và nói: “Ở đây chúng ta không thể làm được. Khi chúng ta trở về với quần áo bẩn sẽ khó giải thích”.

"Chúng ta nên làm gì?"

“Trở lại xe đi, trong xe tôi còn có mấy cái chăn dã ngoại.”

Dì Lữ lên xe, ném mấy tấm vải dã ngoại cho tôi trải dưới bóng cây phía Tây chiếc xe địa hình. Sau đó cô nhấn nút nâng gầm xe. Thân xe bị chìm và gầm xe tụt xuống rất thấp.

Nơi này cách trại nướng hơn 500 mét nên không ai có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì. 

Tôi trải khăn trải bàn ra, đứng dậy, dùng giọng khiêu khích hỏi cô: "Quý cô trước, cô hay tôi?" 

"Mẹ kiếp! Nam nữ bình đẳng, mặt đối mặt, quỳ xuống!"

"Mẹ kiếp!"

Tôi quỳ gối như một samurai thời Chiến Quốc ở Nhật Bản, thẳng lưng và dang rộng vòng tay:

“Con đã sẵn sàng rồi mẹ ạ.”

(Nào! Mẹ.)

"Được rồi em yêu. Hãy ở lại lâu hơn nhé."

(Được rồi em yêu, anh hy vọng em có thể trụ được ba hiệp.)

Dì Lữ cởi chiếc quần lót màu đen ném xuống chân rồi ngồi lên đùi tôi.

Tôi chợt hiểu vì sao cô ấy lại chọn tư thế quan hệ “nam quỳ, nữ ngồi”. Bởi vì tôi không phải là người chiếm ưu thế về cân nặng nên mức tiêu hao năng lượng thể chất của tôi trong một thời gian lớn hơn cô ấy rất nhiều! 

"Đợi đã, điều đó không công bằng!"

Tuy nhiên, đã quá muộn. Cánh tay của dì Lữ đã vòng qua cổ tôi. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nói: "Thằng ngốc, cậu vẫn còn quá trẻ."

Nói xong, cơ thể tôi ngã xuống, âm đạo nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi.

"A! A——!" 

Cả hai chúng tôi cùng nhau rên rỉ. 

Con cặc của tôi như được nhét vào một cục thạch thịt đàn hồi, mềm mà chắc, lực hút cực mạnh của nó còn mạnh hơn cả miệng dì Lữ. 

Điều kinh ngạc nhất là có đủ nước, vừa mới cho vào, tôi đã bị biển tinh dịch nhấn chìm. 

Ôi chúa ơi, âm đạo của bạn có phải là trái đào không? ! ! ! 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao một số người lại chuyên về thuật ngữ "phụ nữ béo". Cơ thể của chúng mềm và như sáp. Họ thực sự là lời giải thích hoàn hảo cho câu nói “phụ nữ được làm từ nước”! 

Cơ thể tôi có cảm giác như toàn bộ xương trong cơ thể sẽ trở nên giòn trong cơn run rẩy cực kỳ dễ chịu này. Con cặc của tôi không thể giữ được vị trí của nó và tôi phun ra vài ngụm chất lỏng trong sự phấn khích. 

"Này, không thể làm được à?"

Dì Lữ lắc mông kiêu hãnh, suýt khiến tôi phải đầu hàng! 

May mắn thay, sau khi xuất tinh một ít tinh dịch, cặc tôi bớt hưng phấn hơn và kích thước của nó cũng co lại đôi chút. Kinh nghiệm chiến đấu lâu năm cho tôi biết, chỉ cần tôi chậm lại vài phút, khả năng “bất khả xâm phạm” có thể chiếm hữu tôi lần nữa. 

Nếu biết điều này, tôi đã mang hết những viên thuốc nhỏ màu đỏ ở nhà rồi. Chỉ cần một viên thuốc nhỏ, tôi có thể khiến dì Lữ khóc lóc lăn lộn trên sàn nhà…

Đợi đã. 

Tay tôi đút vào túi quần đùi trên đầu gối. 

Tôi nhớ cách đây một năm tôi đã mua ba viên thuốc nhỏ màu đỏ từ một kẻ trục lợi đòi giá cao, và lúc đó tôi đã uống hai viên...

Tôi nghe thấy tiếng da nhựa mềm cọ vào nhau và tiếp tục chạm vào. Ba ngón tay tôi nhéo một hình vuông nhỏ hình kim cương. 

Mẹ kiếp! 

Nó thậm chí còn không tan chảy khi tôi đang giặt đồ! 

Túi Ziploc muôn năm! ! ! 

Đợi đã, nó chưa hết hạn phải không? 

Có lẽ là không...

Tôi không quan tâm nữa! ! ! 

Tôi mở niêm phong túi nhựa, dùng ngón giữa ấn vào thân túi, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp chặt rồi cầm “hiện vật giao hợp lâu dài” - viên thuốc nhỏ màu đỏ trên tay. 

Dì Lữ lúc này đang ôm cổ tôi, nhắm mắt ngước lên, nhắm nghiền mông lên xuống một cách điên cuồng. Khi cô ấy không chú ý, tôi đưa viên thuốc nhỏ màu đỏ vào miệng và nuốt. 

"Tôi đã lừa dối, tôi không sợ gì cả!"

Hahahaha...

Con đã sẵn sàng rồi mẹ ơi. "

(Nào! Mẹ.)

"Được rồi em yêu. Hãy gắn bó lâu hơn. "

(Cái quái gì vậy?!)

Nó đã thực sự hết hạn? !

Tôi vội thọc ngón tay vào cổ họng nhưng đã quá muộn. Tôi không tìm thấy gì ngoại trừ ho và nước bọt.

“Ơ eh eh? Thằng nhãi này, mày không thể nhịn được nữa phải không? Bạn có muốn lừa dối bằng cách nôn vào tôi không? ! "

"Không, tôi..."

Đã ba phút trôi qua mà thuốc vẫn chưa có tác dụng.

…………

Có vẻ như nó đã hết hạn sử dụng nhưng không sao và không có tác dụng phụ.

Tôi mỉm cười với dì Lữ, nắm lấy vai dì và bắt đầu chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Tôi muốn kết thúc cuộc chiến một cách nhanh chóng trước khi hết năng lượng!

"À! à! à! à! "

Dì Lữ lộ ra vẻ cường điệu, há miệng nhỏ ra và hét lớn. Chết tiệt, bạn có muốn điều này không? Thật là một người phụ nữ quyến rũ đến tận cốt lõi.

“Cái gì, cái gì, giống như, dì Lu à? ! Chỉ cần hỏi bạn, thật tuyệt! KHÔNG! Mát mẻ! "

Tôi nghiến răng giận dữ đụ vào âm đạo của dì Lữ. Lông mu của người phụ nữ này có màu nâu sẫm, dày và cứng, cứ cọ vào vùng da nhạy cảm trên xương mu của tôi.

“Mẹ kiếp…mẹ…mẹ…mẹ…nhỏ…thứ…tôi thực sự…không…ng ngờ…rằng…bạn…sẽ…trở nên…rất…rất…mạnh mẽ…”

Dì Lữ nuốt nước bọt, lại đặt chân xuống đất và bắt đầu tấn công cặc tôi lần nữa. Điểm cực khoái của người phụ nữ này thực sự không cao lắm. Nếu là mẹ tôi, chắc bà đã bị tôi đụ đến cực khoái vài lần rồi.

"Dì ơi, dì mạnh mẽ quá. Sức chịu đựng hơn mẹ tôi rất nhiều…”

Tôi chợt nhận ra mình đã lỡ lời gì đó, vội dừng lời định nói.

May mắn thay, dì Lữ cũng bị đánh đến bất tỉnh. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa:

"Mẹ... của anh... ngoài việc... xinh đẹp... ưa nhìn..., thì... kỹ năng... trên giường... của anh... còn... xa... tệ hơn... ở... khả năng... chiến đấu... chống lại... dì... của anh..."

Cô chợt hiểu ra điều gì đó và dừng lại lời đang định nói.

Tôi cau mày và đi chậm lại trong bối rối. Thật bất ngờ, ngay khi tôi vừa chậm lại, nhịp tim của tôi bắt đầu đập hỗn loạn và dữ dội do tập luyện cường độ cao. Đột nhiên, tầm nhìn của tôi tối sầm và đầu óc tôi trống rỗng.

"Thuốc ở trong máy giặt..."

"Vậy..."

“Chắc là ở dòng nước nhiệt độ cao…”

"Nó có phản ứng hóa học với bột giặt..."

Đây là ý nghĩ rõ ràng cuối cùng trong đầu tôi, sau đó mọi thứ trước mắt bắt đầu trở nên chói mắt, trời và đất quay cuồng đan xen vào nhau, tất cả màu sắc dưới ánh mặt trời trộn lẫn với nhau một cách lộn xộn và mất trật tự giống như một bảng màu đột nhiên bị ném vào thùng...

Dì Lữ mặc bộ sườn xám màu hồng trước mặt tôi đã mở cổ áo, để lộ hai bộ ngực khủng như quả đu đủ đang bồng bềnh trước mắt tôi.

Nhưng trong mắt tôi, chúng giống như hai cánh quạt cối xay gió màu thịt. Tôi há miệng to cắn mạnh vào hai chùm nho đen đang treo trên đó nhưng không có chuyện gì xảy ra.

"Bạn có ổn không? "

Dì Lữ lo lắng hỏi. Đối với tôi, giọng nói của cô ấy nghe như có ai đó đứng từ xa đang hét vào mặt tôi. Đối với tôi nó nghe có vẻ không thực tế.

"Bạn đang bị say nắng phải không? "

Vẻ mặt đờ đẫn của tôi cùng cơn mưa mồ hôi khắp người khiến dì Lữ giật mình. Cô ấy ngừng cử động eo và đặt tay lên trán tôi.

"Ta, ta muốn đụ ngươi, địt ngươi chết đi..."

Khóe miệng tôi bắt đầu nổi bọt và khóe mắt tôi đỏ ngầu. Tôi ném dì Lu xuống tấm vải dã ngoại như một con chó dại. Trước khi cô ấy kịp phản ứng và hét lên, tôi đã giữ chặt thịt cô ấy lại và bắt đầu đâm mạnh.

"Cứu...cứu...cứu...ah! à! à! à! à! à! à! à! à! à! …”

Vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động tới lui theo một vòng quay điên cuồng như thể nó được trang bị một động cơ điện và một bộ đẩy tên lửa. Móng tay tôi cắm sâu vào da thịt trơn trượt của dì Lữ, tôi cào tới cào lui, để lại một vệt máu trên người dì. 

“Con…chết tiệt…bà…mẹ! Bạn... điên rồi! Bạn... điên rồi! Bạn... à! ……à! ……à! Tôi...muốn...bị...đụ...cho đến chết...bởi...anh...cho đến chết! …”

Tôi cảm giác như linh hồn mình bị rút ra khỏi cơ thể, ý thức của tôi biến thành tinh trùng và nhập vào cơ thể dì Lữ:

Dương vật được đẩy vào và ra khỏi âm đạo với tốc độ cao, tương đương với chuyển động tịnh tiến của piston đầu phẳng trong xi lanh của động cơ ô tô. Không khí và dịch âm đạo trong âm đạo biến thành khí hỗn hợp ở nhiệt độ cao, mỗi lần đẩy quy đầu vào âm đạo sẽ tạo ra một lực đẩy hai chiều giống như lò xo - một bên phản ứng lại toàn bộ dương vật xâm nhập. Bên kia giống như một khẩu súng thần công thổi mở cửa tử cung, sử dụng luồng khí nóng lạnh tần số cao trong khoang luân phiên kích thích từng đầu dây thần kinh ở thành trong tử cung. Kết quả trực tiếp là dòng nước tình yêu của dì Lữ tràn vào như lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát, hoàn toàn mất kiểm soát.

Tinh dịch hoang dã và dồn dập chảy ra hỗn loạn dọc theo âm đạo, bị ép, phun ra và bắn ra giữa dương vật và âm đạo. “Puff”, “Puff” và “Puff” nghe như tiếng xì hơi trong một chuỗi. Chẳng bao lâu, mông dì Lư ướt át như một cục nước tiểu lớn, như thể bà không tự chủ được.

Trong cái nóng mùa hè thiêu đốt gần 40°C, dì Lữ gần bốn mươi tuổi và nặng 160 pound đã bị tôi đụ cho đến khi miệng khô khốc và gục hẳn xuống.

Cô ấy bị tê liệt và biến thành một con búp bê bơm hơi to bằng con người, để tôi tàn phá cơ thể cô ấy một cách điên cuồng.

Dưới sự kích thích của thuốc hóa học, tôi biến thành một con Orc hoang dã và mất kiểm soát. Dường như ty thể trong mỗi tế bào trong cơ thể tôi đang bị oxy hóa điên cuồng, giải phóng năng lượng vô tận giống như một quả bom nổ nối tiếp!

“Ahhhhhhhhhhhhhhh! "

Tôi đã đẩy hơn một nghìn lần, dì Lữ ở dưới tôi đã bắt đầu trợn mắt trắng bệch, phun bọt và gần như ngất đi. 

Bắn!

Bắn! !

Bắn! ! !

Eo tôi theo bản năng lao về phía trước, quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung của dì Lữ. Đột nhiên, toàn thân tôi căng cứng, cơ thắt hậu môn và cơ thắt niệu đạo đột nhiên co lại đến mức tối thiểu. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc theo sự co bóp nhịp nhàng của các cơ vân âm đạo và bắn vào tử cung theo từng đợt.

Dì Lữ run rẩy ăn thịt hàng tỷ đứa con của tôi.

Tôi ngã đè lên người dì Lữ như nằm trên chiếc giường nước ướt.

Mắt tôi chuyển từ đen sang trắng, tim tôi đập dữ dội đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Toàn bộ nước trong cơ thể tôi đã bốc hơi và cơ thể tôi rơi vào tình trạng mất nước nghiêm trọng.

"Phong, Phong Vi Vũ! "

Giọng mẹ tôi chợt vang lên từ tai trái của tôi. Tôi khó khăn ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang nhìn hai chúng tôi với đôi môi run rẩy và vẻ mặt giận dữ. 

"Mẹ..."

Tôi nói lời này với giọng khàn khàn, nhưng cơ thể tôi không hề cử động. Không phải là tôi không muốn cử động mà là toàn thân tôi hoàn toàn không thể cử động như bị tê liệt.

“Chị Xinlan, hai chúng ta chỉ chơi vui thôi mà. "

Dì Lữ đã tỉnh lại, vươn tay phải định nắm lấy mắt cá chân của mẹ nhưng mẹ giơ chân lên tránh. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, giận dữ đi vòng ra sau xe, bịt miệng bỏ chạy.

"Mẹ, mẹ..."

Tôi cố gắng hết sức nâng phần thân trên lên và muốn đuổi theo cô ấy, nhưng chân tôi yếu quá không thể đứng vững được. Ngực và bụng của dì Lu và tôi hoàn toàn dính vào nhau mồ hôi, và chúng tôi phát ra âm thanh như bóc giấy khi tách ra.

“Mẹ cậu mất rồi, đừng đuổi theo bà ấy. "

Dì Lữ chợt ôm lấy người tôi, đặt chân lên mông tôi. 

"Ra ngoài đi! Tôi đổ lỗi cho bạn! "

"Anh đã nói gì thế? ! "

“Tất cả là lỗi của anh khi quyến rũ tôi trước! Nếu cậu không đuổi theo tôi thì chuyện này đã không xảy ra! "

"Nứt! "

Bàn tay thịt của dì Lữ tát mạnh vào má trái của tôi:

"Đừng nói nhảm với tôi nữa, tại sao bạn lại phàn nàn về tôi khi bạn không thể kiểm soát được con cặc của mình? ! "

Tôi che khuôn mặt bên trái đau đớn của mình và cố gắng ngồi lên tấm khăn trải bàn, phía dưới mông tôi ướt đẫm. Tôi bắt đầu bình tĩnh lại và cảm thấy vừa rồi mình đã quá bốc đồng. 

“Tôi xin lỗi…” Tôi lặng lẽ xin lỗi.

Dì Lu nghe xong bỗng bật cười. Cô ấy không ngờ tôi lại thừa nhận sai lầm của mình nhanh đến vậy. Cô cởi quần áo và đứng lên hoàn toàn khỏa thân. Sau khi mở cửa xe, cô bắt đầu tìm quần áo mới và vừa tìm vừa nói:

“Em~ trên giường thật sự rất giỏi. Nhìn ngươi vừa rồi làm dì vui vẻ như vậy, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Gần đây chồng tôi đã ly hôn với tôi, tôi đang lo lắng không biết phải giải quyết thế nào…”

Đột nhiên cô ấy ném một thiết bị đầu cuối vào tôi. 

"Sổ địa chỉ này có địa chỉ biệt thự của tôi. Hãy đến với tôi vào cuối tuần này. Hãy sử dụng thiết bị đầu cuối này để liên hệ với tôi trước khi đến. "

"Ý nghĩa là gì? "

Tôi đã không nhặt thiết bị đầu cuối trên khăn trải bàn. Tôi đã biết chính xác ý cô ấy là gì, nhưng tôi phải để cô ấy nói rõ ràng. 

“Ý anh là gì, tôi báo cho anh biết rằng anh đã cưỡng hiếp tôi và có thể khiến tôi có thai nên anh phải bồi thường cho tôi những tổn thất về thể xác và tinh thần. "

"Cái gì? "

Tôi vội vàng đứng dậy, dùng cặp mông trần nhìn cô ấy một cách giận dữ. 

"Yo yo yo, em giận à, em yêu? "

Dì Lữ vỗ nhẹ vào bên má trái sưng đỏ của tôi rồi chỉ vào cửa sổ chiếc Mercedes-Benz:

“Có camera xung quanh cửa sổ, và bằng chứng về vụ cưỡng hiếp vừa rồi của bạn đã được ghi lại một cách tình cờ. "

Tôi tìm một hòn đá từ phía sau, muốn đập vỡ cửa kính ô tô nhưng dì Lữ không hề có ý định ngăn cản. Cô nhìn những đầu ngón tay đã mất móng tay của mình và bình tĩnh nói:

"Con không có trí thông minh sao? Việc quay phim thời gian thực đã vào máy chủ đám mây rồi, nếu đập vỡ kính thì phải trả giá. Con vẫn cho rằng mẹ con chưa đủ tức giận phải không?"

Tay tôi đang cầm hòn đá dừng lại giữa không trung, hòn đá rơi trúng chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cảm xúc thăng trầm

"Chết tiệt, tên khốn kiếp! Bú âm hộ của tôi! Yeah~! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Yeah~! Yeah~! Yeah~!...Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ đang đến! Tôi đang đến! Tôi đang đến! Ah——!"

Cặp mông đầy đặn của dì Lữ áp thẳng vào cằm tôi, co giật hai lần, âm đạo của dì phun ra một lượng lớn chất lỏng như súng nước áp suất cao, thẳng vào miệng và khoang mũi của tôi.

Tôi đẩy dì Lữ ra, lau mặt rồi vội vàng ngồi dậy, tỏ ra mình không bị nghẹn chết. Trong khi ngửi ngón tay ướt của mình, tôi hỏi cô ấy: "Đây là gì?" 

Dì Lục dùng gối lau chân, cười nham hiểm nói: "Mèo con, con chưa thấy sao?"

"Chết tiệt! Đây là nước tiểu! Rõ ràng là có mùi nước tiểu!"

Tôi đã đọc một báo cáo thực nghiệm của bác sĩ sản phụ khoa người Pháp Samuel Salama. Cái gọi là "đi tiểu" ở phụ nữ thực chất là "tiểu không tự chủ".

"Bạch! Bah! Bah!"

Tôi đau đến mức gần như nôn mửa. 

Dì Lu không quan tâm đến phản ứng của tôi chút nào. Cô liếc nhìn thời gian hiển thị trên thiết bị đầu cuối, rồi bắt đầu cuộc gọi thoại:

"Xiaolin, chuẩn bị vé cho con lừa số 9 đi, anh ấy sẽ sớm rời đi."

Rồi cô ấy bước lên vai tôi và nhắc nhở:

"Tôi đi đón con trai, anh đi làm việc của mình đi, trước buổi trưa ngày mốt phải về."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra khỏi phòng cô ấy với quần áo của mình và mặc quần áo trong khi dựa vào tường ở hành lang.

Sau đó tôi đi xuống tầng dưới tới sảnh phòng khách. Trên ghế sô pha bọc da, một cô bé tóc ngắn đang cầm một thùng kem lớn từ từ ăn từng thìa một. 

Khi thấy tôi đến gần, cô ấy lập tức dừng việc đang làm, lấy từ trong túi quần ra một tấm thẻ vận chuyển đường sắt cao tốc rồi ném lên bàn kính trước mặt. 

Tôi cúi xuống nhặt lên thì phát hiện tai phải của cô bé gần như đeo đủ loại khuyên tai, trên cánh tay của cả hai cánh tay cũng đầy hình xăm. 

"Chúa ơi, miệng cậu có mùi như âm hộ vậy, cứ như cậu vừa tắm trong một cái xô nước tiểu vậy."

Cô ấy chỉ chiếc thìa vào mái tóc nhỏ giọt của tôi và cười lớn. 

"Ra khỏi đây đi. Cậu là Tiểu Lâm phải không?"

"Đúng vậy, là dì Đường của ngươi, ngươi là "Con lừa" số 9 sao? Ngươi là người mới đến, ngươi được Lục dì tiếp nhận khi nào?"

Giọng điệu độc đoán của cô gái chết tiệt này khiến tôi rất không vui và cũng không buồn trả lời cô ấy. 

"Chậc, tôi biết dù cậu không nói cho tôi biết thì chắc chắn là do cậu không điều khiển được con bọ xác thịt bên dưới mình."

Chết tiệt, tôi thực sự không biết nên sử dụng cái nồi nào. 

Kể từ ngày hôm đó tôi bị mẹ phát hiện khi đang ân ái với dì Lữ, cặp sách của tôi đã bị ném ra khỏi nhà và mẹ không bao giờ cho tôi quay lại nữa. 

Trong cặp đi học chỉ có thiết bị đầu cuối và vài bộ quần áo nên tôi tuyệt vọng đến gặp dì Lữ. 

"Đừng buồn, bạn ơi, bạn không phải là người đầu tiên đâu."

Tiểu Lâm vỗ vai tôi an ủi, nhưng mu bàn tay của cô ấy lại vô tình chạm vào mái tóc ướt của tôi, cô ấy lau nó lên quần áo trên ngực tôi với vẻ mặt chán ghét. 

"12h có chuyến tàu, nhanh tới đó đi, nếu không nhanh lên sẽ trễ giờ."

Nói xong, cô mở cửa biệt thự rồi rời đi.

Tôi đang ngồi trong một công viên ở trung tâm thành phố Giang Thành. Bây giờ đã là bốn giờ chiều. Trong công viên, ngoài những người già và người dắt chó đi dạo, tôi là thanh niên trưởng thành duy nhất ngồi trên chiếc ghế dài bên hồ.

Giang Thành tháng tám như lò lửa. May mắn thay, nó được bao quanh bởi chín đường cong và có vùng đất ngập nước ở khắp mọi nơi. Ở gần nước mát hơn nhiều. 

Một người phụ nữ đẩy xe đẩy dọc theo con đường ven hồ. Tôi nhìn vào bức ảnh trên thiết bị đầu cuối và thấy rằng người phụ nữ đội chiếc mũ che nắng chính là người tôi muốn gặp. 

Tôi đứng dậy ngay và nói với chị: “Chào chị”.

Người phụ nữ có tên trên mạng là "Thành Hạ Hoa Cổ Đa" này sửng sốt một lúc và hỏi tôi: "Cái gì?" (Chuyện gì đang xảy ra vậy?)

"Tôi là thành viên phục vụ của bạn được gửi bởi "Mom Queen Kingdom"."

Tôi tự giới thiệu và không khỏi đỏ mặt. 

"Ồ——"

"Huaguduo giữa mùa hè" chợt nhớ ra, cô hỏi: "Nhanh quá, Changdi sảng khoái quá. Anh đã đi đâu vậy?" (Anh đến nhanh quá, anh chàng đẹp trai. Anh là ai?)

"Số 9."

Tôi lấy thẻ tên từ trong túi quần ra và hỏi: “Chị ơi, xin chị nói tiếng phổ thông. Tôi không hiểu tiếng địa phương của chị.”

"Được rồi."

"Hoa giữa mùa hè Guduo" mỉm cười với tôi, khoe hai hàng răng trắng. Thông tin cho thấy cô năm nay 30 tuổi, là nữ tiến sĩ. tốt nghiệp Đại học Qu, và hiện đã nghỉ việc để chăm sóc con cái ở nhà.

"Gọi chị là gì?"

"Tôi họ Lý, xin hãy gọi tôi là mẹ Lý." 

Tôi nhìn người phụ nữ chỉ hơn tôi 10 tuổi này và lúng túng gọi cô ấy: "Được rồi, mẹ Lý. Xin lỗi, tôi có thể phục vụ mẹ ở đâu?"

Tôi nhìn đứa bé chưa đầy một tuổi ngồi trong xe đẩy. Anh ấy đang cắn núm vú giả và nhìn tôi bằng đôi mắt to đen láy.

"Đó là nó."

Mẹ Lý chỉ vào một cây thông lớn phía sau tôi, xung quanh là những bụi nhựa ruồi cao bằng đầu người. 

“Vậy còn đứa trẻ thì sao?”

"Giữ nó vào. Nào, lấy xe đẩy đi."

Cô bế đứa bé lên, thấy xung quanh không có ai nên tìm một khoảng trống rồi chui vào trước. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhấc chiếc xe đẩy lên và khó khăn theo sau.

Dưới gốc thông lớn toàn là mùn mềm do lá rụng tạo ra. Khi tôi giẫm phải nó, tôi sẽ tạo ra một cái hố. Tôi đặt xe đẩy xuống, mẹ Lý lại bế con vào. 

Trong khi đang đóng gói quần áo cho đứa bé, cô ấy nói với tôi mà không ngoảnh lại:

"Tiểu Cửu, ngươi còn chờ cái gì? Bắt đầu đi."

Nói xong lắc mông trong chiếc váy hoa trắng xanh. 

Tôi quỳ xuống vén váy cô ấy lên, chiếc quần lót cotton màu trắng có hình xăm bông hoa nhỏ màu đỏ ở eo dưới.

Tôi cởi quần lót, hai cái mông tròn trịa lộ ra ngoài, trên đó có vài vết sưng nhỏ màu đỏ. Không thấy lông mu, chỉ có hai môi âm hộ màu hồng treo trước mặt như quả cà chua bi.

"Cần nói trước? Hay là cần ra đòn trước?" 

"Đừng dùng tay để miệng, bẩn quá."

Bạn nghĩ tôi bẩn thỉu à? Tôi vừa dành một thời gian dài để rửa tay trong nhà vệ sinh, thậm chí còn mua một chai nước rửa tay cho mục đích này, chết tiệt. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu."

Tôi hơi mở chân cô ấy ra và thấy phía trước không có lông mu. Không ngờ lại là “hổ trắng”. 

Lần đầu tiên tôi lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Cô ấy bắt đầu run rẩy chỉ sau vài lần liếm, vì vậy tôi ấn toàn bộ lưỡi của mình vào khe, nâng nó lên, vùi vào hai môi âm hộ, rồi bắt đầu trượt sang trái và phải, qua lại. 

Chơi với em ấy mấy chục lần, mông em ấy rung lên, tinh dịch từ âm đạo của em ấy chảy vào miệng tôi. Tôi khép môi trên và dưới của mình để bao bọc âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu hút mật ong chảy ra từ đó. Tôi học được “kỹ thuật mút” này từ dì Lữ. 

"A~, a~, a~, con ngựa vằn kia, hút chết ta đi!"

Mẹ Lý nắm lấy hai bên xe đẩy và rên rỉ khi nhìn con mình.

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ của cô ấy vài lần rồi bất ngờ đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Bên trong âm đạo của cô ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt. Tôi dùng lưỡi khuấy động nó một cách linh hoạt và phát ra âm thanh “bah” và “bah” trong miệng.

"Ôi! Ối! Địt tôi đi! Địt tôi nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa, nên địt tôi nhanh lên!" 

Yêu cầu của khách là “Không đeo bao cao su, xuất tinh ra ngoài cơ thể” nên tôi không cần bận tâm đến việc đeo bao cao su. Sau khi cởi quần, tôi uống một viên thuốc nhỏ màu đỏ.

Tôi phải thực hiện tốt nhiệm vụ đầu tiên của mình. 

Tôi cầm lấy dương vật của mình cọ xát vào lỗ âm đạo ẩm ướt, muốn trêu chọc tâm trí đối phương thêm một chút. Không ngờ, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ Lý đang nằm sấp thiếu kiên nhẫn mắng: "Thật đáng xấu hổ, địt mẹ nhanh lên, con khốn kiếp!" 

Tôi tức quá nên tức giận đâm đến cùng. Tôi tự nghĩ, bạn thật là một người phụ nữ nóng tính. Bạn cởi quần và làm điều đó mà không nói một lời nào, và bạn làm điều đó trước mặt trẻ. Nó thực sự rất tệ.

"Ồ-"

Cú đánh mạnh vào mông này trực tiếp đánh bật một giọt nước bọt ra khỏi miệng mẹ Lý, đồng thời tát vào mặt đứa bé một tiếng “bụp”. Đứa bé sững sờ một lúc rồi nhảy múa, cười to, để lộ hai hàng lợi còn chưa mọc răng. 

"Con ơi, con ơi, mẹ (mẹ)... thoải mái quá. Mẹ mua cho con một chiếc mũ cho ông già (bố) của con... nhưng đừng nói cho ông ấy biết nhé..."

Tôi vừa đụ mẹ Lý vừa nghe bà nói những câu kỳ lạ này, tôi thực sự không thể hiểu được hành vi mại dâm của bà là như thế nào. 

Đúng, "gạ bán dâm."

Vì dì Lữ nắm quyền nên chẳng may tôi trở thành công cụ kiếm tiền của dì. Nói chính xác hơn thì tôi là một “nô lệ tình dục”.

May mắn thay, cô ấy không chỉ tống tiền. Thay vào đó, cô ấy ký hợp đồng ba năm với tôi và cô ấy sẽ được trả lương hàng tuần dựa trên kết quả công việc của mình. 

Tôi trở thành “con lừa” bán mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục khi trở thành một công việc lại nhàm chán đến vậy:

Bạn phải đến thành phố và địa điểm được chỉ định trong thời gian quy định, vì yêu cầu ham muốn tình dục của khách hàng hầu hết chỉ là tạm thời và yêu cầu có thể bị thu hồi theo thời gian; 

Bạn phải thiết kế và tạo ra hình ảnh của riêng mình theo yêu cầu của đối phương để thỏa mãn tâm lý kỳ lạ và bất thường khác nhau của đối phương;

Bạn phải dỗ dành đối phương và hết lòng làm việc để hiện thực hóa ý tưởng của đối phương. Bạn không thể muốn làm gì thì làm, vì khi đó đối phương sẽ đánh giá không tốt về chất lượng dịch vụ.

"Nếu ngươi dám đập nát tấm biển của ta, ta sẽ khiến ngươi sống còn hơn chết."

Dì Lữ chỉ vào trán tôi đe dọa.

Lúc đó tôi mới biết vì sao cô ấy dám ly dị chồng mình——

Cô kiếm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh ma cô của mình. 

Việc uống thuốc kết hợp với việc tôi không tiếp xúc tình cảm với Mẹ Lý có nghĩa là tôi đã đụ mẹ ba đến bốn trăm lần mà vẫn không có ý định xuất tinh, trong khi Mẹ Lý đã bị tôi đụ đến cực khoái vài lần rồi. 

Cô ngừng chửi thề vì đứa bé đã ngủ rồi. Cô ấy và tôi, người đổ mồ hôi đầm đìa, quan hệ tình dục một cách âm thầm và ngầm, đến nỗi trong không khí chỉ có tiếng "Pah!"

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!" 

Tiếng thịt va vào nhau.

"Xiaojiu, bạn...bạn xinh đẹp, khá rắn rỏi (mạnh mẽ)...bạn đã lâu không xuất tinh...bạn Lu (bạn gái) của bạn, bạn thật may mắn..."

Lời nhắc nhở của cô làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Vâng, mẹ có thể tức giận như vậy được không? Họ thậm chí còn không cho tôi vào.

Tôi lại nghĩ đến dì Lữ đã bắt tôi gọi dì là "mẹ đỡ đầu", mẹ kiếp! Tất cả là lỗi của con khốn đó! Nếu không có sự phá hoại của cô ấy, mối quan hệ của chúng tôi đã có thể hòa hợp và đẹp đẽ như vậy. 

Trong cơn tức giận, tôi không quan tâm bây giờ ai đang nằm trên háng tôi. Tôi thắt chặt sợi dây vải rộng ở hai bên eo mẹ Lý và nâng mẹ lên như một quả tạ. 

Cô ấy rõ ràng đang sợ hãi, và trọng tâm của đôi chân cô ấy ngay lập tức trở thành cánh tay của cô ấy ấn xuống bốn bánh của xe đẩy, khiến cả cơ thể cô ấy lơ lửng giữa không trung. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!......"

Tôi dùng hết sức đụ cái lồn không lông của mẹ Lý, khiến chiếc xe đẩy rung lắc dữ dội. Đứa bé thức giấc nhắm mắt lại và bắt đầu khóc lớn. 

Tôi đạt đến cao trào giữa tiếng khóc của đứa bé. May mắn thay, tôi đã không mất trí. Tôi đặt mẹ Lý xuống hai giây trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh. Sau đó tôi nhanh chóng quay lại và xịt tinh dịch đặc lên những lá thông xanh, giống như những dải ruy băng trắng treo trên cây thông Noel.

Tôi kéo váy của mẹ Lý đang nằm trên xe đẩy xuống, lấy thiết bị đầu cuối ra đưa cho mẹ. 

"Mẹ Lý, xin hãy cho con đánh giá năm sao."

Tôi đang ngồi trên ghế tàu điện ngầm. Tôi rời mắt khỏi màn hình thiết bị đầu cuối và thấy một cô gái tên "Aipu Cat Ball" đang đứng trước mặt tôi và nhìn xung quanh trong khi mang theo một chiếc cặp vải. Có hình đầu một con mèo được vẽ trên cặp sách và cô ấy có đôi mắt tròn trắng giống như cô ấy. 

"Không! Điều này quá nguy hiểm. Trong tàu điện ngầm có nhiều người như vậy, nếu bị phát hiện tôi sẽ bị đánh chết! Hơn nữa, người dân Cao Thành ở đây rất giản dị và lương thiện. Cha cô ấy nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ chém chết tôi."

Tôi nhìn vào cột dân tộc trên trang cá nhân của cô gái 18 tuổi này mà rùng mình cả người. 

"Dì Lục, tên này quá hèn nhát, sao không để người khác đi?"

Tiểu Lâm đã giúp tôi. Tôi nhìn cô ấy với vẻ biết ơn và gật đầu.

"Không được, giá này chỉ có thể để hắn đi."

Dì Lu nói với giọng không còn chỗ để nghi ngờ.

"Mất trinh để tìm bạn trai, sao lại đi tìm "cao bồi" chết tiệt?" 

Tôi chửi thầm trong lòng. Dù có mắng mỏ thế nào thì nhiệm vụ vẫn phải hoàn thành. Một người mới như tôi, người mới bắt đầu và chưa có khách hàng thường xuyên, chỉ có thể làm công việc khó khăn nhất, bẩn thỉu nhất và khốn nạn nhất. 

Tôi nhặt chiếc áo khoác lên và cầm nó trong tay. Sau khi rời khỏi chỗ ngồi, tôi di chuyển ra phía sau "nhóm mèo đang nôn mửa" một chút. Sau đó tôi hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Xin chào, tôi là nhân viên phục vụ “MQK” số 9. Tôi nên gọi cho bạn như thế nào?”

Nghe xong, "Nhóm mèo nôn" trợn tròn mắt, có chút kinh ngạc. Thấy cô ấy định quay lại, tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng quay lại!"

Cô bé giật mình không dám quay đầu lại. Cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của tôi trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính, cô ấy cắn môi dưới để ngăn nụ cười, và má cô ấy đỏ bừng vì phấn khích và ngượng ngùng.

Cô vươn đầu về phía trước, thở vào tấm kính trước mặt và viết dòng chữ "An Viên Viên". 

Tôi lấy tay áo che kính lại, nhanh chóng lau đi ba chữ này. Trong khi lau, tôi hỏi: "Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Cô bé vẫn không lên tiếng. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng khẽ gật đầu.

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng những người xung quanh tôi đang đi làm về nhà nhìn chung đều mệt mỏi. Hầu như tất cả mọi người đều cúi đầu và sử dụng thiết bị đầu cuối trong tay. Những người không sử dụng thiết bị đầu cuối đang nhắm mắt lại để thư giãn hoặc cúi đầu ngơ ngác. 

Tôi đặt chiếc áo khoác che tay lên bụng, sau đó thò ngón tay vào trong cặp sách của An Viên Viên, lần lượt vén áo đồng phục, áo len và quần lót giữ nhiệt lên. Làn da mịn màng và ấm áp sau lưng của cô gái không khỏi co rúm lại để tránh bị những đầu ngón tay lạnh buốt của tôi chạm vào. 

"Xin lỗi, đừng cử động."

Nếu cô ấy di chuyển quá xa, tay tôi sẽ lộ ra khỏi chiếc áo khoác.

An Viên Viên nghe theo, không động đậy nữa, ngón tay của tôi tiếp tục khám phá phía dưới, đầu tiên là chiếc váy cotton dày, sau đó là chiếc tất cotton dài màu đen, di chuyển lên đùi cô ấy, trong tay tôi bắt được chiếc quần lót mềm mại. 

Trong khi tưởng tượng những họa tiết hoạt hình dễ thương trên quần lót của cô gái, tôi trượt nó xuống đầu gối rồi dừng lại. Sau đó, tôi rút tay phải ra và lấy con cặc đã chờ đợi bấy lâu từ dây kéo mở ở háng ra. 

Sau khi rút cặc ra, tôi chợt nhận ra một câu hỏi rất nghiêm túc:

Cô bé này chỉ cao hơn 1,6 mét một chút, trong khi tôi cao 1,8 mét. Chân của cô ấy quá ngắn so với chân của tôi và dương vật của tôi ở phía trên mông cô ấy. Tôi nên chèn nó như thế nào? 

Nếu ở nơi vắng vẻ, tôi có thể bảo cô ấy nằm xuống, dang rộng chân để nhắm vào âm đạo, nhưng ở môi trường này bây giờ hoàn toàn không thể làm được điều này. 

Tôi đứng đó xấu hổ, không biết phải làm gì. 

Đã lâu lắm rồi nhưng tôi vẫn không thể làm được gì. Lúc này An Viên Viễn quay lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Bạn, bạn, cô bé này, bạn nói chuyện này ở khách sạn sẽ dễ dàng như vậy, tại sao lại phải làm cho nó phiền phức như vậy? 

Quên nó đi, chỉ cần dùng tay để giải quyết nó. 

Tôi vừa định đưa ngón tay ra và nhét nó vào thì tàu điện ngầm đã đến ga. Cánh cửa phía sau chúng tôi mở ra và nhiều người bắt đầu bước xuống tàu với tiếng ầm ầm. Tôi đông đến mức phải đẩy An Viên Viên tiến về phía trước. 

Sau khi tất cả những người lẽ ra phải xuống xe đã xong việc, lại có thêm nhiều người kéo đến. 

Có nhiều người đứng xung quanh tôi, cả nam lẫn nữ, và tôi càng bất tiện hơn khi làm bất cứ việc gì khác. Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc thì một người đàn ông đeo mặt nạ bên cạnh thì thầm vào tai tôi:

"Lữ tỷ mời chúng ta tới đây, ta đoán ngươi không dễ xử lý, xin hãy nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ."

Nói xong, anh ấy quay lại và vây quanh chúng tôi thành hình bán nguyệt với những người khác xung quanh, điều này chỉ che khuất tầm nhìn của những người khác. 

Mẹ kiếp! 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ dì Lữ. Tôi không ngờ cô ấy lại suy nghĩ toàn diện như vậy. 

Hay tôi nên nói là......

Mỗi lần chúng tôi thực hiện một nhiệm vụ, thực ra lại có một nhóm người theo dõi chúng tôi, chỉ để đề phòng trường hợp khẩn cấp xảy ra? ! 

Tôi không dám nghĩ nhiều, chỉ muốn giải quyết vấn đề trước mắt nên sờ mông An Viên Viên nói: “Nào, cúi xuống.”

An Viên Nguyên không dám làm như vậy. Cô ấy nhìn bóng lưng những người xung quanh với vẻ do dự, rồi bắt đầu nhìn lại tôi. Tôi gật đầu với cô ấy, ra hiệu rằng cô ấy nên tin tưởng tôi. 

An Viên Viên cúi người, đặt tay lên đầu gối cô. 

Tôi vén váy lên, đặt dương vật đã được bôi trơn vào âm đạo của cô ấy và làm theo sự hướng dẫn của các ngón tay. 

Khi đến gần hơn, tôi chợt cảm thấy lỗ âm đạo của cô ấy rất nhỏ, không dễ đưa vào. 

Dường như màng trinh của cô vẫn còn đó. Nếu tôi nhét mạnh vào chắc chắn sẽ làm cô ấy bị thương. Sẽ rất rắc rối nếu cô ấy hét lên. 

phải làm gì? Để chèn hay không chèn? 

Trong lòng tôi mâu thuẫn. 

Nhưng An Viên Viên lần đầu tiên nếm thử trái cấm hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn. Cô ấy thường xuyên quay lại nhìn tôi, từng nốt tàn nhang trên khuôn mặt tròn đỏ bừng của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi đành phải cúi xuống nhắc nhở cô ấy: “Có thể sẽ đau lắm, cô hãy cố gắng chịu đựng nhé”.

An Viên Viên ngoan ngoãn gật đầu, sau đó mím chặt môi, quay đầu đi, hai tay ôm chặt mép váy. 

Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, cảm thấy quy đầu vượt qua lực cản và cuối cùng chìm vào cửa âm đạo, tiến vào một cách khó khăn dọc theo âm đạo chật hẹp. 

Tôi nghe thấy An Viên Nguyên khẽ "ừm" một tiếng. Cô bé lúc này chắc chắn đang phải chịu đựng cơn đau dữ dội, nhưng cô vẫn đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hét lên. 

Thành thật mà nói, bị một trinh nữ đụ không hề dễ chịu chút nào, bởi vì âm đạo quá hẹp, con cặc bị giữ chặt và khó chịu, không thể đụ nhiều như một phụ nữ trưởng thành. 

Tôi cảm thấy có chất lỏng chảy ở gốc dương vật của mình. Tôi đưa tay sờ vào và đoán đó có thể là máu. 

Đó không phải là cảm giác hồi hộp khi giao hợp hay sự phấn khích khi quan hệ tình dục ở nơi công cộng, nó chỉ khiến tôi lo lắng và khó chịu. Chết tiệt, lẽ ra tôi không bao giờ nên nhận nhiệm vụ này. 

Nhưng vì đã chấp nhận nên bạn phải hoàn thành nó, nếu không bạn sẽ không thể lấy được tiền. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu bí mật thọc vào dưới áo khoác. 

An Viên Viên đau đớn, liều mạng dùng một tay che miệng, phát ra một tiếng yếu ớt "Rên rỉ". Tôi nhìn xuống và thấy mặt đất dưới chân cô ấy đang rơi nước mắt. Thì ra cô ấy đang khóc thật. 

Cô bé à, hãy nói cho tôi biết cô đang có dự định gì. 

Trong khi đẩy nhẹ nhàng nhất có thể, tôi đoán được động cơ của cô ấy khi làm việc này. Cô ấy có vẻ ngoài rất bình thường và có lẽ vẫn chưa có bạn trai nên rất có thể là để tức giận. Nghĩ đến gia đình sùng đạo của cô, khả năng này càng tăng lên rất nhiều. 

Nhưng suy cho cùng thì đó là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Sau một thời gian, khoái cảm khi giao hợp nhanh chóng xuất hiện trong cơ thể cô. 

Tôi thấy cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư theo nhịp đẩy của tôi. Biên độ không lớn nhưng cô đã biết cách hợp tác nhiều nhất có thể. 

Một lúc sau, mông của cô ấy đột nhiên ấn vào bụng dưới của tôi, sau đó cô ấy co giật hai lần, một lượng lớn chất lỏng tràn ra quy đầu của tôi. 

Được rồi, đã đến cao trào, nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Nhiệm vụ không có yêu cầu "xuất tinh", nghĩa là chỉ cần đối phương có thể đạt cực khoái là đủ. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó trở lại vào háng, kéo khóa lại. Sau đó anh lau âm đạo cô bằng tờ giấy đã chuẩn bị sẵn, giúp cô mặc đồ lót và cuối cùng cởi váy xuống. 

Tôi thở ra. Tàu điện ngầm vừa đến ga. Thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, những người do dì Lữ sắp xếp đều cùng nhau xuống xe, tôi cũng đi theo. 

Khi bước vào nhà ga chưa được vài bước, tôi chợt nhận thấy có ai đó đang kéo quần áo của tôi sau lưng. Tôi quay lại và nhận ra đó là An Viên Viên. 

"Ơ? Cô bé, sao em lại đi theo anh?"

"À, à......"

An Viên Viên giải thích cho tôi trong khi dùng ngón tay ra hiệu. 

Chúa ơi, hóa ra anh ta là một người câm. 

Tôi không hiểu ngôn ngữ ký hiệu nên cau mày và xòe tay ra hiệu là tôi không hiểu ý cô ấy. 

An Viên Viên lo lắng giậm chân, sau đó nhớ ra điều gì đó, lấy ra một thiết bị đầu cuối có vỏ màu hồng và bắt đầu gõ phím. Gõ xong, cô đặt màn hình trước mặt tôi:

"Anh ơi, anh có thể để lại thông tin liên lạc của mình được không?"

Chết tiệt, anh đang cố bám lấy tôi. 

Tôi không muốn lấy thiết bị đầu cuối của mình ra nên đã từ chối cô ấy một cách lịch sự:

“Xin lỗi em gái, công ty có quy định không cho phép em thiết lập quan hệ cá nhân với khách hàng ngoài giờ làm việc.”

Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên và cố gắng bỏ qua nó một cách thản nhiên. Bây giờ tôi không có thời gian để yêu bất kỳ nữ sinh nào. 

Ánh mắt An Viên Viên tối sầm, hiển nhiên rất thất vọng. Cô gõ trên thiết bị đầu cuối:

"Anh sẽ thưởng cho em và tặng em món quà tốt nhất. Anh sẽ luôn chú ý đến em."

"Được rồi, cảm ơn, cảm ơn vì đã ủng hộ."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp và định rời đi nhưng bị cô ấy kéo lại. 

Tôi dựa vào bạn để hoàn thành nó? ! 

An Viên Viên đưa hai tay ra sau gáy, giãy dụa hồi lâu với mái tóc gãy, cởi sợi dây màu đỏ treo trên cổ. Sau khi cởi hoàn toàn ra khỏi quần áo của cô ấy, tôi nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích hình tròn màu vàng có khắc câu kinh thánh như ngọn lửa ở giữa. 

"Không, không, không, chuyện này, tôi không thể tiếp nhận, công ty có quy định..."

Cô ấy nhất quyết bắt tôi lấy nó, sự bướng bỉnh của cô ấy thật đáng kinh ngạc, và tôi không còn cách nào khác là phải cầm nó trên tay. 

Cô ấy trông rất vui vẻ khi tôi nhận nó, làm cử chỉ tôn giáo để tạ ơn Chúa, rồi nói điều gì đó với tôi bằng ngôn ngữ thầm lặng với nụ cười trên môi. 

Tôi hiểu những lời chúc phúc từ miệng cô ấy. 

Sau khi trở về nhà, tôi yêu cầu Xiaolin chặn và xóa "nhóm mèo nôn" khỏi cơ sở khách hàng của tôi. 

"Thu nhập của bạn từ chuyến đi này sẽ thuộc về "đội xem slot" lau mông cho bạn. Tất cả chẳng là gì cả."

Tiểu Lâm ngồi trên ghế sếp của dì Lữ, quay vòng vòng và làm tôi đau lần thứ hai. 

"Tôi biết."

Tôi thay quần áo, cầm mặt dây chuyền ngọc trên tay và cầu nguyện:

“Gần đây tôi gánh chịu nhiều quá. Mong ông trời có thể thay đổi vận may cho tôi vì tôi đang trong tình trạng khốn khổ như vậy”.

"Chúc may mắn."

Dì Lữ bước vào bưng đĩa hoa quả, vừa ăn nho vừa hôn lên mặt tôi:

"Khách hàng này là bạn tốt của tôi. Cậu phải phục vụ tôi thật tốt nhé?"

Tôi gật đầu bất lực. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ dày dặn bằng cotton nguyên chất. Khuôn mặt cô để trần và mái tóc ngắn uốn xoăn có chút lộn xộn. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tỉnh dậy.

"Bạn đang tìm ai?" 

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và chợt hiểu ra khi nhìn thấy tôi mặc bộ đồng phục công sở màu xanh lam và trên tay cầm một hộp dụng cụ.

"Ồ, ngươi là Lục Phương phái tới. Ơ? Tại sao ngươi lại như vậy một cái tiểu nhãi?"

Tôi chỉ biết gượng cười, giả vờ lịch sự nói:

"Dì, không, chào chị. Tôi là cao bồi số 9, chị có thể gọi tôi là Tiểu Ngư."

"Mưa nhẹ mưa to làm sao vậy? Tôi bảo Lục Phương tìm cho tôi một anh chàng đẹp trai nam tính lông lá như Jamie Dornan. Tại sao anh lại tìm cho tôi một con gà con không có lông?!"

Tôi tự nghĩ, Jamie Dornan là người da trắng và không có nhiều lông. Hơn nữa, Jamie Dornan đã ngoài năm mươi và toàn là siêu mẫu trẻ. Làm sao anh ta vẫn có thể thích bạn, một ông già như bạn? ! 

"Tôi xin lỗi đã làm bạn thất vọng, nhưng Xiaoyu đảm bảo rằng dịch vụ của Xiaoyu sẽ làm bạn hài lòng."

Vừa cúi xuống lạy, tôi vừa thầm chửi thầm trong đầu: “Để xem sau khi uống thuốc sớm, tôi có làm em khóc không”.

Bà già này nghĩ nghĩ cũng không biết nên mở cửa biệt thự nói với tôi:

“Vậy vào nhà nhớ thay giày nhé.”

Tôi đi dép dùng một lần và mang hộp dụng cụ vào bếp. Ôi Chúa ơi, cái bếp này còn lớn hơn cả nhà tôi. 

Người phụ nữ đang tựa vào bếp gas, uống cà phê mới pha và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ khi tôi đặt hộp dụng cụ cạnh bồn rửa.

"Chị, em gọi chị là gì?" 

Đây được coi là công việc riêng mà dì Lữ nhờ tôi đảm nhận. Tôi thậm chí còn không biết tên trực tuyến của người khác.

"Gọi tôi là chị Jin." 

"Ồ được rồi. Chị Jin, tôi có thể phục vụ chị ở đâu?"

"Ngay tại đây."

Chị Jin vẫn thản nhiên uống cà phê và bình tĩnh nhìn tôi từ trên xuống dưới.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi găng tay ra và tiếp tục chơi đùa với chúng trên tay. 

"Chị Jin, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Có việc gì gấp vậy? Để tôi uống nốt ly rượu đã." 

Chị Jin nhấp thêm vài ngụm rồi rót cà phê nóng vào bồn rửa, một làn hơi nước bốc ra.

Tôi ngửi thấy mùi cà phê trong bồn rửa và bắt đầu cởi khuy quần áo ra khỏi cổ áo. 

Theo bối cảnh câu chuyện do dì Lữ giới thiệu, tôi là anh công nhân bảo trì đến sửa đường ống nước. Quần áo của tôi bị nước bẩn làm ướt và tôi phải cởi quần áo ra. Tôi tình cờ bị bà chủ của dinh thự phát hiện. Kết quả là hai người đã cùng nhau lén lút sau lưng nam chủ nhà và làm nhiều việc không thể tả trong bếp.

Tôi cởi bộ quần yếm xanh như lột da. Tôi mặc một chiếc áo vest vượt chướng ngại vật ở phần thân trên và chỉ mặc một chiếc quần dài ở phần thân dưới. 

Modu tuy được coi là ở phía nam nhưng nhiệt độ ban ngày tháng 12 chỉ 11, 12 độ nên việc mặc một lớp mỏng như vậy cũng không khiến tôi chết cóng dọc đường. 

Để kiếm tiền, bây giờ tôi sống không có phẩm giá. 

Chị Jin thò tay phải xuống cống bể bơi, rồi đọc những câu thoại tương tự như của các nữ diễn viên AV trong phim khiêu dâm Âu Mỹ mà không có cảm xúc:

"Ôi, tay tôi bị kẹt, tôi phải làm sao đây? Ai có thể giúp tôi?"

Tôi tiến lên vài bước và lao theo sau cô ấy. Tôi giả vờ lo lắng và nói một câu thoại rất ngớ ngẩn, vẫn với giọng điệu phát sóng hơn nửa thế kỷ trước:

"Ồ, tôi đến đây để giúp cô, thưa cô, xin đừng hoảng sợ."

Sau đó ôm lấy vòng eo dày dặn của chị Kim, tôi phát hiện cơ thể chị không có đường cong, dày như cái xô. 

À, tôi cũng đã trung niên rồi, tôi nhớ thân hình kiều diễm và duyên dáng của mẹ vô cùng! 

"A - Xiba, gây rắc rối... Cậu đang nghĩ gì vậy? Hãy làm đi." 

Ơ? Anh ấy vốn là người Hàn Quốc phải không? Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, chị là người Hàn Quốc hay…?”

"Người Liêu Đông, người Hàn Quốc."

"Ồ ồ ồ. An Ninh Ha Tái Yo (xin chào)~"

"Bạn có thể nói tiếng Hàn không?"

"Đó là nó."

"Tch."

Bộ phim gần như thất bại nên tôi phải tiếp tục công việc đang làm. 

Thắt lưng không dễ cởi nên tôi chỉ có thể cố gắng áp mặt mình vào lưng cô ấy. Lớp lông tơ trên bộ đồ ngủ khiến mũi tôi ngứa ngáy. Hơn nữa, tôi đã bị lạnh cóng lâu như vậy, không khỏi hắt hơi. 

"À!"

"Ôi, sao cậu ghê tởm thế?!"

Tôi xịt nước bọt khắp cổ chị Jin, khiến chị ấy nói giọng vùng Đông Bắc một cách lo lắng đến thế. 

"Tôi xin lỗi, à——, à——, à——ah chirp!"

"Bạn..."

"À!"

"À!"

"À!"

…………

Mắt tôi rưng rưng lệ. Hai sợi nước mũi trong và mát dính vào lỗ mũi của tôi và dính vào bộ đồ ngủ trên lưng chị Jin.

Ngay khi chị Jin chuẩn bị quay đầu lại nhìn, tôi nhanh chóng nắm lấy thắt lưng của chị và đẩy chị về phía trước. Sau khi bộ đồ ngủ của cô được vén lên, cặp mông to của cô đã trực tiếp lộ ra. Đó là cái mông rất to, thậm chí còn to hơn cả dì Lữ. 

"Tiểu thư, đừng lo lắng, tôi sẽ kéo cô ra ngay bây giờ."

Tôi bị cảm và cảm thấy giọng nói của mình có chút thay đổi nên tôi nằm ngửa cho cô ấy lau đi chất nhầy. Hiện tại, trên lưng chị Jin có hai con sên mảnh khảnh và ghê tởm, nhưng cô không hề hay biết. 

Tôi gần như không cười nổi nên mím chặt miệng, vội vàng ngậm lại. Những người giàu này nói chung thích sạch sẽ. Nếu cô ấy biết được, tôi sẽ bị cô ấy đánh chết sao? 

Những động tác thô bạo của tôi đã giúp chị Jin nhập tâm vào hiện trường, trong giọng điệu có chút xúc động:

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Nhưng diễn xuất vẫn tệ quá. 

“Tôi đang giúp cô, thưa cô.”

Tôi uống viên thuốc rồi lấy con cặc hơi phản ứng của mình ra và lắc. Trong chốc lát nó trở nên cứng như sắt. 

Tôi túm lấy hai bên chiếc quần lót lụa màu xanh lá cây của chị Jin, thọc dương vật của mình qua chân trái của chị rồi cọ xát vào mông chị.

Sự ma sát gần hậu môn nhạy cảm khiến chị Jin cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy bắt đầu hợp tác di chuyển mông lên xuống và có vài lần nó chạm thẳng vào bi của tôi. Cơn đau khiến tôi nghiến răng và cảm thấy khó chịu trong bụng. 

Chết tiệt, tôi sẽ đụ bạn đến chết. 

Sau khi quy đầu duỗi ra từ thắt lưng thêm vài lần nữa, tôi quyết định bắt đầu đụ cô gái trước mặt. 

Những người giàu có các bạn tuyệt vời về điều gì vậy? Tất cả những chiếc quần bạn mặc đều phải được làm bằng lụa, thật là xa xỉ! Thật là một sự lãng phí tài nguyên! 

Tôi nắm lấy lưng quần lót và kéo nó sang một bên. Không nói một lời, tôi đứng thẳng lên và thâm nhập vào âm đạo sâu và tím của chị Jin. 

"A Tịch Bá! A Hi..."

Hy Ba Hy Ba, mẹ của bạn là Xiba! 

"Phu nhân, đừng hoảng sợ, ta tới giúp ngươi! Ngươi! Ra đây! Ra đây!"

Khi tôi nói điều này, tôi đụ âm hộ của chị Jin một cách mãnh liệt, đồng thời, tôi bắt chéo các ngón tay của mình và đặt chúng lên bụng chị ấy. 

Âm đạo của cô ấy khô và lỏng lẻo, bụng không đều và có nhiều vết rạn, thậm chí ngón tay của tôi còn chạm vào một vết sẹo dài và mỏng như con rết. 

"Chị Jin, chị có bao nhiêu đứa con?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bốn...làm sao...chuyện gì đã xảy ra?"

“Có phải tất cả chúng đều được sản xuất tự nhiên không?”

"Đứa lớn là... đứa thứ hai, đứa thứ ba... mổ lấy thai... đứa thứ tư, mang thai hộ trong ống nghiệm..."

“Ồ, nhưng chẳng phải kế hoạch hóa gia đình không cho phép sinh con nên có nhiều như vậy sao?”

"Quốc tịch... của chúng tôi... là Singapore... không liên quan gì đến chuyện đó..."

Mẹ kiếp! Chính sách quốc gia rác rưởi này thực sự chẳng là gì đối với kẻ có quyền lực! 

“Ông có bao nhiêu con trai?”

"Một...đứa nhỏ nhất...năm tuổi..."

Vậy 3 người đầu đều là con gái.

“Đi du học ở nước ngoài à?” 

"AFL...Kensington Wade...Trường tiểu học Nobles..."

Học phí của trường tiểu học này là 30.000 bảng một năm, nhưng tổng chi phí cho chương trình đại học bốn năm của tôi thậm chí còn chưa bằng một nửa…

Ah, cái khoảng cách giàu nghèo này.

Là một người nghèo, tôi thậm chí còn dùng dương vật của mình để phục vụ người khác. 

Tôi đột nhiên cảm thấy rất bất lực. Dù thông minh đến đâu, tôi cũng không chỉ là một người làm công ăn lương có thể bị lợi dụng và bắt nạt. KHÔNG! Tôi thậm chí không phải là người làm công ăn lương, tôi chỉ là một gái mại dâm bị ép kiếm sống. 

Tôi không muốn quan hệ tình dục vì người tôi quan hệ không phải là người tôi yêu. Giờ nghĩ lại hoàn cảnh hiện tại của mình, tôi cảm thấy mọi việc mình làm đều vô nghĩa. 

Tôi nhìn cái nước mũi trên lưng chị Jin: Đúng vậy, tôi và cái nước mũi vô dụng đó có gì khác nhau? 

Tôi rút dương vật của mình ra ngay. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chị Jin quay lại, thấy tôi đã mặc quần lót rồi, bối rối hỏi: "Hả? Em đang làm gì vậy? Tiếp tục à?"

"Không nói nữa, tôi muốn về nhà."

Tôi nhặt chiếc quần yếm lên và bắt đầu lần lượt xỏ cả hai chân vào. 

Ba cái hắt hơi liên tiếp đó là lời nhắc nhở rằng tôi đã bị cảm lạnh. Lúc này tôi cảm thấy đầu óc như sương mù, chỉ muốn được sà vào vòng tay ấm áp của mẹ càng sớm càng tốt. 

"Không, có chuyện gì mà cậu lại làm cái việc nửa vời này vậy?"

"Không sao đâu, cậu muốn tới chỗ dì Lữ khiếu nại thì cứ thoải mái, tôi không quan tâm."

Tôi buộc chiếc cúc cuối cùng, đẩy cô ấy ra và đi đến hộp dụng cụ của mình. Không có cờ lê ống hay cờ lê nào trong đó, chỉ có một đống đồ chơi tình dục. 

"Tên của bạn là Xiaoyu? Tên của bạn là Xiaoyu phải không?"

Chị Jin giận dữ hỏi. Cùng lúc đó, cô cầm thiết bị đầu cuối trên bàn lên và bắt đầu liên lạc với dì Lữ. Kết nối xong, cô phàn nàn với dì Lữ:

"Lộ Phương? Lộ Phương! Đúng vậy, tôi là Hàn Kim. Mẹ kiếp, cô tìm tôi cái gì vậy? Làm sao vậy? Anh ta không biết mình bị sao nữa. Anh ta đột nhiên nói muốn rời đi giữa lúc đang làm tình với tôi! Cái quái gì vậy!"

Dì Lữ không biết mình vừa nói gì. Cô ấy đột nhiên bình tĩnh lại, sau đó bắt đầu cau mày và đáp lại bằng "ừm" và "ừm". Một lúc sau, lông mày cô thả lỏng, sắc mặt bắt đầu trở nên thoải mái, vui vẻ. 

"Thật sao? Được rồi, tôi hiểu rồi, được rồi, được rồi, được rồi, ừm, cậu không nghĩ xem ai đã bắt nạt chị Jin của cậu từ khi cô ấy lớn như vậy sao?!"

Cô ấy đặt thiết bị đầu cuối xuống và bình tĩnh nói khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi bếp:

"Phong Vi Vũ, tôi biết bí mật của bạn."

Tôi dừng lại, cau mày nhưng không quay lại. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Việc đó quả thật tôi có lỗi, nhưng dì Lữ cũng có trách nhiệm, trong sạch thì bẩn, xấu nhất thì lộ ra thì mọi người sẽ xấu hổ, hơn nữa cô ấy cũng không có thai. Tôi không sợ, muốn nói thì cứ nói.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Chị Jin có chút bối rối hỏi: "Tất nhiên là cô ấy đang mang thai. Hồ sơ y tế về việc phá thai mà em đến bệnh viện đang ở trong tay Lục Phương. Tôi thực sự không nhìn thấy. Em, với làn da mỏng manh và da thịt mềm mại, nhìn có vẻ hiền lành và dịu dàng, nhưng em sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú."

Tâm trí tôi như bị sét đánh từ trời xanh. Có thể đó là điều cô ấy đang nói đến? ! 

Tôi không ngờ rằng chị Jin độc ác lại điều tra rõ ràng như vậy để kiểm soát tôi. Cô ấy thậm chí còn biết về vụ loạn luân giữa mẹ tôi và tôi! 

Điều này tốt, ngoài hai chúng ta ra, còn có người thứ ba biết chuyện này, không được! 

Có lẽ nhiều hơn nữa! 

Con gái đỡ đầu của dì Lu là Xiaolin có biết không? 

Chắc chắn là biết! Nếu không thì tại sao cô ấy lại luôn nhìn tôi với thái độ trịch thượng và khinh thường? 

Hộp dụng cụ trên tay tôi rơi khỏi tay và rơi xuống đất. Tôi yếu ớt nhìn cô ấy và hỏi: "Em muốn gì?"

"Yo? Tại sao bạn không tuyệt vời như vậy? Đừng nói nhảm nữa và lại đây! Quỳ xuống! Liếm chân bà Jin của bạn."

Tôi sợ đến mức không còn cách nào khác là quỳ xuống đất, đỡ bàn chân trái rộng của chị Jin, cởi cây lau nhà bằng bông rồi liếm nó một cách nhục nhã. 

Phong Vi Vũ, Phong Vi Vũ, bạn thực sự đã mắc phải sai lầm này đến sai lầm khác và càng ngày càng không thể nhìn lại. 

Ngay khi tôi đưa lưỡi vào ngón chân chị Jin và mút ngón chân chị thì chị bất ngờ bay lên và đá vào mặt tôi khiến tôi ngã xuống đất. 

"Bạn biết đấy, chị tôi từng tham gia đội bóng đá khi còn đi học."

Nói xong cô ấy bước tới đá vào ngực và lưng tôi nhưng không trúng vào háng tôi. 

Tôi thường bị đánh như thế này khi còn nhỏ và người bạo hành chính là mẹ tôi. Tôi không ngờ rằng nhiều năm sau, tôi lại bị một người phụ nữ trạc tuổi mình hành hung. 

Chúa ơi, tôi có thể tệ hơn nữa không? 

Tôi nằm ôm bụng nằm dưới sàn nhìn chị Jin bước qua người tôi như một con chó chết. 

Cô bước tới tủ lấy ra một chiếc cốc, sau đó ngồi xổm xuống lấy từ trong tủ ra một chai rượu vang đỏ và một cái mở nút chai. 

"Nào, mở nó ra cho tôi." Chị Jin vừa ra lệnh vừa cầm cốc.

Tôi cố gắng đứng dậy, cầm lấy chai, dùng lực nhẹ mở nút chai rượu vang đỏ, mùi rượu xộc thẳng vào mũi. Như một cô hầu khiêm tốn, tôi rót rượu vào cốc trong tay cô ấy. 

Chị Jin xoay ly rượu vang đỏ, rồi đắc thắng nhìn tôi. Tôi vừa đặt chai xuống, cô ấy đã nắm lấy tai trái của tôi, kéo mặt tôi ra trước mặt:

"Mày không thích đụ mẹ mày à, đồ biến thái?"

Cô đột nhiên đổ rượu vang đỏ lên bộ ngực đang hở hang của mình, chất lỏng màu đỏ tươi chảy xuống bộ ngực khô héo và chảy xệ của cô, thấm ướt bộ đồ ngủ phía dưới thắt lưng của cô. 

"Nào, liếm sạch mẹ đi, mẹ sẽ cho con đụ con."

Tôi đau đến mức suýt rơi nước mắt nên đành ngoan ngoãn nằm trên ngực cô ấy, liếm dòng rượu đỏ chảy khắp nơi như một chú cún con ngoan ngoãn. 

Tôi nhớ lại cái đêm sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi liếm đi liếm lại ngực mẹ. 

Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm. 

Nỗi khao khát mẹ biến thành niềm khao khát mãnh liệt đối với tôi. Bây giờ tôi không thể làm gì khác ngoài việc cố gắng đạt được phẩm giá mà tôi xứng đáng có được thông qua tình dục! 

Tôi mút núm vú khô héo của chị Jin, cuối cùng dùng cả hai tay cởi chiếc thắt lưng vải quanh eo chị. Sau đó tôi ôm hai chân dày của cô ấy và giữ cô ấy dựa vào tủ. Sau đó tôi nắm lấy cổ áo trên vai cô ấy và kéo cô ấy xuống để lột cơ thể trần trụi của cô ấy ra khỏi bộ đồ ngủ. 

"Bà."

Tôi nhổ thật mạnh vào tay phải, bôi lên dương vật nơi thuốc còn chưa hết tác dụng rồi chạm vào cái lồn đen to của chị Jin. 

"Ống nước không thể sửa được, để tôi thay cái nào tốt hơn cho anh!"

Nói xong tôi đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Ôi! Thật là một anh chàng đỏ mặt!"

Giọng Hàn, giọng Đông Bắc và giọng Tây, bạn khá linh hoạt trong việc chuyển đổi ngôn ngữ phải không? ! Tôi không biết nhiều ngôn ngữ. Tôi chỉ biết một điều, đó là "Fuck you"!

Tôi biến tất cả sự tức giận, tủi nhục và đau buồn của mình thành sức mạnh đung đưa thắt lưng. Tôi không quan tâm chị Jin có chịu được tác động của tôi hay không. Thay vào đó, tôi đóng đi đóng lại những chiếc đinh cứng vào người cô ấy như người đóng cọc.

"A! Ah! Ah! Ah! Ah!...... Zhuiganman (đợi đã)...... Zhuganmanyou (đợi đã)......Chậm lại......Chậm lại......A! Ah! Ah!" 

Cái mông to và toàn bộ lưng của chị Jin đập mạnh vào bức tường phía sau, phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

Chiếc tủ dưới mông và đồ đạc trong tủ hai bên đầu kêu “keng keng” như động đất, kèm theo đó là tiếng da thịt đập vào nhau “lạch cạch” tần số cao như tia chớp. 

"A! A! A! A! Ngươi... mẹ ngươi... loạn thần... ngươi thật biến thái... mẹ ngươi... mẹ ngươi... cảm giác thật tuyệt... mẹ ngươi muốn... cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ! Mẹ! Tiểu Ngọc sẽ đụ chết mẹ mất! Con đã bảo mẹ đừng để Tiểu Ngọc về nhà mà! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ địt mẹ mẹ đến chết! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh2”ss””

Nồi, chảo, đĩa, dao, nĩa trong tủ đều đập mạnh vào cửa tủ như đang chạy trốn, lần lượt rơi xuống tử vong. Căn bếp tràn ngập âm thanh của nhiều thứ khác nhau bị vỡ và bắn tung tóe. 

"Khách hàng lớn tuổi này đã được triệt sản nên anh ấy có thể xuất tinh theo ý muốn."

Tôi chợt nhớ tới lời dì Lữ nói.

Được rồi, vậy thì tôi được chào đón!

"A——!"

Tôi phun tinh dịch tích lũy bấy lâu vào cơ thể chị Jin, và thực sự đã xuất tinh bảy tám sợi liên tiếp! Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. Sau khi rời khỏi xác chị Jin, tôi ngã gục xuống đất.

Chị Jin hôn mê và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô thò tay vào tủ và lấy ra một bao thuốc lá. Khi cô ấy lấy thuốc lá ra, cô ấy làm đổ một chai nước sốt cà chua. Chai thủy tinh rơi xuống đất và nổ tung, các mảnh thủy tinh bay khắp nơi. Trên mặt đất còn có một bông hoa nước tương màu đỏ cam.

Tôi xoa xoa bắp chân bị mảnh thủy tinh va vào, nhìn chị Cẩm đang nhai điếu thuốc của một quý cô mảnh khảnh, bật bếp ga cúi người châm thuốc. Một vài sợi tóc xõa xuống, đường nét góc cạnh của cô ấy trông có phần anh hùng và quyến rũ trong ánh lửa. 

Cô ấy đang hút một điếu thuốc và nhìn tôi, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Không ngờ vừa đứng dậy đã nghe thấy tiếng cửa mở, giọng một người đàn ông vang lên:

"Hàn Kim, đừng lo lắng (tôi đã trở lại)!" 

Mẹ kiếp!

Tôi vội mặc quần rồi đứng dậy, vội cài cúc áo yếm.

Chết tiệt, tôi đã bảo là tôi nên mặc cái có khóa kéo mà. Tất cả là do con nhỏ Tiểu Lâm chết tiệt đó nói cởi từng cúc áo sẽ quyến rũ hơn nên dì Lữ bắt tôi phải mặc kiểu này.

Chị Jin bật cười, cùng lúc đó, một người đàn ông lùn, mũm mĩm bước vào bếp với cặp kính gọng vàng trên mũi. 

"Ồ!"

Người đàn ông béo nhìn thấy tôi, chị Jin khỏa thân và đống bừa bộn trong bếp. Anh ta hét lên sợ hãi và thậm chí còn đánh rơi chiếc cặp của mình xuống đất.

"Không......"

"Đây là "con lừa" nhỏ mà tôi vừa gọi từ Lục Phương. Anh chàng này làm rất tốt, vừa rồi suýt nữa bị chết tiệt."

"Ồ hô."

"Lão Ngô, ngươi cũng thử một chút đi? Cái mông của tiểu tử này cũng khá hưng phấn."

"Gầm, gầm, gầm."

Lão Ngô vỗ tay và mỉm cười bước tới chỗ tôi...

“Vậy là bây giờ ‘cúc trinh nữ’ của ngươi đã bị Lão Ngô hái rồi à?” 

Tiểu Lâm không nhịn được cười mà bật cười.

"KHÔNG!" 

Humph, tôi xin lỗi vì đã làm cô thất vọng, cô gái chết tiệt.

"Tôi sợ quá nên bỏ chạy nên để lại chiếc hộp ở đó."

"Không liên quan gì đến anh cả. Tôi gặp một người phụ nữ đang tắm chung với tôi trong khách sạn. Cô ấy đột nhiên cắt cổ tay mình! Chết tiệt, mùi máu! Cho nên mỗi lần tôi tắm đều có bóng người rải cánh hoa hồng."

Xiaolin khịt mũi thật mạnh rồi làm động tác nôn ói. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn chị đã quan tâm đến chị Jin. Đồ đạc chị cứ giữ đi. Trong đó có cây massage mới nhất. Đúng, nó có thể di chuyển qua lại và phun nước tự động. Ừm, tôi đã dùng rồi. Ôi trời, cảm giác thật tuyệt..."

Dì Lu tắt thiết bị đầu cuối với nụ cười trên môi. 

"Tiền của chị Jin đã đến. Tiểu Lâm, chị kiểm tra sau nhé."

Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói với vẻ mặt tiếc nuối: "Lão Ngô là gay, anh nói vậy phải không? Chuyến đi này rõ ràng chúng ta có thể kiếm được gấp đôi số tiền, nhưng cuối cùng lại để một con vịt bay."

Tôi giận dữ từ chối: “Nhưng tôi không phải là người đồng tính! Tôi có điểm mấu chốt là một con người, và tôi không thể kiếm được bất kỳ số tiền nào!”

Tôi thấy Tiểu Lâm cau mày nghịch dao bướm, vội vàng xin lỗi:

"Xin lỗi, tôi đang nói về gay chứ không phải bạn."

"Ngươi đương nhiên không có tư cách nói về Tiểu Lâm, khách hàng lớn nhất của ta đã bị Tiểu Lâm giành được. Tam giác nhỏ của con gái thị trưởng vẫn còn trong cặp sách của con ta."

Nói xong, dì Lục cúi đầu kiêu ngạo hôn thật mạnh vào mặt Tiểu Lâm, để lại dấu môi đậm. 

Tiểu Lâm nhanh chóng dùng tay áo lau đi, vừa lau vừa nói:

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ đỡ đầu? Tối nay con có hẹn!"

"Em gái cậu vừa đi nghỉ về à?"

"Ồ, còn có dì của tôi nữa."

"Nana đâu?"

"Tôi chưa về. Tôi phải tập nhảy vào ngày lễ Giáng sinh nên không thể về kịp được."

"Thả em gái của ngươi đi, cô bé còn nhỏ. Tối nay ngươi định dùng bộ đồ nào cho hai người? Con có thể chọn bất cứ thứ gì ngươi muốn trong tủ quần áo của mẹ đỡ đầu."

"Ngày đầu đoàn tụ phải nhẹ nhàng, không cần dụng cụ."

"Không sao đâu, cái miệng nhỏ của em còn tốt hơn bất kỳ món đồ chơi điện tử nào."

…………

Tôi chết lặng khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Lúc này, thiết bị đầu cuối đột nhiên rung lên. Khi tôi mở nó, một thông báo được hiển thị:

"Chủ nhân, Thất Lạc đã chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chiến lược bảy năm

Khi mẹ tôi đang nằm trên giường trong ký túc xá của tôi, quét giường và trải giường cho tôi, nhìn cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ, cặc tôi cứng lại theo thói quen. 

"Mẹ,"

Tôi quay lại và khóa cửa ký túc xá. Là một trong những người đầu tiên đến trường, toàn bộ tầng hiện tại trống rỗng. Chưa có ai đến ký túc xá của chúng tôi hoặc các ký túc xá lân cận. 

"Mẹ yêu quý của con~"

Thấy mẹ phớt lờ, tôi chỉ leo lên giường và trực tiếp đè mẹ xuống dưới. 

"Ừ! Cậu đang làm gì vậy, làm tôi sợ!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mông mẹ đã cảm nhận được dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào mông mẹ xuyên qua quần áo của mẹ. Cô ấy hiểu ra ngay nhưng vẫn tiếp tục vỗ nhẹ vào giường, không quay đầu lại hỏi tôi:

"Cẩn thận, đây là bên ngoài, không phải trong nhà chúng ta, cửa khóa sao?"

"Đã khóa lâu rồi."

Tôi không quên những bài học đã học. 

Tôi nắm lấy gấu chiếc váy hoa đen trắng của mẹ và vén nó lên lưng mẹ. Chiếc quần lót mỏng và trắng ngần quấn chặt quanh mông cô ấy, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn mà tôi rất quen thuộc. Tôi nắm lấy một cái mông bằng một tay và thọc sâu đầu ngón tay vào lớp mỡ. Rồi tôi đưa mũi sát vào âm đạo mẹ và hít một hơi thật sâu. 

"À——"

Trong hơn một năm kể từ khi cô quan hệ với mẹ, cơ thể của mẹ cô đã dần thay đổi: cơ thể vốn đã trở nên rắn chắc và cứng cáp sau nhiều năm làm việc vất vả giờ bắt đầu trở nên bụ bẫm và mềm mại, làn da thô ráp và đen sạm của bà ngày càng trở nên trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú. Cô từng không quan tâm nhiều đến ngoại hình và rất giản dị nhưng giờ cô đã bắt đầu chú ý đến việc trang điểm. 

Chiếc váy hoa đen trắng mà cô ấy đang mặc bây giờ đã được quyết định khi chúng tôi cùng nhau đến trung tâm mua sắm, và chúng tôi đã đấu với nhau vài hiệp trong phòng thử đồ khi mặc chiếc váy này. 

Chẳng trách chủ nhân của “Vườn Oedipus” đã nói: “Tình dục là món quà tuyệt vời nhất để đáp lại tình mẫu tử”.

"Đúng rồi," "Con cặc lớn xuyên qua mẹ, hum ha" đáp: "Mẹ tôi là luật sư. Bạn biết nghề này. Mẹ tôi làm gì cũng rất nghiêm khắc và tỉ mỉ. Sau khi bị tôi đụ, đoán xem sao? Khốn kiếp, ngày nào bạn cũng không thèm ném bát vào bồn rửa, chỉ nằm trên bàn ăn và cầu xin tôi đụ cô ấy. Ban ngày, bạn giúp nữ nạn nhân trong vụ kiện, nhưng ban đêm, bạn lại để tôi giả làm kẻ hiếp dâm và đụ cô ấy. Bạn có nghĩ con khốn hôi hám này có gợi cảm không?

"Thật tuyệt, lúc khác tôi sẽ để anh em thử xem ~"

“Mẹ ăn con đại bàng lớn của con” hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Mẹ chồng tôi đang tìm tôi. Hiện tại tôi sống một mình ở bên ngoài. Mỗi tuần mẹ tôi đều đến giúp tôi dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo. Một ngày nào đó tôi sẽ đánh thuốc mê bà ấy và chúng tôi sẽ quan hệ tình dục với nhau".

“Lồn mẹ nhỏ, cu con to” là một kẻ tâm thần nổi tiếng trong nhóm. Anh chàng này không bao giờ sẵn lòng quan hệ tình dục với mẹ mình một cách bình thường, và anh ta có một mặc cảm mẹ xanh nghiêm trọng.

“Anh bạn trẻ, mẹ anh là con út, chẳng phải mẹ ướt át lắm sao?” 

"Đại bàng lớn mẹ ăn thịt tôi" 40 tuổi là người lớn tuổi nhất trong nhóm. Mẹ anh năm nay đã 60 tuổi và đã quá già. Cô ấy thường ngủ quên khi đang quan hệ, điều này thường khiến anh ấy thất vọng. Vì vậy, anh luôn sẵn sàng lắng nghe người khác kể chuyện về chuyện quan hệ tình dục của mình và mẹ. Anh ấy thích hỏi chi tiết. Mô tả càng chi tiết thì anh càng hưng phấn nên anh cho biết khi thủ dâm càng có nhiều cảm giác.

"Có phải người già nào cũng buồn thế không?"

Theo "Hoàng tử Oedipus", ông gọi đó là "sự mãn nhãn", ám chỉ một thói quen kỳ lạ là đạt được khoái cảm tình dục bằng cách nhìn trộm cơ thể trần truồng, âm đạo hoặc quan hệ tình dục của người khác. Đó là một kiểu đồi trụy tình dục, chỉ dành riêng cho nam giới.

Tâm lý tình dục đạt được thỏa mãn tình dục bằng cách nhìn lén cơ thể trần truồng hoặc hành vi tình dục của người khác giới này có thể bắt nguồn từ sự phát triển bất thường của sự thiếu hiểu biết về tình dục hoặc tò mò về tình dục (thanh thiếu niên), chẳng hạn như nhìn lén cha mẹ hoặc người khác quan hệ tình dục khi còn trẻ, hoặc vô tình va vào người khác quan hệ tình dục khi tâm lý tình dục của thanh thiếu niên đang nổi lên; nó cũng có thể là một sự bù đắp thay thế cho tình trạng bất lực tình dục hoặc thiếu tự tin về khả năng tình dục (người lớn).

Sau khi quan hệ với mẹ thường xuyên hơn, tôi ngày càng hiểu biết hơn về tình dục, chẳng hạn như “cách nhận biết phụ nữ đã đạt cực khoái hay chưa”, “làm thế nào để phụ nữ khoái cảm hơn khi quan hệ”, “làm thế nào để tăng sức chịu đựng khi quan hệ”...

Sau này, tôi mới hiểu câu “Mẹ ăn thịt tôi như đại bàng” nghĩa là gì khi mẹ hỏi tôi uống nhiều nước hay ít nước. Lần đầu quan hệ với mẹ, tôi chỉ muốn thỏa mãn sự bốc đồng của bản thân. Tôi thường không quan tâm đến cảm xúc của mẹ sau khi thâm nhập. Tôi chỉ tiến tới lùi một cách bốc đồng, giống như một con chó điên đang bộc lộ ham muốn tình dục. 

Khi trải nghiệm của tôi dần dần tăng lên, tôi phát hiện ra rằng tình dục sẽ trở nên thoải mái và dễ chịu hơn nếu hai người hợp tác với nhau. 

Ví dụ, những thay đổi xảy ra với cơ thể người mẹ mà tôi vừa đề cập là kết quả của ảnh hưởng tinh tế của sự hòa hợp tình dục đối với con người.

Mẹ tôi, người ngày càng hiểu biết nhiều về cái đẹp, lại càng trở nên hấp dẫn tôi hơn. Dưới sự nuôi dưỡng lâu dài của con trai và tinh hoa của cơ thể tôi, cô ấy giống như một bông hoa được tưới bằng tinh dịch ngày đêm, ngày càng trở thành một người phụ nữ trưởng thành, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp bản chất của cô ấy. 

Thật là một chu kỳ đạo đức hoàn hảo.

Tôi cố hết sức ngửi mùi dâm ô nơi vùng kín của mẹ, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình thâm nhập vào âm đạo của mẹ qua lớp quần áo. Một lúc sau, chất lỏng tình yêu của cô rỉ ra khỏi lỗ như nước lũ vỡ đập, làm ướt gần hết quần lót của cô.

"Tiểu khốn nạn, a~, ngươi thật tệ, eh~"

Mẹ run rẩy toàn thân, tay mẹ bắt đầu vô tình xé rách cổ áo.

Nhưng tôi không vội. Tôi đứng dậy áp vào lưng mẹ, ôm lấy hai bầu ngực khủng của mẹ từ phía sau, giống như một tay nắm lấy cần điều khiển. Sau đó tôi duỗi chân, kẹp vào mông mẹ, để cho con cặc cứng ngắc mà tôi đã lấy ra chìm vào rãnh sâu trong mông, không ngừng co giật lên xuống.

Tôi gọi thủ thuật này là "cao bồi lái xe tăng". Cảm hứng ban đầu đến từ một lần tôi đăng ảnh mẹ ra "khu vườn", khiến các fan khác trong phòng phải thốt lên:

"Bể bom thịt!"

"Gắn súng hoàn hảo!"

"Xe tăng khổng lồ biết đi!"

"Mẹ máy ép trái cây!"

"Con bò lớn cuối cùng!"

…

Chỉ có người chủ “Khu vườn” từng gặp tôi mới nói với tôi rằng: “Lái xe không dễ đâu, hãy cẩn thận nhé”.

Sau này, hai chữ đặc biệt đẹp như tranh vẽ “cưỡi bò lớn” và “lái xe tăng” đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi đã từng quay video về tư thế này và đăng lên “khu vườn”, đồng thời đích thân trình diễn các động tác chuẩn:

"Tiến lên và lùi lại bằng tay trái." Tôi dùng tay trái ôm ngực trái của mẹ vuốt ve tới lui.

"Đu nó từ bên này sang bên kia bằng tay phải của bạn." Tôi dùng ngón tay phải nhéo núm vú tròn nhỏ của mẹ rồi bắt đầu lắc nhẹ từ bên này sang bên kia. 

"A~ah~ah~"

Bộ ngực nhạy cảm của mẹ bắt đầu phản ứng hưng phấn dưới những kích thích khác nhau của hai bàn tay tôi, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, co giật một cách vô thức. Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ cao bồi cưỡi bò, dùng hai tay thuần hóa con thú cưỡi trên háng mình từng chút một. 

"Khi chiếc xe tăng bên dưới bạn bắt đầu phản ứng mạnh mẽ..."

Tôi chợt vòng tay ôm lấy tứ chi trên của mẹ, nhấc mông lên và bắt đầu đâm thật nhanh vào mông mẹ:

"Điều này có nghĩa là bạn nên đốt lửa ..."

Dương vật dày và cứng giống như một thanh ma sát hoàn hảo với nhiệt độ. Bằng cách liên tục kích thích vùng da nhạy cảm gần hậu môn và âm đạo, nó có thể mở đường và tích lũy khoái cảm trước cho lần quan hệ tình dục tiếp theo. Đây là sự chuẩn bị để khơi dậy hưng phấn toàn diện trong cơ thể. 

Hết cái này đến cái khác, cái này đến cái khác, sự kích thích cơ thể khiến sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi giống như một người lính không thể nắm bắt được tình hình trận chiến, ngay lập tức bị đánh bại bởi đội quân bản năng tình dục nhanh chóng thức tỉnh và phản ứng mạnh mẽ. Lúc này, cơ thể cô ấy giống như một cỗ máy mà bạn có thể tùy ý chơi đùa, nên bước tiếp theo là -

"Khởi động,"

Tôi ôm lấy con cặc của mình, lột một bên chiếc quần lót trắng ướt của mẹ, rồi nhắm quy đầu vào môi âm hộ hơi hé mở, nửa che nửa hở. 

"Lái xe!"

Tôi đột ngột đẩy vào, đẩy con cặc cứng cáp của mình xuống tận đáy. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến người mẹ chưa chuẩn bị trước của tôi bị bất ngờ. 

"Ối!"

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ... mẹ có bị sốc không?"

Tôi hỏi mẹ tôi trong khi làm tình với bà. 

Âm đạo của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch và sâu trong âm đạo của cô ấy đầy bùn. Con cặc của tôi dường như bị mắc kẹt trong một đầm lầy mềm mại và rối rắm. Nó bị chen chúc và bị nén bởi thành âm đạo được bao phủ bởi các khe núi và các hạt dày đặc khiến nó không thể cử động được. 

Ở đâu có áp bức, ở đó sẽ có phản kháng. Lực đẩy mạnh là phản ứng tốt nhất đối với các dụng cụ lái xe chưa được chế tạo. 

“Con ơi, chậm lại, chậm thôi, mẹ, mẹ không chịu nổi đâu…”

Mẹ tôi cầu xin, dù sao bà cũng đã gần bốn mươi tuổi, thể lực không thể so sánh được với tuổi của tôi. 

"Này, tuy là người khuyết tật nhưng kỹ năng lái xe của anh chàng này rất tốt."

"Big cock fucks mom, hum ha" nổi tiếng với những lời nói xấu nên tôi không thèm để ý đến anh ta, và thường tắt phát sóng trực tiếp vào thời điểm này. 

"Bang bang bang bang!"

Ơ? Tôi chưa tắt phát sóng trực tiếp à? Tại sao vẫn có tiếng bíp? 

"Bang bang bang bang!"

"Mở cửa, mở cửa, tôi là người tư vấn!"

"Mẹ kiếp!"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra từ ký ức của mình rằng bây giờ tôi đang nằm trên giường trong ký túc xá! 

Mẹ tôi đang nằm dưới tôi cũng ngồi dậy với vẻ mặt hoảng hốt. Cô ấy thả đùi ra khỏi eo tôi và vội vàng với lấy chiếc váy hoa đen trắng vứt trên mặt đất.

"Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì?" 

Tôi thấp giọng hỏi ba câu hỏi. Giọng nói của chúng tôi vừa rồi rất lớn. Tôi đoán là tôi không thể không giả vờ rằng không ai trong phòng có thể chịu đựng được mà không trả lời. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý và nghĩ ra một cách:

"Không ai có thể nhìn thấy mẹ tôi và tôi khỏa thân nằm trên giường, nhưng nếu chỉ có một người trong chúng tôi nằm ở đây thì sẽ ổn thôi."

Giường tầng dưới bên dưới đã chất đầy đồ đạc của tôi nên tôi nhìn xuống gầm giường đối diện với ký túc xá bốn người——

"Chết tiệt, vừa rồi tôi không nhận ra, sao lại có hai cái vali!"

"Tại sao bạn không mở cửa?"

Người tư vấn ngoài cửa có vẻ hơi lo lắng. Tôi liếc nhìn cửa sổ đang mở, rồi ra hiệu cho mẹ trả lời trong khi đi về phía cửa sổ. 

"Nào, nào, nào."

Mẹ nhìn tôi rồi bước về phía cửa. Có một ổ cắm điều hòa không khí dưới cửa sổ ký túc xá. Tôi đã dẫm lên nó bằng cái chân tàn tật của mình rồi. 

"Mở..."

Tôi giẫm lên ổ cắm điều hòa, móc ngón tay vào bậu cửa sổ, lẩm bẩm với mẹ rồi nhanh chóng cúi đầu trốn ra ngoài cửa sổ. 

"Ơ? Bạn là ai?"

"Ồ, tôi, tôi là mẹ của XXX, tôi vừa ngủ ở phòng này, phòng này."

Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi trông nhếch nhác và lắp bắp khi trả lời. 

"Ồ, con của cô đâu? Tôi tưởng vừa nghe thấy giọng con trai."

"Anh ấy..., anh ấy đi ra ngoài và nói sẽ đi một vòng quanh khuôn viên trường để làm quen."

"Ồ..."

"Keng!"

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ dưới chân mình, sau đó cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng. 

"Mẹ..."

Tôi ngã đập đầu...

"À!"

Tôi thức dậy sau giấc ngủ. 

Đã 5 năm kể từ cái chết của “Cậu Bé Đi Lạc”. Trong năm năm này, tôi không đếm được mình đã bị đánh thức bao nhiêu lần bởi cùng một cơn ác mộng. 

Ngoài đời, "cậu bé lạc" đã bí mật quan hệ tình dục với mẹ ngay trong ký túc xá khi còn đi học. Kết quả là các bạn cùng lớp của anh đã phát hiện ra đoạn video bí mật và tải nó lên Internet. Cuối cùng, anh không chịu nổi áp lực của dư luận và đã nhảy lầu tự tử trong trường. Tôi không biết tại sao giấc mơ lại kể cho tôi một câu chuyện hoàn toàn khác. 

Tay trái của tôi chạm vào cơ thể của một người phụ nữ đang ngủ cạnh tôi. 

Tên cô ấy là Alena, và cô ấy là con gái của người cố vấn của tôi, Ellen Beato. 

Bà 42 tuổi, trẻ hơn mẹ tôi bảy tuổi. Nếu người mẹ mất tích của "Cậu bé lạc lối" còn sống thì chắc cũng tầm tuổi này. 

Giống như tôi, Alena cũng là sản phẩm của loạn luân. Cha mẹ cô là anh chị em ruột, con nhà nông. Một đêm say khướt năm 17, 8 tuổi, cô đã vi phạm điều cấm kỵ về máu ở con sông gần quê hương. 

Mẹ của Alena được người cha góa của cô phát hiện sau khi cô mang thai. Để tránh phá thai, cô bắt xe trên đường cao tốc, rời quê hương và đến Đông Nam Á, nơi cô đã nuôi dạy Alena cho đến khi cô mười ba tuổi, cho đến khi cô qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo. 

"AIDS. Cô ấy là một con điếm."

Alena nằm trên giường và thổi những vòng khói trong miệng. Da cô ấy hơi nâu và đen, trông không giống người da trắng. 

“Vậy là cậu đến tìm bố cậu à?”

Tôi giật điếu thuốc từ tay Alena, dập tắt và ném vào chậu hoa. Tôi ghét mùi khói thuốc lá. 

“Hừm, không có cách nào, tôi phải sống sót, nhưng tôi không muốn trở thành người mẹ thứ hai của tôi.”

"Ôi. Tiếc thay số phận lại đến với con người phải không?"

Alena vừa về với cha được sáu tháng thì cô bị cha thú cưỡng hiếp. Lúc đó cô chỉ mới 14 tuổi. Từ đó trở đi, cô trở thành nô lệ tình dục của cha mình, đến nay đã gần ba mươi năm. 

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thoát khỏi nanh vuốt của hắn à?”

Tôi không hiểu tại sao khi trưởng thành cô ấy lại không rời bỏ người cha ma quái này hay vạch trần những tội ác xấu xa của ông ta sau này. 

Trong các hành vi loạn luân, hiếp dâm là hành vi đáng xấu hổ nhất đối với những người loạn luân. “Loạn luân” là mối quan hệ bất bình đẳng, phá vỡ trật tự công cộng và trật tự đạo đức tốt đẹp, trong khi “hiếp dâm” lại tạo ra một quy luật quyền lực không cân bằng khác. 

“Có lẽ tôi đã quen rồi.”

Người phụ nữ tội nghiệp này dường như đã mất hồn từ lâu, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy đau khổ. Cô ấy rất giống mẹ tôi, mong manh, nhạy cảm và không may sống trong cái bóng tiêu cực của loạn luân. 

Nhưng đừng hiểu lầm, tôi không phải là anh hùng cứu người khác. 

Khi tôi đến Đại học Murdoch và gặp người hướng dẫn Alan Beato của tôi cùng chiếc nhẫn có ký hiệu "∞" trên ngón tay của ông lần đầu tiên, tôi biết rằng chỉ còn một bước nữa là tôi sẽ hoàn thành kế hoạch cuối cùng của mình. 

Và khi tôi nhìn thấy con gái của người hướng dẫn, học trò và trợ lý Alena của ông ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi, tôi biết cách đạt được bước cuối cùng này.

Đại học Murdoch không phải là một trong những trường đại học hàng đầu ở Úc và Úc, đồng thời còn kém xa hàng trăm trường đại học trong bảng xếp hạng đại học thế giới của US News. Tuy nhiên, trong hai thập kỷ qua, ảnh hưởng của nó trên thế giới ngày càng trở nên quan trọng. Lý do là một gã khổng lồ trong ngành y tế và dược phẩm mới nổi - công ty "North Serum", "Northern Serum".

"Y tế" và "Dược phẩm" thuộc hai lĩnh vực y học khác nhau. Bạn quen thuộc với "Medtronic", "GE Healthcare", "Siemens Healthineers", "Abbott Laboratories", "Stryker", "Philips Healthcare", "Boston Scientific", "BD" Healthcare", "Mindray"...

Đây là những công ty khổng lồ trong ngành y tế; và "Pfizer", "Novartis", "Merck Sharp & Dohme", "Bayer", "Sanofi", "Lilly", "GSK", "AbbVie", "Merck"...

Những cái tên nổi tiếng này đều thuộc về những tập đoàn khổng lồ trong ngành dược phẩm.

Hai tập đoàn chuỗi nổi tiếng nhất có thể trải rộng trên hai lĩnh vực chính là "chăm sóc y tế" và "dược phẩm" là "Johnson & Johnson" và "Roche".

Và chàng trai trẻ “Huyết thanh phương Bắc” khá muốn chia đôi thế giới với hai đàn anh.

Sau khi mua lại công ty dược phẩm sinh học lớn nhất địa phương "CSL Behring", công ty này đã trở thành gã khổng lồ trong ngành y tế lớn nhất ở Úc và Úc. Cơ quan cố vấn mà nó dựa vào là toàn bộ "Liên minh Đại học Úc (AUU)" - ba liên minh lớn của các trường đại học Úc "G8 (Nhóm 8, tám liên minh đại học lớn của Úc)", "ATN (Mạng lưới Công nghệ Úc, Liên minh Đại học Công nghệ Úc)", "IRU (Nghiên cứu Sáng tạo)" Các trường đại học (Liên minh các trường Đại học Nghiên cứu Sáng tạo Úc)", cốt lõi của nghiên cứu khoa học đời sống của hai mươi trường đại học hàng đầu này là "Đại học Murdoch". 

Con đường từ vô danh trở thành huyền thoại của Đại học Murdoch bắt nguồn từ một hội nghị cách đây ba mươi năm - "Hội thảo về Gen và Di truyền Con người". Tám thiên tài từ khắp nơi trên thế giới đã tụ tập tại Melbourne và gặp nhau tại một quán rượu tên là "Link".

Họ là: nhà toán học, nhà vũ trụ học, nhà sinh vật học, nhà nhân chủng học, nhà thần thoại học, nhà sử học, nhà tâm lý học và kỹ sư mạng.

Nhà toán học trẻ đó chính là cha tôi, Trương Vũ Chu.

Tám người này quen nhau vì có cùng sở thích——

"Họ đều là những người đam mê UFO."

Họ trò chuyện vui vẻ sau khi gặp nhau và thành lập một hội kín - "Endless Reincarnation (Reternity)". Biểu tượng là "Ouroboros", xuất phát từ tiếng Hy Lạp ο?ροβ?ρο? (Ouroboros). (S) hay còn gọi là “rắn cắn đuôi”, là biểu tượng được lưu truyền từ xa xưa. Hình ảnh thô là một con rắn đang tự nuốt đuôi của mình dẫn đến hình dạng xoắn lại, chính là hình chữ số Ả Rập “8” lật ngược. Ý nghĩa của nó là "tự ăn thịt". 

"Hội bí mật vô tận" chỉ có tám thành viên. Nhà sinh vật học Alan Beato lúc đó mới 30 tuổi. Ông ấy là bạn thân của cha tôi Trương Vũ Chu khi còn sống. Hướng nghiên cứu chính của ông là di truyền gen sống của con người. 

Tám người này đã hợp tác với nhau, liên ngành và sau đó đã có những đóng góp nổi bật trong lĩnh vực tương ứng của họ. 

Ví dụ, kỹ sư mạng, cùng với nhà tâm lý học, đã phát triển một thiết bị in vitro ban đầu được sử dụng trong trị liệu tâm lý - "miếng vá cầu sóng não": nó kết nối mạng lưới thần kinh của não với mạng Internet ảo và cung cấp phương pháp điều trị tâm lý cho mọi người trong một "phòng mạng" gần với thế giới tiềm thức hơn.

Tất nhiên, công nghệ này sau đó đã được phổ biến rộng rãi và áp dụng vào nhiều lĩnh vực hơn.

Alan Beato trẻ tuổi và đầy tham vọng đương nhiên không chịu thua kém. Anh ta tìm thấy Trương Vũ Chu, hy vọng rằng người bên kia có thể sử dụng tài năng toán học phi thường của mình để giúp đỡ anh ta. 

Vì vậy Trương Vũ Chu đã thiết lập một bộ mô hình thuật toán toán học dựa trên bản đồ bộ gen con người hiện có. Bằng cách liên tục cải tiến thiết kế, cuối cùng ông đã giải quyết được một phương pháp tối ưu cho sự tiến hóa của đời sống con người.

Nguyên tắc này phức tạp đến mức tôi không thể giải thích nó trong một hoặc hai câu. Dù sao đi nữa, cuối cùng anh ấy cũng đã đưa ra câu trả lời cho câu hỏi về di truyền mà Alan Beato hằng mong muốn. 

Vì vậy, 5 năm sau, Trương Vũ Chu qua đời ở Thái Bình Dương do một "tai nạn".

Mười năm sau, “Huyết thanh miền Bắc” được thành lập và vươn lên nhanh chóng. Chỉ trong vài năm, họ đã tận dụng thế mạnh tuyệt đối về công nghệ xét nghiệm gen và liệu pháp thuốc di truyền để xác lập vị thế thống trị trong lĩnh vực khoa học đời sống và công nghệ sinh học. 

Tất nhiên, người xây dựng nên mọi thứ trong đế chế kinh doanh này chính là Alan Beato, thành viên của Shadow Secret Society "Endless Reincarnation" đang ẩn náu đằng sau hậu trường và là giáo sư về di truyền học con người tại Đại học Murdoch. 

Làm thế nào để tôi biết tất cả những điều này, bạn hỏi?

Bạn còn nhớ tôi đã đốt ảnh của Trương Vũ Chu không? 

Vào thời điểm đó, tôi tìm thấy một miếng vá cầu não cực kỳ mỏng cỡ nanomet từ đống tro tàn trên mặt đất, nơi lưu trữ một số thông tin ý thức quan trọng do Trương Vũ Chu để lại khi còn sống. 

Sau đó, dựa trên những thông tin còn lại, tôi tìm thấy di vật quan trọng của ông trong kho lưu trữ ngầm của thư viện Đại học Washington - một cuốn sổ ghi chép chứa thông tin được mã hóa. Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để giải mã được mật mã. May mắn thay, tôi có chìa khóa để bẻ khóa nó, đó là bản vá cá nhân của Trương Vũ Chu và sự giúp đỡ của một người bạn thân khác của anh ấy trong suốt cuộc đời.

“Cho cha con, con trai.”

Tôi đã lấy hai con chip xanh từ người đàn ông. 

"Cho chính mình, mẹ."

Tôi đưa hai con chip xanh vào tay Alena. 

Sau khi đưa dương vật của mình vào Alena lần thứ ba trong phòng thí nghiệm, tôi quyết định có mối quan hệ "mẹ và con" với cô ấy một cách riêng tư. 

Do bị cha ép phá thai nhiều lần nên Alena bị mất khả năng sinh sản. Đối với một người phụ nữ, việc không thể sinh ra con của mình tương đương với việc mất đi nửa cuộc đời. 

Vì vậy, tôi biết rằng khi tôi tấn công Alena với tư cách vừa là “người yêu” vừa là “con trai”, với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ sẽ không bao giờ có cơ hội làm mẹ, hàng rào phòng thủ tâm lý mong manh nhất sâu trong trái tim cô ấy đã bị tôi dễ dàng phá vỡ. 

“Chinh phục thể xác bằng tình dục và chinh phục tâm hồn bằng tình yêu.”

Đây là bí mật sâu sắc nhất được thầy tôi dạy cho tôi, Lộ Phương. 

Dù chắc chắn cô ấy không phải là người cố vấn nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi không thể đi đến đây từng bước một nếu không có sự hỗ trợ, trau dồi và mở đường của cô ấy trong nhiều năm. 

Nếu không, có lẽ tôi vẫn là một đứa trẻ thơ dại bên mẹ, bị ám ảnh bởi nhục dục của mẹ. Tôi không độc lập về mặt tinh thần và không có tham vọng cao cả hay lý tưởng lớn lao. 

Tất nhiên, kể từ khi rời xa Trương Tân Lan, tôi cảm thấy như mình đã mất đi một phần quan trọng trong trái tim mình. Dù có tàn phá bao nhiêu cơ thể phụ nữ, tôi cũng không thể lấp đầy hố đen dường như vô tận này. 

Khi nhìn thấy Alena lần đầu tiên, tôi biết rằng cô ấy tốt nhất chỉ là vật thay thế cho việc tạm thời chặn lỗ đen và là công cụ thiết yếu để tôi hiện thực hóa bước cuối cùng trong kế hoạch của mình. 

"Vừa rồi anh ta có làm tổn thương em không? Ồ, chắc chắn anh ta đã làm tổn thương em."

Tôi ôm lấy cặp đùi dày dặn của Alena và ấn thẳng cô ấy vào bàn của Ellen Beato. Chỉ vài phút trước, cha cô vừa dùng cơ thể cô để trút hết dục vọng thú tính của mình vào đây. Con cặc tôi đưa vào âm đạo của cô ấy dính rất nhiều tinh dịch còn sót lại.

Vì quên mang theo thuốc nên ông lão đã đầu hàng dù chưa đầy mười phút. Núp ngoài cửa, tôi đợi anh ta đi rồi lẻn vào. Alena chưa kịp phản ứng, tôi đã ném cô ấy xuống sàn gỗ sồi cũ.

"Bạn như chim lồng, cần mèo rừng phá. (Bạn giống như chim lồng, cần mèo hoang phá vỡ.)"

Tôi ghé sát tai Alena và thì thầm. 

"Tôi bị tổn thương, tôi tan vỡ. (Tôi bị tổn thương, tôi tan vỡ.)"

Alena nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Cứu tôi đi, tình yêu của tôi. Làm ơn cứu tôi, con trai tôi. (Cứu tôi đi, tình yêu của tôi. Xin hãy cứu tôi, con trai thân yêu của tôi.)"

“Đắp hai miếng dán này lên thái dương của Alan mỗi tối sau khi anh ấy uống thuốc ngủ và ngủ thiếp đi.”

Tôi đưa hai con chip xanh vào tay Alena.

"Hãy tin tôi, tôi sẽ cứu bạn khỏi nanh vuốt của hắn." 

"Đã đến ngày rồi. (Thời cơ đã đến, chính là hôm nay.)"

Tôi đánh thức Alena bên cạnh và nói những lời này với cô ấy.

Vẻ mặt của Alena thay đổi từ bối rối sang rõ ràng, rồi đôi mắt cô ấy mở to. Cô không ngờ ngày này lại đến bất ngờ như thế này. Bài thơ nói:

Cậu bé lạc lối xin một giấc mơ kỳ lạ và tám thiên tài đã thể hiện khả năng của mình. 

Quân cờ Alena tội nghiệp, ván cờ kết thúc vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Gây sốc

"Đệ tử thân mến, mấy ngày nay ngươi tựa hồ không được nghỉ ngơi tốt."

Alan Beato nói với tôi với vẻ mặt ân cần và nụ cười. Sau đó, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy dần biến mất, và anh ấy quay ánh mắt về phía Alena, người đang ngồi cùng bàn với tôi:

"Alena, đến đây."

Alena lo lắng đứng dậy. Cô lo lắng dùng tay nắm lấy gấu váy dạ hội. Vừa định đứng dậy thì tay phải của cô ấy đã bị tay trái của tôi giữ lại. 

"Alena," tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng sợ của cô ấy và mỉm cười nói, "Hôm nay là ngày đó."

Vẻ mặt của Aliena thay đổi, tôi buông tay và để cô ấy theo Ellen Beato đi. 

Những người khác ngồi trên ghế nhìn tôi ngơ ngác, có người hỏi: "Feng, bạn... đã có Alena chưa?"

"Đúng."

"Cái gì?! Khi nào?"

“Ba năm trước. (Ba năm trước.)”

"Chúa ơi! Bạn ơi, thôi nào! (Chúa ơi! Anh đang khoe khoang đấy, anh bạn!)"

"Có lẽ, chào mừng bạn đến xem thêm trò đùa. (Có thể, câu chuyện tiếp theo sẽ thú vị hơn)"

Tôi ngừng chú ý đến họ, nâng ly lên và uống thứ chất lỏng màu xanh lam bên trong.

"Alena, đến đây, nhanh lên."

Alan Beato cầm một chai rượu rum nhỏ giấu trong chậu hoa bằng một tay và một viên thuốc hình tam giác màu hồng trong lòng bàn tay kia. 

Trong khi Aliena vén váy lên và bước vào cánh cửa bí mật của phòng hoa, Allen nuốt những viên thuốc và rượu rum. 

Anh ta cởi thắt lưng, và trong vòng một phút, dương vật nửa khô héo giấu trong lớp lông mu trắng mịn của anh ta nhanh chóng đầy máu và nở ra thành một cây roi thép hình thịt dài ba mươi phân. 

"À!"

Khi Alena nhìn thấy điều này, cô ấy sợ hãi đến mức lùi lại, như thể đang nhìn thấy một con ngoài hành tinh khổng lồ kỳ lạ và đáng sợ. 

“Đừng sợ, nhanh ngồi xuống để bố thử xem kết quả của loại thuốc mới này.”

Allen chỉ vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình, rồi sốt ruột vẫy tay với con gái. 

Alena nắm chặt lòng bàn tay vài lần, hít một hơi rồi lấy hết can đảm bước tới. 

"Cởi váy lên nhanh lên."

Allen vừa nói vừa vuốt ve con cặc của mình. Những ngón tay dày của anh ấy không thể hoàn toàn giữ được con cặc của anh ấy, và trên khuôn mặt anh ấy có vẻ rất hài lòng. 

Alena không còn cách nào khác ngoài việc vén gấu váy dạ hội màu đen lên, để lộ cặp đùi dày, sẫm màu và cặp mông tròn trịa. Đúng, cô ấy không mặc đồ lót và chúng hiện đang ở trong túi quần trên bộ vest của tôi. 

Allen hiển nhiên có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không còn để ý suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Ông trực tiếp ôm đùi con gái rồi ôm lại. Anh nâng và thả cô ra, quy đầu chìm sâu vào lỗ âm đạo của Alena. 

"A! Đau quá, đau quá, chờ một chút!"

Alena hét lên nhưng Allen phớt lờ cô, nắm lấy vai cô và ấn mạnh xuống, một nửa dương vật của anh đưa thẳng vào âm đạo của Alena. 

"Không được! Đau quá! Ta chịu không nổi!"

Alena đau đớn không chịu nổi. Cô tuyệt vọng chống cự và cố gắng vùng vẫy, nhưng Allen đã dùng tay phải bịt miệng cô lại, chặn tiếng hét của cô. 

Sự phản chiếu của chiếc nhẫn tạo thành một đường sáng uốn lượn hình con rắn trên khuôn mặt anh. Dưới sự co giật của các cơ trên khuôn mặt, Ouroboros dường như vặn vẹo cơ thể và dần dần sống dậy. 

"Suỵt, con yêu, hãy để bố ra ngoài và con sẽ ổn thôi, hãy để mẹ..."

Allen ôm con gái và đẩy một cách điên cuồng, các cơ trên toàn cơ thể sưng lên và siết chặt giống như dương vật của anh, khiến toàn bộ cơ thể anh phát triển gấp nhiều lần, giống như bác sĩ Hyde trong "Dr. Jekyll". 

Anh ta đang sử dụng một loại thuốc biến đổi gen, cho phép anh ta có được các đặc điểm sống của các sinh vật khác thông qua chuyển đổi gen ngắn hạn. Ví dụ, sức mạnh thể chất bùng nổ ngay lập tức hiện tại của anh ấy là hiệu suất của khỉ đột lưng bạc trên núi. 

Đúng vậy, công nghệ gen của "Huyết thanh phương Bắc" đã đạt đến giai đoạn kết hợp gen người và gen động vật. 

Allen ôm con gái vào lòng, con cặc to lớn của hắn đang ra vào nhanh chóng với tần suất mà mắt người khó có thể nhận biết. Alena tội nghiệp giống như Cô bé quàng khăn đỏ bị thú dữ tàn phá. Cô không chỉ kìm nén cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể mà còn kìm nén tiếng khóc để giải tỏa cơn đau. 

Allen có vẻ ngoài thú tính. Anh ta thở ra những tiếng hét đầy phấn khích "woo, woo, woo, woo" từ miệng và toàn bộ khuôn mặt anh ta đang cười toe toét như một con khỉ. 

Anh ta đã đâm liên tiếp hàng trăm lần mà vẫn không thấy mệt. Nếu anh ta tiếp tục như vậy, Alena thực sự có thể sẽ bị anh ta đánh chết. 

Alena ướt đẫm mồ hôi. Cô nghiến răng cố gắng kìm nén cơn đau xé nát phần thân dưới. Cô duỗi hai lòng bàn tay ra và vỗ vào đầu Alan Beato. 

Cùng lúc đó, tôi ngã xuống bàn. 

Allen đột nhiên cứng đờ ở đó như bị điện giật, bất động. Alena vẫy tay trước mắt anh, nhưng khi không thấy phản hồi, cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Allen. Cô che thân dưới đau nhức của mình, bước quanh co về phía cửa phòng hoa. 

Về phần Allen, người đang đứng đó, lúc này trên trán anh ta có hai mảng màu xanh lam to bằng móng tay, và con cặc cương cứng và dựng đứng của anh ta phủ đầy tinh dịch màu trắng. 

Vì bạn chưa xuất tinh nên tinh dịch đến từ đâu? 

Đó là tinh dịch của tôi, thứ mà tôi đã phóng ra một lần với Alena trong nhà vệ sinh trước khi anh ta tra tấn cô ấy. 

Hãy đối xử với người khác theo cách riêng của họ. 

Một giọt nước bọt chảy ra từ khóe miệng Alan Beato. Khi nó chảy đến cằm và sắp rơi xuống đất, anh bất ngờ đưa tay áo ra lau đi giọt nước bọt. 

Anh nhìn con cặc của mình đã trở lại kích thước bình thường, thân hình không còn cường điệu như quả bóng cao su xì hơi nữa. 

Anh bước ra khỏi nhà kính và Aliena đã biến mất. Anh bắt đầu bước đi chậm rãi về phía nơi ồn ào. 

"Ông Allen!"

Có người gọi anh nên anh quay lại. 

"Mũ của bạn."

Một chiếc mũ quý ông màu nâu sẫm được trao cho anh ta. 

"Chúc may mắn với bài thuyết trình của bạn."

Một cô bé người Hoa đeo đầy khuyên tai bên tai phải mỉm cười tinh nghịch với anh. 

"Cảm ơn."

Anh hạ vành mũ xuống và cảm ơn cô, với nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Thưa quý vị, xin chào mừng đến với ngày hôm nay.

Chắc hẳn các bạn hơi bối rối và không biết rõ tôi là ai và tại sao tôi lại mời các bạn đến đây.

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tên tôi là Alan Beato, chủ sở hữu của khu đất này.

Tôi cũng có ba danh tính:

Tôi là Giáo sư về Di truyền Di truyền Đời sống Con người tại Đại học Murdoch.

Tôi cũng là người sáng lập Northern Serum, công ty y tế lớn thứ ba trên thế giới.

Được rồi, được rồi, điều này không có gì đáng khen cả. Điều tôi muốn cho bạn thấy là danh tính thứ ba của tôi.

Tôi là Chúa của bạn, và từ nay bạn sẽ tôn trọng tôi như một vị thần.

Tại sao lại có sự im lặng?

Bạn cảm thấy bị xúc phạm phải không?

Được rồi, tôi sẽ giải thích cho bạn từ từ, nhưng xin hãy lắng nghe cẩn thận. Trong tương lai, bạn sẽ coi những gì tôi nói với bạn tối nay là Kinh thánh, giống như Môi-se của người Do Thái trên đỉnh Núi Sinai khi ông nhận được sự chỉ dẫn về Mười Điều Răn từ Đức Giê-hô-va dành cho ông.

Câu chuyện bắt đầu từ ba mươi năm trước—“

Phần 1 Cùng một giấc mơ

Năm 2009 sau Công Nguyên, tôi vừa bước sang tuổi ba mươi. Một đêm nọ, tôi mơ về một chuyện xảy ra năm tôi 17 tuổi. 

Tôi có một người chị tên là Amanda, hơn tôi một tuổi. 

Nhà tôi ở trong một trang trại ở nông thôn, gần đó có một con sông. Đêm đó tôi đã uống quá nhiều và đang bơi một mình trên sông. Đột nhiên tôi phát hiện một vật thể phát sáng hình bầu dục trên sông. 

Lúc đó tôi đã khá say và cảm thấy có thể mình đang bị ảo giác nên đã dụi mắt thật mạnh. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy Amanda đang bơi tới trước mặt tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cô tò mò hỏi. 

"Hình như vừa nãy tôi đã nhìn thấy gì đó."

Tôi không nói gì nữa và bơi trở lại. Amanda hơi loạn thần kinh và đã rất kỳ lạ từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã thể hiện sự thân mật bất thường với tôi và anh trai chúng tôi từ khi còn nhỏ. 

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã nói gì dưới cầu sông đêm đó. Tôi chỉ nhớ đêm đó mặt trăng rất to và tròn, cơ thể Amanda rất lạnh và rất nóng. 

Đúng, chúng tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ về máu và quan hệ thân mật trên sông. 

Cái gì? 

Người phụ nữ đó? 

Bạn đang hỏi tôi điều tôi vừa nói đã xảy ra trong quá khứ hay là một giấc mơ? 

Haha, tôi không nhớ nổi nữa. Khi nói đến trí nhớ, bạn sẽ không thể nhận ra sự khác biệt giữa chúng sau một thời gian dài. 

Tất cả những gì tôi nhớ là cha chúng tôi đã phát hiện ra chuyện đó, rồi Amanda bỏ nhà đi và không biết đi đâu, và vài năm sau tôi bỏ nhà đi và không bao giờ quay trở lại. 

Đúng vậy, cha tôi đã qua đời hơn mười năm trước, và không ai trong chúng tôi nhìn thấy mặt ông lần cuối. 

Khi ông qua đời, tình cờ tôi đang ở Melbourne, tham dự một hội nghị quốc tế rất quan trọng - "Hội thảo về Gen và Di truyền Con người". 

Trong hội nghị đó, tôi cũng đã kết bạn được với một số người bạn từ các châu lục khác:

Một nhà toán học đến từ Trung Quốc, Châu Á,

Một nhà vũ trụ học đóng quân tại trạm nghiên cứu khoa học ở Nam Cực,

Một nhà nhân chủng học đã sống nhiều năm ở một bộ lạc ở Kenya, Châu Phi,

Một nhà thần thoại học đến từ những cư dân rừng mưa nhiệt đới ở Nam Mỹ,

Một nhà sử học đến từ Châu Âu Địa Trung Hải,

Một nhà tâm lý học giảng dạy tại một trong những trường đại học tốt nhất ở Bắc Mỹ,

và một kỹ sư mạng hacker đang ẩn náu ở Vòng Bắc Cực. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khi chúng ta đến từ các châu lục khác nhau trên hành tinh này. Điều thú vị hơn là chúng tôi được gắn kết với nhau vì những sở thích chung. 

Cách địa điểm diễn ra "Hội nghị về gen và gen người" ở Melbourne không xa, có một quán rượu tên là "LINK", là một trong những điểm liên lạc quan trọng của "Hiệp hội quốc tế những người đam mê các nền văn minh ngoài Trái đất". 

Bởi vì trước đó, chúng tôi đều có một giấc mơ kỳ lạ liên quan đến quá khứ của mình và trong giấc mơ xuất hiện một vật thể phát sáng hình bầu dục kỳ lạ nên để tìm ra câu trả lời, chúng tôi đã cùng nhau làm quen. 

Chúng tôi cũng thành lập một hội kín tên là Reternity. 

Biểu tượng của hội kín là "Ouroboros", bắt nguồn từ từ "Ouroboros" trong tiếng Hy Lạp. Đây là biểu tượng được lưu truyền từ xa xưa cho đến ngày nay. Nó gần giống như một con rắn đang nuốt cái đuôi của chính mình, cuối cùng tạo thành một hình xoắn ốc, là hình dạng của chữ số Ả Rập “8” nghiêng xuống, có nghĩa là “kẻ tự ăn thịt”. 

"Nó không có mắt, cũng không cần mắt, bởi vì phía trước nó không có gì cả. Xung quanh nó không có đồ vật và âm thanh, thời gian dừng lại đối với nó. Nó không cần hệ tiêu hóa, vì nó không sản xuất cũng không tiêu thụ. Mọi hành động đều do nó gây ra, và không gì có thể ảnh hưởng đến nó."

Trên thực tế, logo này không phải do riêng một người nào đề xuất mà được tất cả mọi người cùng một lúc nghĩ ra. 

Các nhà toán học cho biết: Biểu tượng này là dải Mobius và nó rất giống với “sơ đồ Thái cực quyền” trong văn hóa của chúng ta, nơi âm dương và hai con cá hòa quyện vào nhau. 

Các nhà vũ trụ học cho rằng: Đây là quỹ đạo của một hệ sao đôi không ổn định. 

Các nhà nhân chủng học cho biết: Những hình mẫu tương tự đã xuất hiện ở hơn 40 nền văn minh cổ đại. 

Các nhà thần thoại học đều đồng tình: Đúng vậy, hình ảnh này đã xuất hiện trong thần thoại, truyền thuyết của nhiều dân tộc: trong thần thoại Bắc Âu, con rắn khổng lồ Jormungandr, một trong ba đứa con của ác thần Loki; trong thần thoại Ấn Độ, thần rắn Shesha bao quanh thần rùa Kurma và nâng đỡ tám (hoặc bốn) con voi gánh cả thế giới; á thần Aidophedo trong tôn giáo nguyên thủy của Tây Phi), trong số các bộ tộc nguyên thủy Fon và Dahomey họ kính trọng gọi là Rắn Cầu Vồng (Oshunmare); ở Trung Mỹ, chẳng hạn như ở Mexico, một số hình ảnh còn sót lại trong các kim tự tháp Quetzalcoatl, được bộ tộc Aztec địa phương tin tưởng, cũng giống như thế này.

Nhà sử học cho biết thêm: Không chỉ vậy, biểu tượng này còn xuất hiện trên các lá cờ quốc huy của xã hội loài người nhiều lần trong lịch sử. Trong thời kỳ chủ nghĩa phát xít, Nhiếp chính Carnaro của Ý xuất hiện một thời gian ngắn trên sân khấu lịch sử, và lá cờ của nó có biểu tượng ouroboros.

Nhà tâm lý học lớn tuổi nhất vẫn mỉm cười. Cô ấy nói: Trong thuật giả kim cổ xưa, biểu tượng của ouroboros là một câu thần chú chứa đựng sức mạnh thanh tẩy. 

Bậc thầy tâm lý học người Thụy Sĩ Carl Jung tin rằng Ouroboros là nguyên mẫu của vạn vật trong thuật giả kim và "mandala" (trung tâm năng lượng của Phật giáo bí truyền) trong thuật giả kim. 

Nhà triết học Jungian Erich Neumann nói rằng Ouroboros là biểu tượng thực sự của "Trạng thái bình minh" của giai đoạn "Tiền bản ngã". Nó là ẩn dụ cho giai đoạn thơ ấu trước khi hình thành bản ngã và sự hỗn loạn trước khi “bảy lỗ mở”. Nó tượng trưng cho “Đất mẹ” (Ma trận) thống trị vạn vật. 

Sau khi nghe nhà tâm lý học nói, tôi trầm ngâm một lúc rồi nói: Chuỗi xoắn kép là cấu trúc xoắn kép (cấu trúc xoắn kép DNA) bao gồm hai chuỗi deoxynucleotide dài phản song song. 

Ngoài ra còn có một câu chuyện khoa học nổi tiếng. Nhà hóa học hữu cơ Kekule từng mơ về một chiếc nhẫn có hình ouroboros, điều này trực tiếp khơi dậy nguồn cảm hứng cho ông về dự án thăm dò "benzen". 

Tất cả chúng tôi đều nhìn kỹ sư mạng hacker trẻ tuổi đang ngồi trong góc phòng, đội mũ trùm đầu và giữ im lặng. 

Anh ấy nói một cách vô cảm: “Internet”, nó kết nối cả 8 người chúng tôi lại với nhau. 

Phần 2 Kết nối

Kể từ đó, dù tám người chúng tôi cách xa nhau nhưng chúng tôi vẫn kết nối chặt chẽ với nhau qua Internet.

Để trao đổi thông tin dễ dàng hơn, kỹ sư mạng đã tạo ra một con chip để chúng ta dán lên trán. Đúng, đó là công cụ mạng được sử dụng rộng rãi ngày nay - "Bản vá cầu nối mạng biến động não tích hợp giữa người và máy tính", được gọi là "MB (Mind-Bridge)". 

Tất nhiên, vào thời điểm đó chúng tôi vẫn đang sử dụng phiên bản nguyên mẫu đầu tiên. 

Kể từ khi sử dụng công cụ này, ý thức của tám người chúng tôi, từ trạng thái độc lập trước đó, bắt đầu dần trở thành một như tám sợi dây xoắn lại với nhau. 

Những mảnh thông tin tồn tại trước đó trong tâm trí của họ bắt đầu từ từ hình thành một bản thiết kế lớn dần dần trở nên rõ ràng hơn giống như một câu đố với sự tích hợp của ý thức. 

Chúng tôi dần dần hiểu ra tại sao chúng tôi lại có giấc mơ giống nhau. 

Bởi vì tất cả chúng ta đều là những người được chọn. 

Bạn có biết điểm chung của tám người chúng ta là gì không? 

Tất cả chúng ta đều có quan hệ loạn luân với những người ruột thịt của mình. 

Đúng. 

Nhà toán học là em gái ruột của anh ấy. 

Nhà vũ trụ học là con gái ruột của ông. 

Nhà nhân chủng học là con ruột của ông. 

Nhà thần thoại học là anh trai ruột của ông. 

Nhà sử học là anh trai của chính mình. 

Nhà tâm lý học là cha ruột của anh. 

Kỹ sư mạng là mẹ ruột của anh ấy. 

Tôi ở cùng với chị gái ruột của mình. 

Bạn có biết chúng ta còn có điểm gì chung nữa không? 

Tất cả chúng ta đều đã nhìn thấy ánh sáng. 

Nhà toán học mà tôi thân nhất nói rằng anh ấy bị đèn pin của em gái chiếu vào mắt vào một đêm mưa, và lúc đó anh ấy dường như nhìn thấy một vật gì đó kỳ lạ trong ánh sáng. 

Sau đó, anh ta đã đánh mất trinh tiết của em gái mình bởi một số tình huống kết hợp kỳ lạ. 

Nói cách khác, chúng ta là những người được kêu gọi bởi cùng một ánh sáng vào những thời điểm khác nhau. 

Ngay sau khi chúng tôi phát hiện ra điều này, những điều kỳ lạ bắt đầu xảy ra. 

Tám người chúng tôi bắt đầu chết theo nhiều cách kỳ lạ khác nhau. 

Nhà toán học mà tôi vừa nhắc đến, tên anh ấy là "Zhang". Ông qua đời trong một vụ tai nạn máy bay ở Thái Bình Dương. Thi thể của anh ấy vẫn chưa được tìm thấy. 

Một số người khác cũng chết trong nhiều vụ tai nạn khác nhau trong nhiều năm. Không ai biết tại sao. 

Nhưng tôi đã tìm thấy câu trả lời. 

Nhà toán học có một cậu con trai với chị gái. 

Nhà vũ trụ học cũng có một con trai với con gái. 

Nhà nhân chủng học và con trai ông có một cô con gái. 

Nhà thần thoại học có một cô con gái với anh trai mình. 

Nhà sử học có một cô con gái với anh trai mình. 

Nhà tâm lý học có một cô con gái với cha mình. 

Người kỹ sư mạng và mẹ anh sinh được một cậu con trai. 

chỉ có tôi,

Chỉ có chị gái tôi và tôi có một cô con gái. 

Con gái tôi đã không quay lại với tôi cho đến khi nó 14 tuổi, và trước đó tôi không biết nó còn sống hay đã chết. 

Không lâu sau khi cô ấy quay lại với tôi, vì sợ hãi và lo lắng, một đêm khuya tôi đã bò lên giường con gái tôi và cưỡng hiếp nó! 

Khoảnh khắc dương vật của tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy, tôi như nhìn thấy chị gái Amanda của mình trong sấm sét. 

Khi đó lời nguyền chết chóc vừa mới bắt đầu, tám người chúng tôi đều hoảng sợ. Người đầu tiên bị ảnh hưởng là nhà vũ trụ học, sau đó là nhà sử học, toán học và nhân chủng học...

Tôi cảm thấy mình sống sót vì tôi là người may mắn duy nhất có thể tiếp tục giao phối và sinh sản với thế hệ tiếp theo của chính mình...

Ừm. 

Nhưng lúc đó tôi không thể hiểu được điều này nên tôi đã tìm thấy ba người khác vẫn còn sống - một nhà thần thoại học đến từ Nam Mỹ, một nhà tâm lý học đến từ Bắc Mỹ và một kỹ sư mạng đến từ Vòng Bắc Cực. Sau khi thảo luận, chúng tôi nhất trí quyết định sử dụng một phương pháp đặc biệt để tự bảo vệ mình. 

Tôi muốn hỏi bạn:

“Chính xác thì cuộc sống là gì?”

Lấy mọi người làm ví dụ. 

Cơ thể con người có thể được chia thành "đầu", "cổ", "thân" và "tay chân" theo cấu trúc sinh lý vĩ mô. 

Đầu có thể được chia thành "hộp sọ" và "mặt"; thân cây có thể được chia thành "ngực", "bụng" và "xương chậu"; các chi có thể được chia thành "chi trên" và "chi dưới". 

Các chi trên còn được chia thành "vai", "cánh tay", "cẳng tay" và "bàn tay". 

Các chi dưới còn được chia thành "hông", "đùi", "bắp chân" và "bàn chân". 

Về mặt sinh học, tế bào là đơn vị cơ bản về hình thái, cấu trúc và chức năng sinh lý của cơ thể con người. 

Có một số chất không phải tế bào giữa các tế bào được gọi là "kẽ". 

“Mô” bao gồm nhiều tế bào và chất nội bào có hình dạng và chức năng tương tự nhau. Có bốn loại mô tạo nên cơ thể con người: "mô biểu mô", "mô liên kết", "mô cơ" và "mô thần kinh". Bốn loại mô trên là cơ sở của các cơ quan và hệ thống của con người nên còn được gọi là “mô cơ bản”. 

Một số mô khác nhau được kết hợp với nhau để tạo thành một cấu trúc có hình dạng và chức năng nhất định, được gọi là "cơ quan", chẳng hạn như tim, phổi, gan, lá lách, dạ dày, thận, v.v. 

Nhiều cơ quan có quan hệ chặt chẽ với nhau về cấu trúc và chức năng được kết hợp lại để thực hiện một hoạt động sinh lý cụ thể, tạo thành một “hệ thống”. Có chín hệ thống chính trong cơ thể con người, đó là "hệ vận động", "hệ tiêu hóa", "hệ hô hấp", "hệ tiết niệu", "hệ sinh sản", "hệ nội tiết", "hệ mạch máu", "hệ thần kinh" và "cơ quan cảm giác". 

Các hệ cơ quan này được kết nối với nhau và hạn chế lẫn nhau, đồng thời thực hiện các chức năng sinh lý khác nhau trong cơ thể thông qua sự điều hòa thần kinh và thể dịch. 

Tế bào vốn là đơn vị nhỏ nhất của sự sống hữu cơ và các thành phần của sự sống nhỏ hơn tế bào là các đại phân tử sinh học, chẳng hạn như protein, DNA (axit deoxyribonucleic) và RNA (axit ribonucleic). 

Dù nhỏ đến đâu thì nó cũng chính là đơn vị di truyền cơ bản quyết định những đặc điểm sinh học - yếu tố di truyền mà ngày nay người ta gọi là gen (Gene). Đó là một đoạn DNA có ảnh hưởng di truyền. 

Đây là ranh giới xác định sự sống hữu cơ, xa hơn nữa là lĩnh vực vật lý vi mô: nguyên tử, quark...

Vậy cuộc sống là gì? 

Phải chăng cơ thể con người gồm có “đầu”, “cổ”, “thân” và “tay chân”? 

Nó có phải là một phức hợp gồm các "mô", "cơ quan" và "hệ thống" bao gồm khoảng 40 nghìn tỷ đến 60 nghìn tỷ "tế bào"? 

Có 23 cặp nhiễm sắc thể trong nhân của mỗi tế bào con người. Mỗi nhiễm sắc thể là một phân tử DNA lớn. Do đó, có 46 phân tử DNA lớn trong nhân của mỗi tế bào. Nghiên cứu của Dự án Bộ gen Người đã xác nhận rằng có khoảng 30.000 gen trên nhiễm sắc thể của con người. 

Khái niệm này là gì? 

Mặt trời cách trái đất khoảng 150 tỷ mét (150 triệu km) và một chuyến đi khứ hồi là 300 tỷ mét (300 triệu km). Nếu các phân tử DNA của cơ thể con người được kết nối với nhau thì chiều dài tương đương 300 lần khoảng cách khứ hồi từ trái đất đến mặt trời...

Vậy có phải cuộc sống chỉ là một chuỗi những con số cường điệu? 

Câu trả lời là:

Không. 

Cuộc sống là gì? 

Trạng thái thiết yếu của cuộc sống là sự tồn tại lâu dài của thông tin trong ý thức. 

Cách tốt nhất để kéo dài tuổi thọ là cho phép ý thức của bạn tiếp tục tồn tại. 

Phần 3 Sự cộng sinh

Tại sao chúng ta sinh con? 

Tại sao chúng ta sinh sản? 

Trong phân tích cuối cùng, tất cả chỉ là khả năng sao chép thông tin di truyền của chính bạn. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng con người sẽ luôn chết. Đây là quy luật tự nhiên của vạn vật trong vũ trụ và là kết quả tất yếu của sự tăng entropy của nhiệt động lực học. Tuy nhiên, khi có cái chết thì sẽ có sự sống mới, nhưng sự sống luôn là vô tận. 

Tại sao? 

Bởi vì vật chất của vũ trụ luôn luân chuyển vô tận theo quy luật “hủy diệt” và “sinh ra”, trong khi ý thức của vũ trụ luôn cháy bỏng như ngọn lửa. 

"Những thứ hữu hình xoay quanh sự sống và cái chết, trong khi những thứ vô hình là vĩnh cửu."

Do đó, DNA mang thông tin, tồn tại dưới dạng cấu trúc phân tử, sẽ tiêu tán giữa trời và đất khi sự sống của con người trôi qua, biến thành nguyên tử và bước vào chu kỳ tái hợp vô tận trong vũ trụ. 

Tuy nhiên, chỉ cần một tinh trùng và một quả trứng kết hợp thành hạt giống, thông tin ý thức được kế thừa có thể bén rễ và nảy mầm trên thế giới này và phát triển trở lại thành một cây sự sống cao chót vót. 

Vì vậy, nếu muốn duy trì sự sống của mình, cách tốt nhất là:

"Giống như sự sống tự tái tạo với sự trợ giúp của gen di truyền, nó tái tạo vô tận ý thức sống của chính mình dưới dạng thông tin."

"Có khả thi không?"

Tôi biết tất cả các bạn đều đang nghi ngờ.

"Nó có thể được thực hiện." 

"Nhất định có thể làm được!"

Bốn người chúng tôi đang tuyệt vọng đều tin tưởng rất mạnh mẽ vào điều này. 

Khi đó, các nhà thần thoại học chuyên về lĩnh vực tinh thần con người, các nhà tâm lý học chuyên về lĩnh vực ý thức con người, còn tôi chuyên về lĩnh vực đời sống con người. Kỹ sư mạng chịu trách nhiệm sử dụng công nghệ mạng mạng tiên tiến để cuối cùng thống nhất kết quả nỗ lực của chúng tôi. 

Khi tốc độ đồng bộ hóa việc chia sẻ ý thức ngày càng cao hơn, ý thức sống của bốn người chúng tôi dần dần bắt đầu được hòa nhập hoàn toàn. Trong thời kỳ này, nhà thần thoại học đầu tiên chết trong một vụ tai nạn, sau đó là kỹ sư mạng và cuối cùng là nhà tâm lý học khôn ngoan nhất. 

“Có vẻ như đây là kết thúc rồi,” cô nói. 

"Không, đây chỉ là phần cuối của cơ thể mà bạn đã sống trước đây, nhưng nó là sự tái sinh mới của ý thức sống của bạn." Tôi đã trả lời.

"Nhà toán học Trung Quốc đã từng nói điều gì đó với tôi."

"Cái gì?"

“Sáng nghe Đạo sẽ chết vào buổi tối”. (trích "Luận ngữ của Khổng Tử·Lí Nhân")

"Ý bạn là gì?"

"Tìm câu trả lời đó."

Đây là những lời cuối cùng mà ý thức chủ quan của cô ấy để lại cho tôi. 

Từ lúc nó biến mất, ý thức sinh mệnh của tôi không còn chỉ là ý thức của chính tôi nữa mà là ý thức sinh mệnh của bốn người hoàn toàn hợp nhất thành một——

“Ý thức thống nhất”. 

Tôi trở thành người sống sót duy nhất và tôi sẽ gánh vác sứ mệnh của tám người đi tìm câu trả lời cho những câu hỏi cuối cùng về cuộc sống. 

Nhưng tôi không đơn độc. 

Tôi cảm thấy những gì nhà tâm lý học nói với tôi ở cuối chứa đựng nguồn cảm hứng để tìm ra câu trả lời cho câu hỏi, vì vậy tôi quyết định truy tìm nguồn gốc những manh mối trong trí nhớ của mình, và trong những manh mối trong quá khứ, tôi đã tìm thấy gợi ý mơ hồ tồn tại nhưng chúng ta luôn nhắm mắt làm ngơ. 

Thời gian quay trở lại năm 2010, một năm sau khi tôi gặp nhà toán học Trung Quốc Trương Vũ Chu. 

Tại Hội nghị di truyền và bộ gen người lần thứ hai ở Boston, tôi đã đưa ra một báo cáo gây sốc. Tiêu đề của bài phát biểu đó là "Sẽ không khoa học khi nói rằng loạn luân chắc chắn sẽ dẫn đến khiếm khuyết di truyền. Loạn luân chỉ có thể dẫn đến khiếm khuyết di truyền hoặc thậm chí là đột biến gen":

[Trên thực tế, xác suất hôn nhân loạn luân sinh ra những đứa con dị tật không cao như mọi người tưởng tượng. Giao phối cận huyết chỉ làm tăng nguy cơ mắc một số bệnh di truyền lặn nhiễm sắc thể thường nhất định, điều này làm tăng khả năng trẻ em mắc đồng hợp tử về những đột biến như vậy hoặc cùng một gen. Hệ số tương quan này được gọi là “hệ số cận huyết”. 

Trong mười năm qua, tôi đã nghiên cứu chủ đề gây nhiều tranh cãi về việc loạn luân ở người tạo ra những đứa trẻ không khỏe mạnh như thế nào. 

Trước đây, mọi người luôn tin rằng hôn nhân cận huyết thống sẽ sinh ra những đứa con dị tật. Những đứa trẻ này sẽ mắc nhiều loại bệnh như bệnh tim, chậm phát triển trí tuệ, điếc và thậm chí là mù lòa. 

Năm 2001, một báo cáo khoa học đăng trên một tạp chí uy tín ở Úc cho biết xác suất sinh con dị tật trong hôn nhân với anh chị em họ đầu tiên cao gấp ba lần so với khả năng sinh con trong hôn nhân không cùng huyết thống. 

Tuy nhiên, sau 10 năm nghiên cứu chủ đề này, tôi phát hiện ra rằng không phải vậy.

Mẫu khoa học tôi đang theo dõi là ở Tây Úc, Úc. Có khoảng 500 cặp vợ chồng ở đây là anh em họ. Hầu hết con cái của họ thực sự khỏe mạnh.

Có một quan niệm tương đối phổ biến trong văn hóa phương Tây là “hôn nhân anh em họ tất yếu sẽ dẫn đến bi kịch di truyền”. Tuy nhiên, một số lượng lớn sự thật chứng minh rằng khái niệm này là sai.

Anh chị em họ cũng có thể sinh ra những đứa trẻ khỏe mạnh. 

Sau này tôi tiến hành nghiên cứu ở 11 quốc gia và phát hiện ra rằng xác suất một đứa trẻ dị tật được sinh ra từ một cặp vợ chồng không cùng huyết thống là 2%, trong khi xác suất một đứa trẻ dị tật được sinh ra từ một cặp vợ chồng cùng huyết thống chỉ tăng lên 4%. 

Tôi cũng nhận thấy tỷ lệ tử vong ở trẻ sơ sinh của các cặp vợ chồng cùng huyết thống chỉ là 1,2%. Kết luận này phù hợp với nghiên cứu tôi thực hiện khi còn là sinh viên ở Anh năm 2002: xác suất sinh ra một đứa trẻ dị tật do anh họ đã lập gia đình là dưới 3%. 

Vấn đề này cũng gây ra một cuộc tranh luận y tế sôi nổi tại hội nghị chuyên đề y tế của Hiệp hội Hoàng gia ở phía đông London. Một số nhà nghiên cứu và chính trị gia cho rằng ở Anh, hôn nhân loạn luân sẽ dẫn tới hậu quả rất nghiêm trọng, con cái của họ có nguy cơ bị dị dạng, thậm chí chết yểu. 

Nhưng lúc đó tôi đã bác bỏ chúng và nói:

"Về bi kịch di truyền của hôn nhân, tôi nghĩ nó liên quan nhiều hơn đến chứng nghiện rượu và hút thuốc quá nhiều. Nhiều người nổi tiếng, chẳng hạn như Einstein và Darwin, kết hôn giữa anh em họ. Hôn nhân giữa anh em họ rất phổ biến ở một số quốc gia, chẳng hạn như Pakistan, Nam Á và nhiều quốc gia ở Trung Đông. Nhưng thực tế không có vấn đề gì với cơ thể và trí thông minh của họ, thậm chí họ còn thông minh và tài năng hơn người bình thường."]

Trong cuộc tranh luận này, có một người hoàn toàn đồng ý với quan điểm của tôi. Anh ta tuyên bố:

"Xác suất sinh con khiếm khuyết khi kết hôn giữa anh em họ chỉ là 4%. Tỷ lệ này không là gì nếu xét về mặt thống kê xác suất di truyền, bởi vì lý do tại sao sinh vật có thể tiến hóa chính là do quy luật di truyền của sự sống không hoàn hảo."

Sau đó anh ấy quay lại, cầm micro và nói với mọi người trong khán giả:

"Tôi là một nhà toán học và tôi biết rõ nhất sự hoàn hảo tuyệt đối là gì. Tuy nhiên, thế giới thực không phải là một thế giới lý tưởng như vương quốc toán học. Chúng ta không thể tìm thấy bất kỳ hình học nào theo nghĩa toán học trong thế giới thực."

"Vì vậy không cần phải lo lắng về vấn đề di truyền trong hôn nhân giữa anh em họ hàng."

Tôi lấy điện thoại và nói tiếp:

“Bởi vì tôi sẽ làm việc với thiên tài này để tìm ra câu trả lời cuối cùng cho bí ẩn về sự tiến hóa của loài người.” 

Trương Vũ Chu và tôi nhìn nhau và mỉm cười.

Phần 4 Nữ thần mẹ

tôi…

N…

C…

E…

S…

T…

Loạn luân…

Câu trả lời thực sự có thể nằm ở chữ "loạn luân"! 

Lời này giống như chiếc chìa khóa mở ra mọi bí mật. 

Và khi tôi nghĩ đến từ này, sự hợp nhất của “một ý thức” hội tụ thành một bàn tay vô hình. 

Nó cầm chiếc chìa khóa và nhẹ nhàng xoay nó——

Cánh cửa dẫn đến câu trả lời cho câu hỏi cuối cùng của cuộc đời đã mở ra và tất cả câu trả lời ngay lập tức hiện rõ trước mắt bạn. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây."

Một giọng nữ. 

"Bạn là ai?"

Tôi hỏi. 

"Gọi tôi là 'Anima'."

"Bạn ở đâu? Tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn?"

"Bạn chỉ có thể nhìn thấy tôi nếu bạn thực sự muốn nhìn thấy tôi. Nói cho tôi biết, bạn nghĩ tôi trông như thế nào?"

"Ouroboros" hiện lên trong đầu tôi. 

Đột nhiên, tôi thấy một cái đuôi rắn dày cuộn tròn dưới chân mình. Tôi sợ quá nên hét lên. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một người phụ nữ khỏa thân với thân hình và cái đuôi rắn hiện ra trước mặt tôi. 

"Nữ, Nuwa?"

"Đúng. Trong nền văn hóa của các nhóm dân tộc khác nhau, tôi có những cái tên khác nhau. Bạn có thể gọi tôi là Medusa (Μ?δουσα), hoặc bạn có thể gọi tôi là Jörmungandr... Tôi có những hóa thân khác nhau trong giấc mơ của những người khác nhau, nhưng tôi thích mọi người gọi tôi bằng tên thật - 'Mandala'"

“Không phải đó là ý nghĩa của ‘Tranh cát Mandala Tây Tạng (dul-tson-kyil-khor)’ sao?”

“Phải, một thế giới trong một hạt cát.”

Nuwa vẫy tay và cát đầy màu sắc bay lên khắp bầu trời. Tôi không thể không nhắm mắt lại và nín thở. Sau một giây, mọi thứ trở lại im lặng. Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ngồi trong một căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp, bên dưới là chiếc ghế sofa da mềm mại và thoải mái. 

Bản "Clair de Lune from Suite Bergamasque" của Achille-Claude Debussy đang được chơi trong căn phòng quen thuộc.

Chiếc bút của chiếc máy hát được những ngón tay thon dài trắng nõn của một người phụ nữ nhấc lên. Tôi theo ngón tay ngước lên, đôi mắt tôi chợt mở to vì kinh ngạc.

"Mẹ!" 

Người phụ nữ khẽ mỉm cười nói: "Ta không phải mẹ ruột của ngươi, ta chỉ xuất hiện trước mặt ngươi trong hình ảnh người mà ngươi quen thuộc nhất - bà ấy. Đương nhiên, ta thực ra là 'nguyên mẫu' của tất cả 'người mẹ' trên thế giới và là 'nguồn gốc' của tất cả 'ma trận'. Một trong những nhà tâm lý học của ngươi đã 'nhìn thấy' tôi, và ông ấy gọi tôi - 'Người mẹ vĩ đại'."

Tôi cảm thấy bà quả thực không phải mẹ tôi, nhưng lại có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Tôi cảm thấy sự tồn tại của cô ấy vô cùng rộng lớn và rộng lớn, cô ấy giống “mẹ” của mọi sinh vật trên thế giới hơn, và thậm chí là tất cả mọi thứ. 

Và tôi là một trong vô số đứa con mà cô ấy đã sinh ra. 

"Tôi có thể gọi bạn là 'Mẹ-Chúa' được không?"

Khi nói danh hiệu này, tôi nghĩ đến một vị thần chung được người dân ven biển tôn kính - "Mazu", người được coi là hóa thân của đất liền.

"Được rồi." 

Cô ấy ngồi trước mặt tôi, giống hệt như cách mẹ tôi làm khi tư vấn cho mọi người! 

"Hỏi."

Cô ấy biết rằng tôi đang có vấn đề trong lòng, và cô ấy có thể nhìn thấu sự thiếu kiên nhẫn của tôi chỉ trong nháy mắt. 

"Tại sao con người lại phạm tội loạn luân?"

Tôi lắc đầu và nghĩ rằng đây không chỉ là hành vi của con người. Tôi hỏi lại:

"Tại sao cuộc sống lại trở thành 'loạn luân'?"

Tôi có cảm giác như mình đã trở thành hóa thân của mọi sinh vật trên thế giới lúc này. Tôi được truyền cảm hứng từ ngày tận thế và có sứ mệnh vĩnh cửu là đặt câu hỏi cho các vị thần đã tạo ra chúng ta, hy vọng tìm ra câu trả lời cho những câu hỏi cuối cùng về cuộc sống. 

“Con yêu, con có biết con là ai không?”

Cô ấy không trả lời mà thay vào đó hỏi tôi. 

"Tôi... tôi... tôi là..."

Tôi im lặng một lúc và không thể trả lời bất cứ điều gì. 

"Con là con trai của ta, tên con là Animus."

Khi nghe đến cái tên này, hàng nghìn cái tên khác về tôi chợt hiện lên trong đầu tôi:

"Sao Thiên Vương" (thần bầu trời trong thần thoại Hy Lạp cổ đại)

"Pangu" (vị thần sáng tạo trong thần thoại Trung Quốc, tượng trưng cho "trời tròn và đất tròn")

"Búri" (tổ tiên của các vị thần trong thần thoại Bắc Âu)

"Chúa Thiên Đường (アメノミナカヌシノカミ)" (vị thần Thiên Tân đầu tiên tạo ra thế giới trong thần thoại Nhật Bản)

“Brahma” (thần sáng tạo trong thần thoại Ấn Độ)

“Chúa Giêsu”

"Oedipus"

…

"Còn cậu thì..."

"Gaia (Γα?α)" (thần đất và mẹ của vạn vật trong thần thoại Hy Lạp cổ đại)

"Honghuang" (tình trạng thế giới trước khi Bàn Cổ thức tỉnh trong thần thoại Trung Quốc)

"Audhumla" (sinh vật xuất hiện sớm nhất trên thế giới trong thần thoại Bắc Âu)

"Takamagahara (たかまがはら)" (nơi sinh ra thần sáng tạo trong thần thoại Nhật Bản)

“Brahman” (linh hồn của đấng tối cao trong thần thoại Ấn Độ)

“Thánh Mẫu”

“Jocasta”

…

"Thật ra, anh là hiện thân 'tồn tại' của 'ý thức', còn tôi là thể 'hỗn loạn' của 'vô thức'."

“Bạn là tảng băng trôi trên “sông băng ý thức” của đời sống tập thể, còn tôi là “đại dương vô thức” của toàn vũ trụ”.

"Tại sao cuộc sống lại trở thành 'loạn luân'? Bởi vì tất cả 'con cháu' bị chia cắt đều có bản năng trở về với 'mẹ'."

“Bạn là một con người, hãy để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện cuộc đời liên quan đến bạn:

Những con đực tìm kiếm những thành viên khác giới không có quan hệ họ hàng để giao phối và sinh sản, còn việc giao phối và sinh sản với những con cái có quan hệ huyết thống về cơ bản là giống nhau.

Bởi vì “vạn vật trên đời” mọi sinh vật đều có chung một tổ tiên. Tổ tiên chung của bạn, với tư cách là cơ thể sống đầu tiên được sinh ra trên thế giới này, là sinh vật đầu tiên tách biệt “ý thức” khỏi “vô thức” của vũ trụ.

Đó là con tôi, tôi gọi nó là - "Adam".

Adam tồn tại một mình trên thế giới, và bóng tối của toàn vũ trụ muốn nuốt chửng ngọn nến sự sống này. Để sự sống của nó tồn tại mãi mãi, tôi đã lấy "ảnh phản chiếu" của nó ra khỏi "tấm gương" và đặt tên cho "ảnh phản chiếu" của nó là "Eve".

Từ đó trở đi, cuộc sống được chia thành nam và nữ, và con người có nam và nữ.

Tôi cũng thích những cái tên họ tự đặt cho mình. Anh ấy tên là "Fuxi" và cô ấy tên là "Nuwa". Họ đều là anh chị em; họ vừa là cha vừa là con gái, vừa là mẹ vừa là con trai.

Đó là lý do tại sao tôi nói: "Những người đàn ông tìm kiếm những người khác giới không có quan hệ huyết thống để giao phối và sinh sản, cũng như việc giao phối và sinh sản với những người phụ nữ có quan hệ huyết thống về cơ bản là giống nhau." 』

Bởi vì đối với đàn ông, tất cả phụ nữ đều là con gái, chị gái và mẹ của họ.

Và tất cả đàn ông, đối với phụ nữ, đều là cha, là anh em và con trai của họ.

Ban đầu, không có hạn chế về máu trong cuộc sống và tất cả đàn ông và phụ nữ đều có thể giao phối và sinh con.

Số lượng sự sống tăng mạnh khi nó sinh sản tự do, và ngọn lửa sức mạnh sự sống bùng cháy rực rỡ, chiếu sáng một cách điên cuồng bóng tối và sự im lặng của vũ trụ. 

Nhưng cho đến một ngày, Thần hủy diệt của vũ trụ nhận thấy tất cả điều này. Ông cử hai sứ giả của Chúa đến bên cạnh ngọn lửa rực cháy này, chịu trách nhiệm phán xét sự sống còn của sự sống. 

Họ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trong một thời gian dài và kết quả là họ có sự khác biệt về ý thức. 

"Tôi nghĩ việc đó nên để lại cho tôi. 』

"Tôi nghĩ việc đó nên để lại cho tôi. 』

"Tôi hy vọng bạn có thể lắng nghe ý kiến của tôi. 』

Tôi xuất hiện trước mặt họ, giữ chặt ngọn lửa phía sau.

"Bạn đã nói. 』

họ cùng nhau nói. 

"Một trong các bạn sẽ đưa tôi đi." Một người mang nó đi. 』

Tôi chỉ vào một trong số họ và Ngài nhìn tôi rồi tiến về phía tôi. Những người bạn đồng hành của anh tiến về phía ngọn lửa. 

Vì vậy, tôi trở thành một với một trong những sứ giả, và người kia trở thành một với ngọn lửa. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng khi sự dung hợp sắp diễn ra, tôi đã dùng chút năng lượng tự do cuối cùng còn sót lại để đưa sứ giả vào trong ngọn lửa. 

Nhưng vì khoảng thời gian nhất thời này, cuộc sống không còn có thể kết hợp tự do như trước mà bắt đầu có những khác biệt và ranh giới. Những khác biệt như vậy đã trở thành một quy luật sắt sẽ tồn tại mãi mãi trong thông tin di truyền của mọi sự sống, trong đó có con người. 

Ngọn lửa sự sống kể từ đó đã yếu đi rất nhiều và cuối cùng nó tan rã thành những ngôi sao rải rác khắp vũ trụ. 

Tuy nhiên, dù bị giam cầm mãi mãi trong ngọn lửa nhưng tôi sẽ luôn tồn tại trong mọi kiếp sống. 

Tôi phân biệt từ “vô thức” của vị thần tối cao của vũ trụ thành “vô thức” của mỗi cá thể sống. 

Tôi là "Anima" và tôi sống cùng con trai tôi "Animus". Tất cả đàn ông đều trở thành hiện thân của con trai tôi, và tất cả phụ nữ đều trở thành hiện thân của tôi. 

Để sinh tồn và sinh sản, sự kết hợp giữa đàn ông và đàn bà là sự kết hợp giữa tôi và con trai tôi. 

Và trong tất cả sự kết hợp giữa nam và nữ, sự kết hợp giữa những người họ hàng gần gũi nhất với sự kết hợp của chúng ta. 

Và trong tất cả sự kết hợp của họ hàng gần gũi, sự kết hợp của mẹ con là thiêng liêng nhất vì nó đồng nhất với sự kết hợp của chúng ta. 

Nó cũng là tinh khiết nhất. "

Phần 5 Tiến hóa

Tôi nghĩ tất cả các bạn ở đây đều hiểu lý do tại sao các bạn có mặt ở đây ngày hôm nay.

Các bạn đến với nhau, và mối quan hệ là của mẹ và con trai.

Bạn là người giỏi nhất trong lĩnh vực tương ứng của mình và là người thông minh nhất hành tinh, vì vậy tôi quyết định chia sẻ một bí mật với bạn vào lúc này.

“Great Mother Goddess” là vị thần tối cao của vũ trụ. Bà cũng là người mẹ đích thực đã tạo ra mọi sự sống trên thế giới này, và tôi là người duy nhất trong mọi cuộc đời có thể nhìn thấy Ngài.

Bởi vì Ngài tồn tại trong cơ thể tôi.

Và Ngài đã trao cho tôi chìa khóa mã hóa cho giai đoạn tiến hóa tiếp theo của sự sống. Chìa khóa này tất nhiên là vô hình, nó là “vô thức tập thể”.

Nhưng không phải ai cũng đủ điều kiện để lấy được chìa khóa này, chẳng hạn như những người bên ngoài. Vâng, tôi đang nói về những người sợ "loạn luân". Họ từ lâu đã bị loại khỏi cánh cửa tiến hóa.

Và các bạn, các bạn thân mến của tôi, tuy không phải là người duy nhất có được chìa khóa nhưng các bạn là những người may mắn đầu tiên có được những tấm vé. 

Tất nhiên, bạn cần có mật mã để vào địa điểm. Mã bí mật này là:

"Các bà mẹ và các con trai, hãy vui vẻ làm tình với nhau nhé!"

Chỉ trong quá trình làm tình, “tinh thần” và “tâm hồn” được truyền cảm hứng từ “bản năng tình dục” của bạn mới có cơ hội chạm tới và kết nối với “vô thức tập thể”!

Nếu bạn đủ may mắn, những đứa con bạn sinh ra sẽ là lứa người mới đầu tiên bước vào cánh cổng tiến hóa sự sống!

Con cái của bạn sẽ trở thành những vị thần của thời đại mới cai trị thế giới này!

Bạn đang chờ đợi điều gì? Ai đến trước được phục vụ trước! ! !

Sau khi Alan Beato nói xong lời cuối cùng trong bài phát biểu của mình, anh phát hiện khán giả hoàn toàn im lặng, không có ai cử động.

Anh nhìn một bà mẹ da đen đang ngồi trên ghế có đứa con trai vẫn đang ở tuổi dậy thì. Người phụ nữ căng thẳng nắm lấy chiếc găng tay ren trắng trên tay, ngập ngừng đứng dậy, thấp giọng hỏi: “Nhưng thưa giáo sư, ông Allen, vấn đề những đứa trẻ dị tật bẩm sinh do cận huyết…”

Alan Beato không đợi cô nói xong, liền trực tiếp ngắt lời cô và hỏi: "Thưa cô, nhìn ly cocktail trong ly của cô. Tôi hỏi cô, cô có biết vì sao mình được chọn đến đây không?" 

"Không, không chắc..."

"Con trai út của ông hôm nay vừa tròn mười bốn tuổi, để tổ chức sinh nhật cho nó vào buổi sáng, ông đã dâng hiến thân mình cho nó như món quà tốt nhất để con trai mất trinh. Trước đó, anh trai ngôi sao bóng bầu dục của nó cũng được người mẹ vĩ đại này nuôi dưỡng suốt mười năm. Mặc dù thuốc tránh thai mà ông dùng trong mười năm này có tên khác nhau, nhưng thực ra chúng đều đến từ công ty "Huyết thanh phương Bắc".

Alan Beato chỉ vào ly rượu trong tay người phụ nữ choáng váng và nói tiếp:

"Trên thực tế, chúng không chỉ là thuốc tránh thai mà còn là một số loại thuốc di truyền mà chúng tôi đặc biệt phát triển. Trong mười năm qua, chúng đã tối ưu hóa và cải thiện từng chút một những bộ phận trong 3,1 tỷ cặp bazơ trong cơ thể bạn chịu trách nhiệm về thông tin di truyền. Và trong ly rượu bạn vừa uống xong, chút thuốc cuối cùng bạn cần đã được uống. Để tôi xem, bây giờ là lúc..."

Alan Beato cố ý nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi bằng vàng treo trên ngực.

"Ồ, trong năm giây nữa, cô sẽ không bao giờ phải lo lắng về khiếm khuyết di truyền khi cận huyết. "Huyết thanh phương Bắc" đã giúp cô giải quyết mọi lo lắng, vậy thưa cô..."

Alan Beato duyên dáng vẫy tay, nhướng mày ám chỉ: "Còn chờ cái gì? Hàng ghế đầu, ai đến trước được phục vụ trước ~"

Người mẹ da đen nhìn con trai mình, đứa con trai rắn chắc cũng đang nhìn bà. Ánh mắt họ nhìn nhau, họ không còn có thể kìm nén được tình yêu cháy bỏng.

Giờ đây, mối ràng buộc cấm kỵ duy nhất đã bị phá vỡ, không gì có thể ngăn cản cả hai tham gia vào hành vi giao phối điên cuồng.

Trong chốc lát, họ đã cởi áo của nhau, bán khỏa thân nằm trên bãi cỏ, ôm nhau.

Thấy vậy, những người khác lần lượt làm theo. Một thời gian sau, nơi diễn ra trang nghiêm và trang nghiêm ban đầu đã có ghế bị lật và bàn bị xiêu vẹo. Đâu đâu cũng có mẹ con ruột ôm nhau, thân thể nằm la liệt, vô cùng dâm đãng.

Ellen Beato đi ngang qua những cái xác điên cuồng và bước nhanh về phía chiếc bàn nơi Alena đang ngồi.

Alena sợ hãi đến mức chỉ muốn đứng dậy nhưng cô gái tóc ngắn người Trung Quốc ngồi cạnh đã nắm lấy vai cô và đẩy cô trở lại chỗ ngồi.

"Đừng sợ."

Cô gái Trung Quốc đưa ngón tay đeo nhẫn vào miệng và thổi một tiếng huýt sáo thật lớn. Một người phụ nữ trung niên châu Á với mái tóc đen dài và thẳng từ sau bụi cây đẩy một chiếc xe lăn và đặt chiếc xe lăn đối diện với Alena.

Alan Beato ngồi trên xe lăn. Anh nhìn Alena, rồi một nụ cười hiện lên trên môi anh. 

Alena nhìn thấy nụ cười đột nhiên đông cứng trên khuôn mặt anh, rồi đôi mắt anh bắt đầu trở nên đờ đẫn, như thể ai đó đã kéo linh hồn anh ra khỏi cơ thể. 

Cơ thể anh cũng đột ngột suy sụp, miệng và mắt méo mó, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hoàn toàn biến thành một bệnh nhân mất trí nhớ. 

Tôi đột nhiên ôm Alena từ sau cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Anh đã nói, anh sẽ cứu em khỏi nanh vuốt của hắn."

Rồi tôi đứng dậy, lấy từ túi áo ngực ra một chiếc nhẫn và đeo vào ngón giữa bàn tay trái. Chiếc nhẫn được khắc biểu tượng có hình chữ "∞". 

Sau đó tôi quay lại nhìn cô gái người Hoa và cười nói: "Chị ơi, cảm ơn chị nhiều lắm."

Cô gái Hoa Hoa tức giận mắng: "Phong Vi Vũ, anh nói cái gì vậy? Anh còn dám nói như vậy với sư huynh của mình nữa à?!"

Là một trí thức hơn là một võ sĩ, tôi lập tức nhượng bộ, cầu xin Đường Tiểu Lâm thương xót: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi sư huynh, cảm ơn sư huynh giúp đỡ, ta không dám làm nữa.”

"Đừng chỉ cảm ơn tôi, còn có người này. Bạn gái cũ của người cha đã khuất của anh."

Đường Tiểu Lâm chỉ ngón tay cái vào người phụ nữ Trung Quốc trung niên bên cạnh nhắc nhở. 

"Xin chào, cảm ơn bạn rất nhiều. Trước đây tôi chỉ nghe thấy giọng nói của bạn, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn hôm nay. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ không có mặt ở đây ngày hôm nay."

Tôi ôm người phụ nữ có vẻ ngoài giản dị nhưng thanh lịch trước mặt và nói. 

Cô là bạn gái của Trương Vũ Chu khi còn là sinh viên đại học ở Mỹ và suýt kết hôn trước khi qua đời. Tôi đang nghĩ, nếu không có cô ấy thì có lẽ tôi đã không được sinh ra phải không? 

"Không có gì đâu nhóc. Tôi không chỉ giúp đỡ bố cậu mà còn để trả thù cho mẹ nuôi của tôi."

Người mẹ nuôi mà cô ấy đang nói đến chính là nhà tâm lý học người Mỹ trong số tám người thuộc "Hội bí mật vô tận". 

Trên thực tế, cô không phải là một cô gái giàu có mà là một đứa trẻ mồ côi người Trung Quốc được một gia đình Mỹ nhận nuôi từ khi còn nhỏ. 

“Con thực sự trông giống cha con.”

Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Mẹ anh là người may mắn.”

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, trái tim tôi chợt run lên. Đúng, tôi đã xa nhà quá lâu rồi, đã đến lúc phải về với mẹ rồi. 

"Bạn đã mua vé chưa?" Tôi hỏi Đường Tiểu Lâm. 

Cô ấy lấy tấm vé từ túi đeo vai ra và đưa cho tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy với vẻ biết ơn, rồi đi về phía cánh cổng dẫn ra bên ngoài trang viên mà không ngoái lại. 

"Phong? Con trai, con đi đâu vậy?"

Alena đuổi theo tôi, cô ấy nắm lấy tay áo tôi và lo lắng hỏi. 

"Thật xin lỗi, Aliena, ngươi không phải mẹ của ta. Bây giờ, ta muốn trở về mẹ ruột của mình."

Tôi hất tay cô ấy ra và tiếp tục đi về phía trước. 

"Tại sao? Feng? Tại sao là con trai tôi? Anh...lợi dụng tôi từ đầu đến cuối à?"

Alena đoán được câu trả lời và không cầm được nước mắt nữa. Cô ấy vẫn không bỏ cuộc mà lại túm lấy quần áo của tôi và hỏi. 

"Đúng Alena, tôi chỉ đang lợi dụng bạn thôi."

Tôi nói một cách tàn nhẫn. 

"Người phụ nữ ngu ngốc tội nghiệp, cô không hiểu sao? Cô chỉ là công cụ tôi dùng để trả thù Alan Beato."

Aliena cuối cùng cũng buông tay. Cô ngồi xổm trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết. 

Nghe thấy tiếng cô ấy khóc, phần mềm mại nhất trong lòng tôi chợt nhói đau, nhưng tôi cố gắng kìm nén cảm giác khó chịu này mà vẫn vô cảm bước về phía trước. 

"Tôi có thể gặp lại bạn được không?"

Aliena hỏi lời cuối cùng. 

"Có lẽ."

Tôi thầm nói, bóng dáng tôi biến mất trong màn đêm đen tối. Bài thơ nói:

Bạn và sự hoài nghi của bạn,

Làm tôi xấu hổ vì lòng tốt của mình,

khao khát kiến thức xấu xa,

với sức mạnh. 

―Alena


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trên đỉnh Everest

Tôi ngồi dưới gốc cây táo, xung quanh là mười một anh em khác muốn phán xét tôi về hành vi phản bội thầy sắp tới của tôi. 

"Judas, bạn không thể làm điều này!"

"Tại sao?"

“Người là Đấng Messia, Con Thiên Chúa, niềm hy vọng cứu rỗi duy nhất của chúng ta!”

Đá Peter bảo vệ. 

“Hắn chính là thủ phạm gây ra mọi cạm bẫy!”

Tôi tức giận đứng dậy. 

"Con trai của Chúa? Anh ta là một kẻ điên!"

Tôi gầm lên: “Joseph, người thợ mộc ở Nazareth, đã nói với tôi rằng vợ ông ấy không phải là một ‘thân thể trẻ con, được thụ thai bởi cảm hứng’ chút nào, nhưng bà ấy đã mang thai khi ông ấy cưới bà ấy từ Galilee. Nhà tiên tri già, chao, ông già dối trá Micah đã nói với họ rằng khi họ tái sinh ở Bethlehem, ba người đến từ phía đông sẽ chúc phúc cho con cái của họ. Bằng cách này, mọi tin đồn sẽ biến mất.”

"Việc làm của Rabbi chúng ta đều quen thuộc, ngài không cần phải..."

"Bạn không biết gì cả!"

Tôi ngắt lời anh ấy và nói: "Anh có biết ba người đó là ai không?" 

Tôi đưa ngón tay ra.

"Là anh, Peter, anh, John, và một người tên là 'Paul'."

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?!"

Mọi người nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Họ nghĩ tôi bị điên. 

"Mary Magdalene, cô gái điếm đó, người phụ nữ mà giáo viên đã quan hệ hàng đêm..."

Tôi dừng lại, nuốt khan và run rẩy nói: "Sau khi Chúa Giê-su chết, cô ấy sẽ mang thai đứa con của ngài và kết hôn với một người thợ mộc tên là 'John' ở Nazareth..."

Mười một người đột nhiên cùng nhau im lặng. 

Đúng vậy, kỳ thật bọn họ đã biết rồi, cũng biết sau này ta sẽ thông báo cho người La Mã, bọn họ sẽ thưởng cho ta ba mươi đồng bạc. 

Chúa Giêsu vác thập giá và bị đóng đinh tại Calvary, và ba ngày sau, xác Ngài biến mất khỏi ngôi mộ...

Sau đó, anh ta sẽ được sống lại theo một cách khác và tự gọi mình là "Lazarus". 

"Judas, ngươi là đệ tử đáng tin cậy nhất của ta."

Chúa Giêsu hiện ra phía sau chúng tôi vào một lúc nào đó. Anh nhặt một quả táo lên và cắn một miếng. Máu trào ra từ miệng anh. 

Đó là trái tim của tôi! 

Trên cây táo phía sau, một con rắn hổ mang hai đầu màu đen đang vặn mình và nuốt chửng đầu của nhau. 

Tôi đã từng nhìn thấy hình xăm này trên Maria trước đây, giống như một chuỗi hình xăm che phủ tay và chân của cô ấy -

"∞"

“Khi ngọn giáo của Longinus xuyên qua da ta, đó sẽ là ngày ngươi lấy lại được sự sống và tự do.”

Chúa Giêsu đưa bánh và rượu cho tôi. 

Tôi nuốt thịt, uống máu anh ta và rời khỏi bàn với tâm trạng yếu ớt. 

Tại sao? 

Tại sao? 

Tại sao chúng ta không thể thoát khỏi số phận luân hồi cam chịu của mình? ! 

Tôi nhìn thấy Maria khỏa thân ngồi xổm giữa phòng để rửa cơ thể. Cô ấy không hề biết đến sự xuất hiện của tôi sau lưng cô ấy. 

Tôi cởi quần, vén áo ngoài và duỗi con trăn đen cực kỳ hung bạo dưới háng. Nó đang cố gắng tìm ra nguồn gốc sự cám dỗ của Satan, vốn là điểm khởi đầu của mọi tội nguyên tổ. 

"Bạn không thể thoát khỏi số phận của mình!"

cô hét lên với một giọng đáng sợ và nguy hiểm. 

Trương Vũ Chu tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh lau nước bọt ở khóe miệng, phát hiện cuốn sách mà sử gia đưa cho anh đã rơi xuống đất nên anh nhặt lên. 

Khi phủi bụi, anh nhận thấy đôi mắt của Judas trong hình minh họa dường như đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Alan Beato đột nhiên xuất hiện phía sau anh và hỏi khiến cô giật mình. 

"Phần mềm đang chạy thuật toán theo cài đặt đã được lập trình, việc còn lại chỉ là vấn đề thời gian."

Trương Vũ Chu cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh đứng dậy cầm lấy chiếc áo khoác trên lưng ghế. 

"Tôi đi ngủ đây..."

"Được, được."

Alan Beato ánh mắt bị thu hút bởi màn hình thiết bị đầu cuối hoa văn đẹp đẽ chói mắt, hắn vẫy tay mà không ngẩng đầu lên. 

Sau khi Trương Vũ Chu rời khỏi phòng thí nghiệm, anh nhanh chóng đi đến ký túc xá đơn độc của mình. Sau khi vào phòng, anh vuốt tóc vài cái rồi mới quay người khóa cửa, lén dán miếng dán riêng tư lên trán. 

Điều này được các kỹ sư mạng đặc biệt bí mật thực hiện cho anh ta và rất khó để phát hiện ra sự tồn tại của nó ngay cả dưới camera độ phân giải cao. 

Trương Vũ Chu biết rằng có ít nhất hàng trăm chiếc camera thu nhỏ được lắp đặt trong phòng anh, luôn theo dõi mọi cử động của anh. 

Không chỉ anh mà còn có năm người còn lại trong "Hội bí mật vô tận". Chỉ có kỹ sư mạng hacker chưa từng nhìn thấy kết cục của con rồng mới có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Alan Beato. 

"Ánh sáng tiên tri" triệu hồi họ nói với họ rằng chỉ một trong tám người trong số họ có thể nhìn thấy "Nữ thần Mẹ vĩ đại".

Và Trương Vũ Chu có linh cảm rằng người đó có thể là chính mình. 

Anh tháo chiếc nhẫn đặt lên bàn, sau đó nằm lên giường, đắp chăn bông. 

Anh cảm thấy mình đã hiểu được ý nghĩa của Ngày tận thế, nhưng vẫn có chút bối rối và không thể hiểu hết được. Nó giống như việc hoàn thành một trò chơi ghép hình nhưng lại thiếu mảnh ghép cuối cùng. Sự khác biệt này đã khiến mục đích đầy đủ của "Nữ thần vĩ đại" không thể hiện rõ ràng trước mắt anh. 

“Giô-sép và Ma-ri vâng theo lời tiên tri Mi-ca mà đến Bê-lem và sinh ra Chúa Giê-su…”

"Sau khi Chúa Giêsu ra đời đã nhận được sự chúc phúc của ba vị thánh phương Đông..."

“Chúa Giêsu, Đấng được Ba Thánh Phương Đông chúc phúc, đã đi vào sa mạc để thực hành tâm linh khi lớn lên…”

“Sau khi đi tu về, Chúa Giêsu có 12 môn đệ là Phêrô, Gioan và Giuđa…”

“Trong bữa ăn tối cuối cùng, Giuđa đã phản bội Chúa Giêsu và để Người bị đóng đinh trên thập giá Đồi Canvê…”

“Sau khi Chúa Giêsu tái sinh, Ngài đã đến thăm cô gái điếm Mary Magdalene…”

“Mary kết hôn với Joseph, một người thợ mộc già tốt bụng ở Nazareth.”

“Giô-sép và Ma-ri vâng theo lời tiên tri Mi-ca mà đến Bê-lem và sinh ra Chúa Giê-su…”

…

"Maria..."

"Chúa Giêsu..."

"Giuđa..."

"Trương, mau tỉnh lại!"

Trương Vũ Chu bất ngờ được Alan Beato đánh thức. Anh mở mắt ra và thấy Alan đang nhìn mình lo lắng.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" 

Trương Vũ Chu vội vàng tìm chiếc kính trên bàn và đeo lên mặt. Sau đó, anh nhìn thấy một bức ảnh gây sốc trên màn hình thiết bị đầu cuối mà Allen đưa cho anh -

Nhà sử học châu Âu đã treo cổ tự tử bằng chân trần trước hiên nhà, nước da xanh tím, cái chết thật ghê tởm. 

"Cái này! Cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

“Cô ấy đã tự sát.”

Alan Beato nhìn vào mắt anh và nói từng chữ. Tuy nhiên, Trương Vũ Chu lại kinh hãi khi phát hiện trong mắt mình có thứ gì đó đáng sợ -

Đó chính là tâm hồn của sử gia! 

"Giuđa..."

"Satan..."

"Sự hy sinh của quỷ dữ..."

Đây là điều cuối cùng mà Trương Vũ Chu nghĩ đến khi ngồi trên chiếc máy bay sắp gặp nạn. Cơ phó của chiếc máy bay chở khách đang nằm trên sàn cạnh anh ta, còn cơ trưởng ngồi ở ghế lái thì nằm trên bảng điều khiển trước mặt anh ta. Máu chảy ra từ lỗ trên đầu anh, bắn tung tóe những vết đỏ khắp nơi trong buồng lái máy bay. 

Vào lúc Trương Vũ Chu rơi xuống biển và chết, Alan Beato đang ngồi trong phòng và đột nhiên mở mắt. Anh cảm nhận được sự biến mất hoàn toàn của ý thức chủ yếu của Trương Vũ Chu và sự tái sinh mới sau khi sự phân chia ý thức và ý thức của chính anh hoàn toàn hợp nhất. 

"Nắm giữ linh hồn và nắm bắt cơ thể."

Tôi nhớ Trương Vũ Chu đã nói nhỏ khi tám người họ lần đầu tiên trải nghiệm sự kết nối ý thức chung và không thể không nhặt quả táo trong tay lên. 

“Bố ơi, sao bố vẫn chưa ngủ?”

Alan Beato quay lại và thấy con gái Alena đang đứng ở ngưỡng cửa phía sau mình. Anh ta sững sờ trong vài giây, sau đó khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười kỳ quái. 

"Nữ thần vĩ đại, nhanh chóng xuất hiện cho tôi!"

Alan Beato đứng trong bức tranh cát mandala trên đỉnh núi và gầm lên trước khung cảnh rộng lớn và trống trải xung quanh. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây."

Nuwa, người có thân rắn và đuôi rắn, xuất hiện trước mắt Alan Beato với cơ thể quấn quanh núi Sifang. Thân hình to lớn của cô ấy thật hùng vĩ. Đồng thời, cô bối rối hỏi với giọng như tiếng chuông: "Anh là ai...?"

Allen Bye nhấc chân, ngồi xuống bức tranh cát, cười không chút sợ hãi đáp: "Ta là người được chọn, chịu trách nhiệm đưa ngươi đến thế giới này."

“Anh có phải là người đã phá bỏ lời nguyền giam cầm không?”

"Vâng, là tôi."

Alan Beato cởi quần áo, dang rộng vòng tay và hét vào mặt Nuwa: "Nào, đi vào cơ thể tôi, tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây."

"Bạn đã chuẩn bị sẵn hộp đựng chưa?"

"Đúng."

"Bố! Bố ơi, bố hãy dậy đi. Con là Alena! Con là con gái của bố! Đừng làm vậy!"

Cô gái trẻ Alena liều lĩnh dùng tay đẩy lùi người cha đang đè lên cô. Tuy nhiên, chỉ mới 16 tuổi, cô không thể sánh được với Ellen Beato, người đang ở thời kỳ đỉnh cao của anh. Một lúc sau, cơ thể Alena gục xuống vì kiệt sức. Cặp đôi này thật hoàn hảo cho Allen, người đang trong giai đoạn thú tính. Ông đặt đôi bàn tay đầy lông của mình lên ngực bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của con gái rồi xé chúng ra hai bên. Với một tiếng "cạch", phần trên của Alena bị xé làm đôi từ giữa.

"Không, bố! Không!" 

Alena không thể phản kháng nên chỉ có thể dùng tay che mắt và cầu xin trong nước mắt. 

Tuy nhiên, đối với Alan Beato, lúc này anh đã bỏ lại thân phận làm cha của mình. 

Ông vén chiếc áo rách của con gái lên, một cặp ngực của cô gái còn chưa phát triển hoàn thiện đột nhiên nổi bật trước mặt ông. Núm vú màu hồng dễ thương không nhô ra và có một tuyến rõ ràng trên đó. 

Allen há miệng, đưa đầu vú của con gái vào miệng. Làn da dịu dàng của cô gái mềm mại và mịn màng như bơ. Nó cứ lén lút dọc theo mép răng của anh. Sau khi cắn mấy lần mà không bắt được núm vú nhỏ trũng sâu ở giữa bầu ngực mềm mại, Allen đành phải hít một hơi thật sâu và dùng lực hút để hút vú phải của con gái mình. Sau đó anh lè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc núm vú của Alena. 

"Không... ừm... ừm...đừng..."

Alena, người chưa bao giờ được một người đàn ông phù hộ như vậy, không thể chịu được đòn tấn công của Allen. Cơ thể nhạy cảm của cô gái trẻ hoàn toàn bị chinh phục bởi sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú trong phút chốc. Sự an ủi theo bản năng khiến cô thở hổn hển, và khi Allen nghe thấy tiếng thở hổn hển, anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Trong lúc anh tiếp tục dùng lưỡi dạo chơi giữa hai bầu ngực của Aliena, anh vươn tay nắm lấy cạp quần bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của con gái mình và kéo chúng ra cùng với chiếc quần lót bên trong. Tam giác của Aliena ngay lập tức lộ ra. Nhìn xuống chỉ có vài sợi lông mu màu cam thưa thớt trên những con mon lớn lên, cuộn tròn e thẹn như một ngọn cỏ cô đơn.

Ánh mắt Allen dần trở nên phức tạp khi nhìn thấy vùng kín của con gái mình. Anh ta dường như không nhìn vào bộ phận sinh dục của phụ nữ, mà giống như anh ta đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo hơn. Chức năng duy nhất của tác phẩm nghệ thuật này là dùng làm vật chứa đựng Chúa Thánh Thần trong các hoạt động hiến tế. 

"Maria..."

Allen mở hai chân khép kín của con gái mình và giữ cả hai đầu gối, và nụ hoa của một cô gái nhút nhát xuất hiện trước mặt anh như một nụ hoa với những cánh hoa hơi nứt: hai môi lớn màu hồng, mảnh mai nhưng đầy đặn và tròn trịa, môi âm hộ nhỏ màu hồng, mềm và khép kín, âm vật màu hồng trở nên tắc nghẽn và nhạy cảm do bị kích thích, và thịt âm đạo màu hồng không ngừng vặn vẹo phía trên đáy chậu, và lỗ thịt lờ mờ chồng lên thịt âm đạo...

"Bạn đã chuẩn bị sẵn hộp đựng chưa?"

"Tôi đã sẵn sàng...Tôi đã sẵn sàng từ lâu rồi!"

Alan Beato giơ dương vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của mình lên, giữ đầu cương cứng và nổi đầy gân xanh. Đôi mắt tím của anh đang điên cuồng tìm kiếm sự trống rỗng mong manh trên bức tường thịt như một chiếc búa đập phá.

Âm hộ màu hồng của Aliena chưa bao giờ nhìn thấy một con quái vật nam hung dữ như vậy trước đây. Mỗi lần bị cha cô đẩy về phía trước, nó lại co rúm lại vì sợ hãi. Cô chưa kịp phản ứng thì Allen đột nhiên căng hông và đâm dương vật to lớn vào cơ thể con gái mình với tốc độ cực nhanh.

"A!!!"

Alena hét to như một con nai hoảng loạn, nhưng chẳng bao lâu sau đã bị bao phủ hoàn toàn bởi tiếng sấm ầm ầm bên ngoài cửa sổ. Cùng với những tia chớp trắng bạc lóe lên trong ngôi nhà sáng như ban ngày, Alan Beato lao vào con gái mình như một con thú điên. Khi anh đẩy mạnh, cánh cửa sổ sắt mỏng manh liên tục va vào bức tường màu hồng dưới sức nặng khổng lồ, khiến những bức tranh tường và ảnh treo trên tường văng ra và rơi xuống sàn. Tiếng kính vỡ "lắc cạch" vang vọng khắp căn phòng và hành lang.

"Mẹ vĩ đại, xin hãy đến thế giới! (Nữ thần vĩ đại, xin hãy đến thế giới!)"

Alan Beato gầm lên một tiếng, anh ta đột ngột ngẩng đầu lên, dùng lực đẩy eo về phía trước, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng bạc cùng với tia chớp rơi xuống cơ thể Alena bên dưới anh ta. 

Trong khoảnh khắc sấm sét, Allen nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc trong hình ảnh phản chiếu của tấm gương trên mái nhà -

Trương Ngọc Trúc. 

"Anh Yu, anh Yu, dậy đi!"

Tôi bị Fatty đánh thức ngay trên ghế của mình trên máy bay. 

"Nó làm tôi sợ muốn chết. Tôi tưởng bạn đã chết."

Tôi chớp mắt thật mạnh rồi dần dần nhìn rõ khung cảnh xung quanh qua đôi mắt mờ mịt. 

Tôi đang ngồi trên một chiếc máy bay nhỏ khởi hành từ Kathmandu, Nepal và điểm đến mà tôi muốn đến trong chuyến đi này là đỉnh núi cao nhất thế giới - đỉnh Everest. 

Còn được gọi là Everest. 

“Sau một lúc leo lên đỉnh, anh béo, anh đang ở phía bắc; Lão Mạnh, lúc 8 giờ; anh bạn nhỏ, lúc 4 giờ.”

Chúng tôi mang theo hành lý và thiết bị của mình và bắt đầu đi bộ về phía đỉnh Everest. Mặc dù bầu trời trong xanh và thời tiết rất tốt nhưng tôi hiện đang có nguy cơ bị suy nhược thần kinh. 

“Giấc mơ là hiện thực không thể thực hiện được.”

Trương Vũ Chu đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi với bộ quần áo và trang bị giống tôi. Cặp kính chắn gió màu đen che khuất tầm mắt của anh ta, và chỉ lộ ra nụ cười nhe răng dưới chiếc mũ bó sát. 

"Nếu tôi thực hiện mong muốn chưa thành hiện thực của bạn, thì ai trong chúng ta là giấc mơ của người kia, và ai là hiện thực thực sự?"

Tôi chạm vào trán mình bằng bàn tay đeo găng và phát hiện ra rằng miếng dán trong suốt và hai miếng dán màu xanh lam đã được đặt trên trán tôi từ lúc nào đó. 

“Chính xác thì Alan Beato qua đời khi nào?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Người bị 'bắt giữ' thực chất không phải là Trương Vũ Chu mà là Alan Beato, phải không?"

Trước mắt tôi là hình ảnh những vết đỏ bắn tung tóe khắp nơi trong buồng lái của máy bay. Máu chảy ra từ lỗ thủng trên đầu của cơ trưởng máy bay đang ngồi ở ghế lái nhưng nằm trên bảng điều khiển. 

Đôi mắt của Allen Bitto mở to, và anh nhìn thấy nước biển trong xanh đang nhanh chóng lao về phía mình...

"Vậy ngươi là Judas?" Tôi hỏi. 

“Vậy Chúa Giêsu là ai?”

"Maria lại là ai?"

Trương Vũ Chu dừng lại và hít một hơi thở trắng trong không khí. 

"Tiếp tục đoán."

"Vậy...Alena không phải là Maria."

"Trương Tâm Lan chính là!"

"Vậy Trương Vũ Chu vừa là Jesus vừa là Judas."

"Người đệ tử đáng tin cậy nhất chính là chính bạn."

"Và chỉ những người đáng tin cậy nhất mới thực sự phản bội chính mình."

"Vậy ta, Phong Vi Vũ—thật ra là Trương Vũ Chu!"

Nghĩ đến đây, tôi ngồi phịch xuống đất. 

Hóa ra tôi luôn chỉ là đầu thai của Trương Vũ Chu. 

Mọi thứ trong và ngoài hiện ra rõ ràng trước mắt tôi——

Trong lòng Trương Vũ Chu biết rằng sớm hay muộn Alan Beato cũng sẽ giết cả bảy người họ, vì vậy trước khi cơ thể bị tiêu diệt, anh phải cố gắng hết sức để bảo toàn ý thức độc lập của mình. 

Anh ta bỏ một loại thuốc tổng hợp gen vào nước mà em gái mình uống để có thể làm mờ đi khả năng tự nhận thức và kích thích xung động tình dục. Loại thuốc này được thiết kế đặc biệt để sửa chữa các khiếm khuyết di truyền và vẫn đang trong giai đoạn nghiên cứu và phát triển. Khoảnh khắc Trương Tân Lan ngất đi, Trương Vũ Chu đã vỗ một miếng vá trong suốt lên trán cô. 

Sau khi để em gái mình trên giường khách sạn, anh ta giấu chiếc chìa khóa có thể dùng để đánh thức em gái trong bức ảnh trên bàn làm việc, đồng thời để lại những manh mối quan trọng trong kho lưu trữ dưới lòng đất của thư viện trường cũ của anh ta. 

Khi ý thức của Alan Beato cố gắng nuốt chửng ý thức của Trương Vũ Chu, người bên kia rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng anh ta không phải là người bạn tốt mà anh ta biết. 

"Bạn không phải là Trương Vũ Chu, bạn là ai?!"

Alan Beato run rẩy hỏi. 

"Tôi là người đưa tin không được mẹ bạn chọn."

Khi Alan Beato kịp phản ứng, anh ta đã nhập vào cơ thể của Trương Vũ Chu, sau đó linh hồn đáng thương của anh ta đã bị làn nước lạnh giá của Thái Bình Dương nuốt chửng. 

Ngay cả bản thân Trương Vũ Chu cũng không biết rằng trong cơ thể mình thực sự có hai ý thức. Trên thực tế, anh ta luôn có vấn đề về tính cách chia rẽ, nhưng hầu hết thời gian hai kẻ giấu mặt này đều bị “cái tôi” và thậm chí là “siêu ngã” đàn áp trong sâu thẳm vô thức của “id”. 

Một trong những vị thần tên là "Theone", nhân cơ hội hợp nhất của Trương Vũ Chu với em gái mình, bí mật trốn thoát khỏi xiềng xích của lồng, nhập vào cơ thể của Trương Tân Lan và được sinh ra trên thế giới sau mười tháng mang thai, lấy phàm danh là "Phong Vi Vũ". 

Một thứ khác tên là "Mọi thứ" đã nhập vào cơ thể Alan Bitto. Anh đã gặp "Nữ thần vĩ đại" là Trương Vũ Chu. Anh muốn chào đón nó đến với thế giới nhưng không ngờ nó lại bị phong ấn và giam cầm trong cô con gái hiếm muộn Alena của Alan Bitot. 

“Nhưng cho đến một ngày, Thần hủy diệt vũ trụ nhận thấy tất cả những điều này, và Ngài phái hai sứ giả của Thần đến bên cạnh ngọn lửa rực cháy này, chịu trách nhiệm phán xét sự sống còn của sự sống.

Họ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trong một thời gian dài và kết quả là họ có sự khác biệt về ý thức.

"Tôi nghĩ việc đó nên để lại cho tôi. 』

"Tôi nghĩ việc đó nên để lại cho tôi. 』

"Tôi hy vọng bạn có thể lắng nghe ý kiến của tôi. 』

Tôi xuất hiện trước mặt họ, giữ chặt ngọn lửa phía sau.

"Bạn đã nói. 』

họ cùng nhau nói.

"Một trong các bạn sẽ đưa tôi đi." Một người mang nó đi. 』

Tôi chỉ vào một trong số họ và Ngài nhìn tôi rồi tiến về phía tôi. Những người bạn đồng hành của anh tiến về phía ngọn lửa.

Vì vậy, tôi trở thành một với một trong những sứ giả, và người kia trở thành một với ngọn lửa.

Nhưng vào giây phút cuối cùng khi sự dung hợp sắp diễn ra, tôi đã dùng chút năng lượng tự do cuối cùng còn sót lại để đưa sứ giả vào trong ngọn lửa.

Nhưng vì khoảng thời gian nhất thời này, cuộc sống không còn có thể kết hợp tự do như trước mà bắt đầu có những khác biệt và ranh giới. Những khác biệt như vậy đã trở thành một quy luật sắt sẽ tồn tại mãi mãi trong thông tin di truyền của mọi sự sống, trong đó có con người.

Ngọn lửa sự sống kể từ đó đã yếu đi rất nhiều và cuối cùng nó tan rã thành những ngôi sao rải rác khắp vũ trụ.

Tuy nhiên, dù bị giam cầm mãi mãi trong ngọn lửa nhưng tôi sẽ luôn tồn tại trong mọi kiếp sống.

Tôi phân biệt từ “vô thức” của vị thần tối cao của vũ trụ thành “vô thức” của mỗi cá thể sống.

Tôi là "Anima" và tôi sống cùng con trai tôi "Animus". Tất cả đàn ông đều trở thành hiện thân của con trai tôi, và tất cả phụ nữ đều trở thành hiện thân của tôi.

Để sinh tồn và sinh sản, sự kết hợp giữa đàn ông và đàn bà là sự kết hợp giữa tôi và con trai tôi.

Và trong tất cả sự kết hợp giữa nam và nữ, sự kết hợp giữa những người họ hàng gần gũi nhất với sự kết hợp của chúng ta. 

Và trong tất cả sự kết hợp của họ hàng gần gũi, sự kết hợp của mẹ con là thiêng liêng nhất vì nó đồng nhất với sự kết hợp của chúng ta. 

Nó cũng là tinh khiết nhất. "

Đây là những gì Phong Vi Vũ, hoặc Trương Vũ Chu khác, đã nói với anh khi anh gặp "Nữ thần vĩ đại" sau khi quan hệ tình dục với Alena.

Vì vậy, Phong Vi Vũ, người được sinh ra bởi Trương Tân Lan, theo một nghĩa nào đó là đầu thai của Trương Vũ Chu, nhưng ký ức về kiếp trước của anh đã bị lãng quên và cần phải được đánh thức lại.

Sau khi bản vá đánh thức tất cả ký ức của Trương Vũ Chu, Phong Vi Vũ kế thừa ý chí của Trương Vũ Chu và trở thành người thực sự được chọn một lần nữa.

Nhưng cuộc chiến giữa hai sứ thần có sự khác biệt vẫn chưa kết thúc.

Nói cách khác là bắt đầu lại.

Phong Vi Vũ (Trương Vũ Chu của ý thức "Reunion") đã điều khiển ngược lại Alan Beato (Trương Vũ Chu của ý thức "Mười nghìn phương pháp") thông qua cơ thể (vật chứa) của Alena theo cách của con người, đồng thời sử dụng một miếng vá màu xanh để lấy đi ý thức hợp nhất của tám người trong "Hội bí mật vô tận" khỏi bên kia, đồng thời mở khóa "Nữ thần mẫu vĩ đại" ẩn trong cơ thể Alena.

Phong Vi Vũ còn kể cho thế giới nghe một câu chuyện hoàn toàn khác bằng cách điều khiển cơ thể của Alan Beato, khiến con rối này trở thành mục tiêu của mọi hình phạt trên thế giới. 

Câu chuyện này thực ra có những mâu thuẫn logic và đầy sơ hở, nhưng Phong Vi Vũ biết (ý thức của nhà thần thoại học trong ý thức dung hợp tám người đã nói với anh) rằng thần thoại được tạo ra theo cách này. Trên đời không có câu chuyện nào hoàn hảo và hoàn hảo cả. Tôi tin rằng con cháu của nó sẽ tiếp tục sửa đổi nó, và Cựu Ước và Tân Ước của Kinh Thánh đã được tạo ra theo cách này. 

"Vậy tôi là bạn và bạn là tôi." 

Tôi tháo kính bảo hộ của Trương Vũ Chu ra và thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt của Phong Vi Vũ. Nhưng trong sự phản chiếu của thấu kính đen, tôi thấy khuôn mặt của mình chính là Trương Vũ Chu.

"Xinlan, bạn có thấy tôi giống Trương Vũ Chu không?" 

Tôi chợt hỏi khi nhìn vào những tấm bằng trên tường.

Mẹ tôi không nói. Phải rất lâu sau cô mới trả lời:

"Nó vừa giống vừa khác." 

"Vậy ngươi có hối hận khi nói cho hắn biết không? Nếu ngươi không nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không chết."

"Trước đây tôi đã hối hận."

Mẹ quay lại và nói với hai tay trên đầu.

“Nhưng khi con lớn lên, mẹ không muốn làm việc này nữa”.

"Trong mắt ngươi, ngươi cho rằng ta là hắn chuyển thế sao?"

Tôi ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo. Tôi luôn muốn tìm hiểu xem tôi là ai đối với mẹ tôi.

"Đã từng như vậy."

"Bây giờ thì sao?"

Mẹ không trả lời nữa.

Tôi nằm xuống giường phía sau nàng, ghé sát vào tai nàng hỏi liên tục:

"Bây giờ thì sao?"

Cô nhắm mắt lại và vẫn không trả lời. 

Tôi đưa tay từ dưới lớp lót giữ nhiệt lên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi từ từ chạm vào nách mẹ, hôn lên cổ và vai mẹ.

"Nói, làm sao bây giờ?"

Mẹ vẫn nhắm mắt. Cô ấy quay đầu lại và ấn môi tôi vào nhau. Hôn nhau một lúc, cô mới nói: “Anh là Trương Vũ Chu.”

Tôi đột nhiên nắm lấy ngực cô ấy, xoa bóp sửa lại: “Tôi là Phong Vi Vũ!”

“Đừng gây rắc rối nữa.” 

Cô ấy bắt đầu cạy ngón tay của tôi qua quần áo của cô ấy, nhưng tôi vẫn kiên quyết nói: "Trương Tâm Lan, con là con trai của mẹ, không phải Trương Vũ Chu, không phải anh trai mẹ. Con là con ruột của mẹ, mẹ ạ." 

Tôi thở dốc, dương vật của tôi cọ lên xuống vào mông mẹ qua lớp quần lót. Tôi phải phá vỡ ảo tưởng tình dục của cô ấy, nếu không tôi sẽ luôn là cái bóng thay thế của người khác. 

"Mẹ, mẹ, con trai con muốn đụ mẹ. Mẹ ơi, đưa cơ thể của mẹ cho con đi." 

Tôi trèo lên người mẹ, túm lấy mặt mẹ, hôn điên cuồng và ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi cởi quần lót để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Sau khi nhét quần lót của mẹ từ thắt lưng vào, tôi liên tục cọ xát dương vật của mình vào bụng dưới của mẹ.

"Con trai... Tiểu Ngư?"

Cuộc gọi của mẹ tôi đến từ cửa sổ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy bức ảnh của Trương Vũ Chu được đặt trên bàn.

Người đàn ông trong ảnh có nụ cười chua chát và đôi mắt u sầu luôn nhìn tôi.

Tôi khiêu khích nhìn lại, cảm thấy gen “loạn luân” đang lặng lẽ chảy trong máu.

Trương Vũ Chu, bạn đã thấy chưa? Tôi đang làm tình với người phụ nữ của anh!

"Trương Ngọc Trúc, ta không phải ngươi chuyển thế, ta là ta! Tên ta là——

"Phong! "

Người đàn ông béo bấm công tắc "Peter" trên tay.

"Tuyệt vời! "

Lão Mạnh ấn nút "John" trên tay.

"Mưa! "

Người đàn ông nhỏ bé nhấn công tắc "Paul" trên tay.

Ba máy khuếch tán vĩ mô sóng não lần lượt được mở. Tại cực thứ ba của thế giới, đỉnh cao nhất của hành tinh, ý thức phi thường của tám thiên tài của “Hội bí mật vô tận” đã lan tỏa đến mọi ngóc ngách ý thức sâu thẳm trong tâm trí mỗi con người trên trái đất, và họ cùng nhau tạo thành một mạng lưới vô thức tập thể khổng lồ vô hình.

Tôi nhìn miếng vá trong suốt trên nắp kính của dụng cụ bị xé nát từng chút một bởi hai miếng vá màu xanh quay nhanh theo quỹ đạo “∞”, và tôi dường như nghe thấy tiếng la hét và chửi bới vô cùng đau đớn của Trương Vũ Chu bên tai mình.

"Oedipus"

"Người bảo trợ"

“Cưới mẹ đi”

Tôi bật công tắc âm thanh của tai nghe đang cắm vào tai, giọng nói tuyệt vời của Sophie Zelmani nhanh chóng tràn ngập tâm trí tôi:

Chúng tôi không gặp nhau thường xuyên

chúng tôi không gặp nhau thường xuyên

Nhưng nhạc tệ quá

Và âm nhạc cũng không dễ chịu lắm

Chỉ có thể cảm nhận được hạnh phúc

Nếu âm nhạc buồn

nếu âm nhạc buồn

Chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy hạnh phúc

Vậy tôi sẽ về nhà

Vậy tôi sẽ về nhà

Tôi phải nhanh về nhà

Tôi phải về nhà nhanh chóng

Nơi cuộc sống tiếp diễn

cuộc sống sẽ tiếp diễn ở đó

Chúng ta đã quá già để gây rối

Chúng ta đã qua tuổi trẻ đam mê

Ước mơ sẽ giúp tôi trẻ lại

Ước mơ giúp tôi trẻ mãi

Đủ tuổi để căng thẳng

Tôi đủ trưởng thành để chịu được áp lực

Chỉ có gương mới biết giờ

Chỉ có tấm gương chứng kiến thời gian trôi qua

Vậy tôi sẽ về nhà

Vậy tôi sẽ về nhà

Tôi phải nhanh về nhà

Tôi phải về nhà nhanh chóng

Vậy cuộc sống của tôi sẽ tiếp tục chứ

Liệu cuộc sống của tôi có tiếp tục không?

Vâng tôi đang về nhà

Cuộc sống sẽ tiếp tục khi tôi trở về nhà

Về nhà một mình

Về nhà một mình

Và cuộc sống của bạn vẫn tiếp tục

Rồi cuộc sống của bạn sẽ tiếp tục

Vậy tôi sẽ về nhà

Vậy tôi sẽ về nhà

Tôi phải nhanh về nhà

Tôi phải về nhà nhanh chóng

Vậy cuộc sống của tôi sẽ tiếp tục chứ

Liệu cuộc sống của tôi có tiếp tục không?

Vâng tôi đang về nhà

Cuộc sống sẽ tiếp tục khi tôi trở về nhà

Về nhà một mình

Về nhà một mình

Và cuộc sống của bạn vẫn tiếp tục

Chỉ khi đó cuộc sống của bạn mới tiếp tục... Bài thơ viết:

Tôi và tôi,

Chiến đấu lâu dài,

Vẫn là tôi nhé. 

---Phong Vi Vũ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bài hát kết thúc

Tôi rất vui vì đã hủy vé máy bay từ Thành phố Hồng Kông đến Shizuoka và đổi thành chuyến bay thẳng từ Modu đến Sân bay Tokyo Narita. Mặc dù chỉ mất ba giờ để đi tàu từ Zhongshi đến Thành phố Hồng Kông, cũng là một trong "Ba người nghèo ở Hoài Bắc", nhưng đường sắt cao tốc đến Modu mất năm giờ và toàn bộ hành trình bay chỉ mất ba giờ. Nhưng khi tôi thấy ANA (All Nippon Airways), All Nippon Airways Co., Ltd.) bắt chước dãy phòng đôi hạng nhất mới được Singapore Airlines giới thiệu và cải tạo, tôi biết rằng gói khoang hạng nhất mà tôi đã bỏ ra hơn 3.000 đô la Mỹ vẫn đáng giá. 

Cabin hiện đã kín chỗ và cả 6 dãy phòng đều đã có hành khách. Vì đi cùng nhau nên chúng tôi chọn 1 và 2F vì 2 ghế này có vách ngăn có thể tháo rời để nhân viên tiếp viên lắp đặt 1 giường đôi ở không gian riêng tư. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế da rộng 21 inch, xoay người về phía hai cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này màn đêm đã buông xuống, máy bay đã bay lên trời. Sân bay Phố Đông trên mặt đất đã biến thành hai ngọn đèn hình chữ H và dần biến mất trên vùng đất bằng gần biển. 

"サヨナラ, うんこの门. (Tạm biệt, ngôi nhà của tôi.)"

Tôi điều chỉnh góc ngồi và chỗ để chân để chân được nghỉ ngơi tốt hơn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi ngồi ở dãy phòng đối diện đang lặng lẽ nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Tới đây."

Tôi vẫy bốn ngón tay để thu hút cô ấy và nói. 

Mẹ lắc đầu, bất động. 

Tôi đã xa cô ấy được sáu năm, thời gian đã tạo nên một rào cản vô hình giữa hai chúng tôi. Mọi chuyện bắt đầu khi tôi và Lộ Phương đang quan hệ tình dục ở nơi hoang dã thì bị cô ấy bắt gặp ngay tại chỗ sáu năm trước. 

"Ta thật muốn cắn chết ngươi, sau đó ăn thịt ngươi."

Mẹ liếm ngực và núm vú của tôi và nói một cách ác độc trong khi mỉm cười. 

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. Mái tóc đen của cô ấy xen lẫn rất nhiều sợi bạc, và phần lớn chân tóc đã chuyển sang màu trắng. Sự lão hóa do thời gian gây ra đã dần dần đè nặng lên cơ thể cô. 

Mái tóc không còn mượt mà giống như những con rắn độc mảnh mai quấn chặt quanh ngón tay tôi. Medusa phẫn uất nhìn thẳng vào mắt tôi bằng ánh mắt hung ác, khiến tôi có cảm giác nơi lưỡi cô ấy chạm vào lạnh thấu xương và sảng khoái. 

"Tôi muốn có một đứa con."

Mẹ chợt quay đầu lại, ghé tai vào ngực tôi nói. 

"Cái gì?"

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên ôm má cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy rồi hỏi. 

"Tôi gần năm mươi rồi. Trong ba tháng nữa."

Mãn kinh tự nhiên thường xảy ra ở phụ nữ trong độ tuổi từ 45 đến 50.

“Tôi sắp bước vào thời kỳ mãn kinh.” 

Mãn kinh tự nhiên là tình trạng suy giảm sinh lý (tức là kiệt sức) của các nang trong buồng trứng, hoặc các nang còn lại mất phản ứng với gonadotropin, các nang không còn phát triển và tiết ra estrogen, dẫn đến mãn kinh. 

"Tôi muốn có một đứa con với tôi đến hết cuộc đời."

Khi tuổi thọ của con người tăng lên, hơn 1/3 cuộc đời của phụ nữ sẽ trải qua thời kỳ hậu mãn kinh. 

“Ông có thể bế cháu trai của mình.”

Tôi choáng váng một lúc. 

"Sao ngươi... đột nhiên có ý nghĩ như vậy?"

"Một ngày nọ, tôi có một giấc mơ kỳ lạ, tôi mơ thấy mình leo lên một ngọn núi phủ tuyết. Có một ông già tóc trắng ngồi trên một tảng đá trên đỉnh núi phủ tuyết. Tôi đến gần và ông ấy nói với tôi rằng tôi có thể có một đứa con với ông. Nói xong ông ấy biến mất. Tôi nhìn xung quanh và thấy mình được bao bọc trong bầu trời trong xanh. Tiếng hét của ông dường như bay lơ lửng trong không trung." 

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì.

"Sau đó, các bà mẹ trong Vườn nói với tôi rằng một công ty đã phát triển một loại thuốc có thể giúp sửa chữa một phần thông tin di truyền gây ra khiếm khuyết di truyền trong cơ thể con người..."

Tôi chợt hoảng hốt, nắm lấy vai cô ấy hỏi: "Cái gì? Nói cho anh biết, em đã ăn gì chưa?! Em đã ăn gì chưa?!"

Xinlan rõ ràng đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy thoát khỏi bàn tay đang lắc lắc tuyệt vọng của tôi và bình tĩnh nói tiếp:

"Không. Họ kiểm tra sức khỏe cho tôi và nói rằng tôi không cần nó."

Trên thực tế, công ty "Huyết thanh phương Bắc" vẫn chưa phát triển được loại thuốc có thể điều trị các khiếm khuyết di truyền do cận huyết. Allen Bitto quyết tâm làm điều này nhưng nó đã bị Trương Vũ Chu "chiếm hữu" phá hủy. Sau khi điều khiển Allen Bitot, người có ý thức về ""Vạn pháp" Trương Vũ Chu, tôi muốn tiếp tục kế hoạch này, nhưng tài năng của tôi có hạn và trí thông minh của tôi không đủ để thiết kế một mô hình thuật toán hoàn hảo liên tục tối ưu hóa các giải pháp như Trương Vũ Chu.

Vì vậy tôi đã làm hai việc -

Tôi đã nói dối, giải phóng những ham muốn loạn luân dồn nén trong lòng những người đã vượt quá giới hạn bằng một loại thuốc giải độc không tồn tại.

Tôi đã tạo ra một giấc mơ và cấy ghép trí tuệ vô hạn do mảng màu xanh mang theo vào sâu trong tâm trí mọi người.

"Ý thức cuộc sống sẽ tự tìm ra lối thoát và câu trả lời."

"Bạn đang nghĩ gì thế? Bạn có thể vui lòng tập trung được không?"

Xinlan cầm cuốn sách "100 điều cần biết để làm cha mẹ tốt" từ tay tôi rồi tùy tiện ném ra sau lưng, cuốn sách được ném xuống sàn tre theo hình vòng cung.

"Con xin lỗi, mẹ."

Tôi ngẩng đầu lên, quay mặt lại hôn nhẹ vào lưng cô ấy.

"Không sao đâu."

Mẹ hắng giọng có phần khàn khàn và ném đôi tất lụa dính nước bọt lên bàn cạnh giường ngủ. Có rất nhiều nước bọt dính giữa các ngón tay của cô.

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng thở của nhau.

“Xin lỗi con trai.” 

Mẹ lau khóe mắt.

Con cặc của tôi chợt run lên trong âm đạo của mẹ, rồi một tiếng “Puff” phát ra từ khe hở âm hộ của mẹ.

"Hả?" Cô ấy quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn vào mắt tôi với vẻ hơi cau mày và hỏi, "Có chuyện gì vậy? Cậu có xuất tinh không?"

Tôi gật đầu với vẻ mặt xấu hổ và rút dương vật của mình ra. Dương vật rung lắc và co lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Âm hộ của mẹ cũng bắt đầu co lại khi tôi rút cặc ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khe hở và rơi xuống ga trải giường.

Cô quay người ngồi dậy, cúi đầu nhìn âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. Lông âm hộ cuộn tròn và lộn xộn dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh.

"Đều vô ích, đều là lỗi của ngươi, đều là lãng phí thời gian!"

Mẹ phàn nàn trong khi lau tinh dịch quanh âm hộ bằng giấy vệ sinh. Tôi cũng cảm thấy vừa rồi thâm nhập hơi nông, tinh dịch có thể đưa vào tử cung không nhiều.

“Chúng ta nên làm gì đây mẹ?” 

"Chúng ta có thể làm gì khác? Hãy nói về chuyện đó tối nay nhé."

Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng đến tối, mẹ sẽ lên máy bay đi Tokyo.

"Tới đây."

Tôi vẫy bốn ngón tay để thu hút cô ấy và nói: "Thử lại đi."

Tôi chỉ vào chiếc giường đôi trước mặt rồi vào háng mình.

Tuy nhiên tôi không cương cứng được.

Tâm Lan liếc nhìn háng tôi, duỗi ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng đưa vào miệng súc miệng. Sau đó cô lấy nó ra và nó được bao phủ bởi nước bọt trong suốt. Sau đó cô nhanh chóng cong ngón trỏ xuống, giống như một cây nấm sò vua đang héo úa nhanh chóng, cúi đầu chán nản.

Đây là một cử chỉ khỏa thân để chế nhạo dương vật yếu đuối của tôi!

Quá tệ.

"Trương Tâm Lan, ngươi đi quá xa rồi! Tôi muốn làm em khóc!"

Dù nói ra một cách gay gắt nhưng trong lòng tôi không khỏi đánh trống.

Kể từ khi gặp “Nữ thần vĩ đại”, tôi không biết tại sao nhưng vấn đề cũ không quan hệ tình dục mà cuối cùng tôi đã chữa khỏi lại quay trở lại. Điều tệ hại hơn là tôi đã chuyển từ “khẩu súng vàng” thành “bất lực và xuất tinh sớm” đau đớn nhất cho nam giới.

"Em trai, đừng trèo bùn (sợ hãi), tổ (tôi) có một phương pháp mà chúng ta có thể (thử) cùng nhau."

Một giọng nói với giọng cứng ngắc đột nhiên vang lên ngoài cửa.

"Ai?"

"Tôi là hành khách Chen ở dãy phòng 3F. Nó ở cạnh nhà bếp. Tiếng ồn bên cạnh đang giết chết tôi. Em muốn ngồi đây với anh một lúc, được không?”

Tôi mở cửa với vẻ mặt khó hiểu và thấy một người nước ngoài cao lớn khoảng ba mươi tuổi đang đứng ngoài cửa nhìn tôi mỉm cười.

"Xin chào?"

"Chào, cảm ơn, anh bạn. Hãy gọi tôi là Daniel."

Một người nước ngoài bước vào với một chiếc vali mà không có sự cho phép của tôi. Anh thấy mẹ ngồi đối diện liền nói "Chào" rồi ném vali lên giường rồi ngồi xuống.

"Bạn gọi Bùn là gì?"

Anh quay lại nhìn mẹ lần nữa, đưa tay ra và hỏi: "Chào (có) người chị xinh đẹp này."

"Cứ gọi tôi là Phong. Đây là mẹ tôi...người yêu, tên bà ấy là 'Tâm Lan'."

"Được rồi, được rồi, điểm đến của bạn là, ừm, tổ (để tôi) đoán xem, Núi Phú Sĩ, phải không?"

"Cái gì? Làm sao bạn biết chúng tôi sẽ đến núi Phú Sĩ?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã đoán ngay được điểm đến của chuyến đi của chúng tôi.

"Bạn không chỉ biết mình đang đi đâu mà còn biết tại sao. Bạn muốn sống ở đó phải không? Nhưng cô ấy... (Bạn muốn sống ở đó phải không? Nhưng cô ấy...)"

"Im đi! (Im đi!)"

Tôi ngừng uống và liếc nhìn mẹ. Cô ấy đang ăn quả anh đào trên đĩa ăn tối. May mắn thay, có lẽ cô ấy đã không nghe thấy.

"Làm sao bạn biết?"

"Khi tôi nói chuyện với bạn, có vẻ rất vất vả phải không?"

Nói xong, Daniel lấy trong túi xách ra một chiếc hộp nhỏ hình vuông màu đen, lấy ra hai miếng dán màu xanh lá cây đặt lên thái dương, sau đó lấy ra một thiết bị kim loại màu chữ V ngược gắn vào dây thanh âm phía trên quả táo của mình.

"Nó thế nào rồi? Tiếng Trung của tôi bây giờ đã rất chuẩn rồi phải không?”

"Bộ sửa giọng nói", một phát minh nhỏ khác của kỹ sư mạng hacker, ban đầu được dùng để sửa giọng lạ của người Bắc Âu khi họ nói tiếng Anh.

"Làm sao ngươi biết điểm đến của chuyến đi của chúng ta?"

Tôi hỏi lại.

"Bạn làm gì?"

"Tôi? Tôi là một nhà thiết kế trang trí sống ở Los Angeles. Tôi chủ yếu giúp các bạn những người Trung Quốc giàu có trang trí biệt thự của họ theo phong cách Trung Quốc mà các bạn ưa thích."

Anh ta thản nhiên vẫy tấm danh thiếp rồi nói tiếp: “Đương nhiên, tôi vẫn có thân phận – kỳ thực tôi là một thầy bói.”

"Ồ, thật sao? Quả cầu pha lê của cậu đâu?”

Tôi gần như bật cười thành tiếng và không thể không chế nhạo.

"Không, không, tôi là thầy bói, không phải phù thủy. Tôi có thể bói toán, xem phong thủy và thậm chí có thể xua đuổi ma quỷ và rác rưởi."

Daniel đột nhiên đưa tay trái ra nắm lấy cổ tay phải đang cầm nĩa của mẹ, điều này thực sự khiến tôi và mẹ tôi bị sốc.

"Bạn đang làm gì vậy?!"

Tôi chỉ đứng dậy và đưa tay trái ra định ngăn anh ta lại nhưng anh ta đã giữ nó bằng bàn tay phải to bè của mình.

Tất cả chúng tôi đều vùng vẫy mấy lần và thấy anh ấy ngồi vững như núi và không hề cử động.

Ông duỗi hai ngón cái của bàn tay ra, ấn một ngón vào lòng bàn tay mẹ tôi, ngón kia vào lòng bàn tay tôi và thì thầm:

“Nếu âm khí không đủ thì sinh mệnh dương sẽ cạn kiệt. Nếu Dương Kỳ không mạnh thì cuối cùng vẫn chưa đến.” 

"Cái gì?"

Tôi và mẹ đều bối rối hỏi.

Anh đột nhiên buông tay trái đang ôm mẹ tôi mà thay vào đó dùng tay trái nắm lấy đầu tôi. Anh ấy dùng ngón tay cái ấn vào lông mày tôi và tự nhủ:

"Con thú hung dữ này biến dương thành âm. Nếu nó lưu lại trong cơ thể bạn lâu, e rằng bạn sẽ không thể tồn tại lâu được. Nó sợ nó sẽ thoát ra khỏi cơ thể bạn và khiến bạn chết một cách thảm hại. Tốt nhất là luyện theo phương pháp cũ, thu âm bổ sung dương, lấy sắc đẹp trên cơ thể mẹ để bù đắp cho sự thiếu hụt về tinh chất của bạn."

“Thật là rắc rối, cậu có thể nói về chuyện đó được không?”

Tôi đẩy tay anh ta ra và nói với vẻ khinh thường.

“Con cặc của anh, không cứng được phải không? (Con cặc của bạn không thể cứng được, phải không?)"

"Vâng... vâng."

"Tôi có một vài thứ có thể giúp bạn đạt được sự bất tử một cách tự do."

Daniel nói xong, anh ấy lại mở vali ra, lúc này tôi mới phát hiện ra trên vỏ ngoài của chiếc vali cũ nát có vẽ hoa văn Thái Cực Bát quái.

“Mỗi lần trước khi làm tình, hãy thả ba hạt bùa này vào nước hoặc rượu.” 

Daniel đặt một chiếc bình ngọc làm bằng thủy tinh vào tay tôi. Tôi cầm nó trên tay nhìn vào thì phát hiện chất lỏng bên trong đục ngầu.

"Có gì ở đây vậy? Tại sao lại bẩn như vậy?"

"Actinolite, Morinda officinalis, Epimedium, Cistanche Deserticola, Psoralen, Rehmannia glutinosa, quả mâm xôi, Cynomorium, Dipsacus, Curculigo, Eucommia, Nhung hươu..."

"Đợi đã...bạn bán thuốc kích thích tình dục phải không?"

"Chị xinh đẹp, tới đây."

Daniel phớt lờ câu hỏi của tôi. Anh lại nắm lấy tay mẹ và đặt vào tay bà một chiếc nhẫn ngọc xanh.

"Đây có phải là...'vòng gà' không?"

Nhìn lọ thuốc kích dục trên tay tôi, mẹ tôi hiển nhiên đoán được chiếc nhẫn ngọc mà Daniel đưa cho anh ấy dùng để làm gì.

"Chị không chỉ xinh đẹp mà còn rất thông minh. Bạn đã xem "Kim Bình Mỹ" chưa? Hy Môn Đại Quan thường mang theo bên mình một "túi tình dục", trong đó có một loạt dụng cụ hỗ trợ tình dục mà anh ta sử dụng, chẳng hạn như kẹp bạc, tay áo keo, vòng lưu huỳnh, thuốc mỡ bịt rốn, ruy băng lụa trắng đun sôi, chuông Mian, v.v. Đây được gọi là "Treo Yuhuan", cũng là một trong những thiết bị khéo léo để trì hoãn sự cương cứng. Nó được đặt ở gốc dương vật đang cương cứng và được sử dụng với một dải ruy băng lụa trắng buộc quanh chân để cố định. Nó được làm bằng ngà voi và được trang trí bằng hình chạm nổi hai con rồng. Những chiếc lưỡi của rồng đan vào nhau tạo thành một đường xoắn ốc nổi lên. Hình xoắn ốc này tượng trưng cho "viên ngọc đêm" do hai con rồng đóng, thường được coi là biểu tượng của mặt trời, khả năng sinh sản và phép thuật. Dải ruy băng được luồn qua lỗ giữa đuôi rồng. Ruy băng này là một dải ruy băng lụa trắng được hấp đặc biệt bằng thuốc đặc trị. "

"Nhưng, đây là ngọc bích, không phải ngà voi ngươi nói?"

"Em gái tôi không biết nguyên lý sản xuất của món "Treo Ngọc Hoàn" này xuất phát từ cuốn sách có tên "Cơ Cơ Trinh Kinh" (một bác sĩ y học Trung Quốc cổ đại và kiến thức Đạo giáo về cách đạt được khoái cảm, chăm sóc sức khỏe, giáo dục trước khi sinh, thuyết ưu sinh và trường thọ trong đời sống tình dục của nam và nữ). Cuốn sách này rất hữu ích. Một chương dài nói về cách đàn ông có thể làm cho bộ phận sinh dục của mình khỏe mạnh, tức là họ nên sử dụng một phương pháp xoa bóp phức tạp, và đoạn này kết thúc bằng: "Nếu bạn muốn thực hành chiến tranh, trước tiên dùng ruy băng lụa để buộc thân và rễ. Đây là điều mà "Dải lụa trắng nấu thuốc" trong "Kim Bình Mỹ" làm, nhưng thực tiễn đời sống tình dục cho thấy. Hóa ra "đai lụa" rất dễ lỏng, chỉ dùng được khi quan hệ tình dục và không đạt được tác dụng tăng cường sinh lý như mong muốn. Vì vậy, tầng lớp quý tộc đã sử dụng loại ngọc cổ bí ẩn nhất Trung Quốc để làm "nhẫn ngọc treo" dựa trên đặc tính độc đáo và tác dụng chăm sóc sức khỏe của ngọc cổ. Chiếc nhẫn được đặt ở chân đế. của dương vật và buộc quanh eo bằng một chiếc thắt lưng lụa trắng để cố định. Mặt trước của chiếc nhẫn ngọc được trang trí phù điêu hai con rồng. Các lưỡi rồng đan xen vào nhau tạo thành một hình xoắn ốc nổi lên. Một mặt, hình xoắn ốc này tượng trưng cho “viên ngọc đêm” mà hai con rồng đang chơi đùa, và “viên ngọc đêm” này…”

"'Night Pearl' bình thường được coi là biểu tượng của mặt trời, khả năng sinh sản và ma thuật. Anh à, anh vừa nói một lần rồi đấy."

Tôi ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn. Người nước ngoài tóc nâu, mắt xanh này không khác gì những kẻ nói dối trên đường phố Trung Quốc của chúng ta.

Daniel không hề cảm thấy xấu hổ chút nào và tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ:

"Nhưng mặt khác, khi vòng xoắn này di chuyển tới lui, chắc chắn nó có tác dụng thực sự là kích thích âm vật của phụ nữ. Khi sử dụng, nó có thể làm chậm quá trình máu quay trở lại, kéo dài thời gian cương cứng của dương vật, tăng độ cứng khi cương cứng của dương vật, làm cho dương vật khỏe và dày, cải thiện chất lượng quan hệ tình dục. Thông thường, đeo "Treo Ngọc Hoàn" trong một trăm ngày và sau đó kết hợp với "Bài tập Yuhuan" có thể đạt được mục đích tăng cường sức mạnh cho bộ phận sinh dục."

"Vậy làm sao tôi có thể thực hành 'Kỹ thuật nhẫn ngọc' này?"

Cuối cùng, người mẹ có đầu óc đơn giản của tôi rõ ràng đã bị mê hoặc bởi lối hùng biện của gã lang băm.

Tôi đứng dậy và dừng lại trước mặt người mẹ vốn đã kích động của mình, ném lại lọ thuốc thủy tinh trong tay vào chiếc vali cũ của Daniel, rồi dùng ngón trỏ trái chỉ vào cửa trượt của dãy phòng:

"Bây giờ cậu có thể rời đi."

"Mỗi lần trước khi làm tình, thả ba hạt bùa vào nước hoặc rượu, sau đó đưa nhẫn ngọc vào miệng, uống rượu, sau đó lấy nhẫn ngọc ra đặt vào gốc dương vật của nam nhân. Đưa rượu vào miệng đối phương chín lần, cuối cùng yêu cầu hắn nuốt vào một ngụm. Đây gọi là 'Cửu luân hồi dương'."

Daniel cố tình bỏ qua tôi và nói với mẹ tôi ở phía sau. Sau đó anh ấy ném chai thủy tinh trở lại giường của chúng tôi. Sau đó anh ấy nhún vai với tôi và quay người bỏ đi.

"Chờ đợi."

Tôi ngăn anh lại, lấy ví từ trong túi quần ra và hỏi.

“Tôi nên trả cho bạn bao nhiêu? (Tôi nên trả cho bạn bao nhiêu?)”

"Không, anh bạn. Anh đã trả tiền cho mọi thứ rồi. (Không, anh bạn. Anh đã trả tiền cho mọi thứ rồi.)"

Anh đặt tay phải lên vai trái tôi, vỗ nhẹ rồi nói:

"Bạn thay đổi thế giới. Tôi thay đổi bạn. (Bạn thay đổi thế giới, tôi thay đổi bạn.)"

"こんにちは. (Xin chào.)"

Tôi chào người phục vụ khách sạn đang đi ngang qua đường, rồi trả lời người ở đầu bên kia nhà ga:

"Bạn làm điều đó."

Đường Tiểu Lâm trên màn hình thiết bị đầu cuối lắc đầu, rồi nhấn nút điều khiển từ xa trên tay.

Bên ngoài cửa sổ ô tô, khu chung cư cũ nơi tôi và mẹ tôi chung sống 25 năm sụp đổ với một tiếng động lớn, rồi dần dần rơi xuống đất với những tiếng động ầm ầm liên tục.

“Anh thực sự không có ý định quay lại à?” 

Đường Tiểu Lâm hỏi tôi lần cuối.

"Vâng."

Tôi cũng đã xác nhận điều đó với cô ấy lần cuối.

"Ừ, chúc con và mẹ con sống vui vẻ, hạnh phúc ở thế giới bên ngoài."

"Cảm ơn."

Tôi đóng cửa nhà ga và cắt đứt mọi liên hệ với vùng đất đó.

Tôi ngồi trong khung cảnh khu vườn thu nhỏ bản địa Nhật Bản này - một khu vườn cảnh khô cằn. Mặt đất được lát bằng đá sa thạch trắng được cào mịn, một số nhóm đá xếp chồng lên nhau một cách có trật tự, rêu và cây thông mô phỏng khu rừng. Nó nhỏ bé, yên tĩnh và trang nhã, bộc lộ sự chiêm nghiệm triết học sâu sắc và vượt thời gian của Thiền tông.

"Tại sao bạn không mua vé khứ hồi?"

Ngồi im một lúc, tôi quyết định quay vào phòng để trả lời câu hỏi của mẹ.

"Mẹ, con muốn nói với mẹ một điều..."

Sau khi mở cửa, tôi ngạc nhiên khi thấy căn phòng chật kín người, có người đứng, có người ngồi. Ba thanh niên mặc kimono đang quỳ ở giữa. Đối diện là ba người phụ nữ lớn tuổi đang đứng đối diện. Họ mặc trang phục màu cam, đen sẫm và màu rổ biển cùng nhiều kiểu đồ bơi gợi cảm khác nhau, tạo dáng cho các chàng trai trước mặt và tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

Ở cánh cửa đối diện là một phụ nữ lớn tuổi mặc bộ váy trọng tài kiểu Nhật màu đỏ. Cô ấy giao tiếp bằng mắt với tôi và phản ứng đầu tiên. Cô đặt ngón trỏ tay phải lên môi làm động tác "im lặng", rồi chỉ vào bức tường bên trái.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhìn lên tường, và tìm thấy trên đó có hai dòng chữ tiếng Nhật được viết bằng bút màu nước với nhiều màu sắc khác nhau -

[Mẹ và con trai đã ly hôn của một đứa trẻ đã ly hôn! Cô gái xinh đẹp Mima buồn bã và bị lộ chuyện loạn luân]

(Người mẹ ly hôn và đứa con trai dâm đãng cùng nhau đi du lịch! Chuyến xe buýt loạn luân của người mẹ xinh đẹp để chuyển tải trái tim tổn thương của bà)

Tôi nhìn chị mặc đồ đỏ, rồi quay lại nhìn những người đang đứng hoặc ngồi dựa vào tường, tất cả đều ẩn sau ống kính của robot camera nổi, và tôi hiểu ngay những người này đang làm gì. 

Đây là nhóm các thành viên trong đoàn AV đang thực hiện các bức ảnh và hình ảnh đã được lên kế hoạch. 

"すみません,すみませんお魔魔します. (Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền bạn.)"

Tôi vội vàng xin lỗi rồi lập tức lùi ra ngoài, đóng cửa lại.

Chết tiệt, tất cả các phòng trong khách sạn này đều giống nhau. Tôi thậm chí không thể tìm thấy nơi tôi đang ở.

Cuối cùng, khi tôi tìm thấy và bước vào phòng, mẹ tôi đang định cởi bộ kimono đang mặc. Cô định ra ngoài ngâm mình trong suối nước nóng một lúc. 

Nhà chúng tôi có hồ suối nước nóng độc lập, ngăn cách hai bên bởi một bụi cây ligustrum lá vàng cao bằng một người. Tôi chỉ tìm thấy nó qua tiếng nước chảy trong giếng tre.

"Tôi chỉ mua vé một chiều vì - chúng tôi sẽ không quay lại."

"Cái gì?"

Tôi cho mẹ xem đoạn video quay lại cảnh căn hộ cũ bị cho nổ tung và phá hủy ở nhà ga, rồi nhìn vẻ mặt của mẹ chuyển từ sốc sang tức giận.

"Tại sao?! Bạn điên à?! Tại sao bạn lại làm điều này?!"

Tôi bình tĩnh và bình tĩnh giúp cô ấy tháo nút thắt sau cạp quần, vừa nói với cô ấy:

"Bởi vì chúng ta không cần phải quay về nữa nên tôi đã nhờ Lục Phương lo liệu mọi thủ tục nhập cảnh và chuẩn bị cho hai chúng ta. Khách sạn suối nước nóng mà cậu đang ở hiện tại bên bờ hồ Kawaguchi là toàn bộ tài sản của gia đình chúng tôi."

"Cái gì?" 

"Chúng tôi được coi là thường trú nhân hợp pháp của cộng đồng người Hoa. Chúng tôi có thị thực thường trú và không được coi là nhập tịch."

“Còn quốc tịch của chúng ta thì sao?” 

"Tu'ao hay còn gọi là Kangaroo Country, là một quốc gia có nhiều thỏ hoang hơn số người chạy khắp nơi gây ra thảm họa..."

"Đổ vỡ!"

Má trái của tôi nhận một cái tát thật mạnh từ mẹ.

"Chậc."

Tôi xoa nó và cảm thấy hơi đau ở gốc tai. Việc đánh đập thực sự rất khó khăn.

"Anh thật ích kỷ! Anh thậm chí còn không hỏi tôi có đồng ý việc này không!"

"Tân Lan..."

"Chúng ta đã không gặp nhau sáu năm rồi. Anh đang muốn trả thù tôi à?!"

"Hãy nghe tôi nói..."

"Cả cuộc đời của tôi đều ở đó! Tôi năm mươi tuổi rồi, cuộc đời tôi mệt mỏi quá rồi, tôi không muốn chịu đựng nữa! Tôi..."

Tôi ôm mẹ vào lòng. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đánh mạnh vào má và ngực tôi, nhưng tôi vẫn ôm chặt cô ấy không chịu buông. Một lúc sau, cô ấy mệt mỏi và ngã vào vòng tay tôi.

"Ở đó chẳng có gì cả, chỉ có những kỷ niệm buồn. Bạn không cần gì cả, mọi thứ bạn có đều ở đây." 

Tôi nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô ấy và hôn cô ấy say đắm, lần lượt ăn hết những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy, cuối cùng hôn dọc theo chóp mũi đến môi cô ấy. 

Đôi môi mẹ tròn trịa như hai miếng vải thiều hồng nhưng hơi khô và bong tróc do làm việc nhiều giờ và khát nước lâu ngày mà không uống được nước.

Tôi lè đầu lưỡi ra và dùng nước bọt từ miệng để làm ẩm và bơi giữa đôi môi khép kín của chúng tôi. Tôi nếm được vài vết tanh của máu trong vết nứt khi liếm môi mẹ. Mùi máu tanh nhanh chóng tràn vào miệng tôi và xộc sâu vào cổ họng. Chẳng mấy chốc, mũi tôi tràn ngập mùi ngọt ngào của máu mẹ hòa lẫn với mồ hôi nóng và mùi cơ thể của mẹ.

Tôi nhắm mắt lại, để đầu óc cảm nhận được mùi vị máu thịt của mẹ, trong lòng hiện lên một cảm giác muốn gặm nhấm kỳ lạ. Tôi nghĩ đến loài nhện vòm tên là S. sarasinorum sống ở Ấn Độ. Sau khi nhện con nở ra, chúng sẽ liều mạng cắn vào túi trứng và chui ra khỏi bụng mẹ. Sau đó, chúng sẽ trèo lên nhện mẹ và hút hết dịch cơ thể của nhện mẹ, ăn thịt nhện mẹ cho đến khi chỉ còn lại một cái vỏ rỗng trong 3 đến 4 giờ. 

"Đau quá! Đừng cắn tôi nữa!"

Mẹ tôi đang tát vào người tôi một cách tuyệt vọng, và khi tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi mới bàng hoàng. Tôi thấy mình đang dùng răng cắn vào môi dưới của mẹ, vội vàng nhả răng ra. 

Sau khi thoát khỏi sự khống chế của tôi, mẹ tôi theo bản năng dùng ngón tay chạm vào chỗ bị cắn. Sau khi tháo nó ra, cả hai chúng tôi đều nhìn thấy vài giọt máu trên đầu ngón tay. 

"Anh bị sao vậy? Tại sao lại thích cắn người như vậy?"

Mẹ phàn nàn một cách giận dữ. 

“Ừ, xin lỗi mẹ.”

Tôi vội tìm vài chiếc khăn vuông bằng lụa trên chiếc bàn thấp nơi tổ chức trà đạo, cầm lấy một chiếc và nhẹ nhàng lau lên môi dưới của mẹ. Máu đỏ tươi nhanh chóng nhuộm màu chiếc khăn lụa trắng như tuyết, từng bông hoa mận bắt mắt lần lượt nở rộ. 

Thấy tôi cau mày và có vẻ đau khổ, mẹ tôi chợt nắm lấy bàn tay trái đang lau của tôi và phá lên cười. 

"Đồ ngốc này, ta dọa ngươi rồi. Yên tâm đi, mẹ ta sẽ không chết với chút máu này đâu."

"Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương em nữa, Xinlan, tôi thề!"

Tôi giơ chiếc khăn tay đẫm máu lên, chỉ ba ngón tay lên trời và nghiêm túc nói. 

"Tôi tin anh..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhìn vào mắt tôi và trìu mến nói. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, nhìn ngọn lửa dục vọng cháy bỏng nóng bỏng trong sâu thẳm mắt nhau. 

"Trương Tâm Lan, con yêu mẹ."

"Anh cũng yêu em, Tiểu Vũ."

Tất cả chúng tôi đều run lên vì phấn khích trong khi vuốt ve cơ thể nhau. Tay chúng tôi ngẫu nhiên nắm lấy quần áo của nhau, mong muốn giải thoát cơ thể nhau khỏi sự giam cầm của bộ kimono. 

Tuy nhiên, xét cho cùng, chúng ta không quen mặc quần áo truyền thống của Nhật Bản. Vai của chúng tôi lộ ra, nhưng chiếc thắt lưng chết tiệt vẫn còn nguyên vẹn. 

"Hahahaha."

Nhìn nhau ngượng ngùng, tôi và mẹ không nhịn được cười. 

Mẹ tôi cũng cố tình đẩy tôi nhưng lại đẩy mình về phía sau và nằm xuống chiếu. Cô ấy cười một lúc rồi dần dần ngừng cười, vì cô ấy thấy vẻ mặt trịch thượng của tôi đã thay đổi. 

Tôi nhìn mẹ tôi ở dưới mình, đôi vai trần, bộ ngực lộ ra một nửa, bộ kimono trang nghiêm không che giấu được những đường cong tuyệt mỹ của dáng người. Cô ấy thật quyến rũ, trưởng thành và xinh đẹp, mỗi centimet trên cơ thể cô ấy đều toát ra một khí chất quyến rũ mà tôi quen thuộc và gần gũi. 

"Bạn có muốn tôi không?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi và chạm vào ngực khi nói.

Tôi nuốt khan và gật đầu tuyệt vọng. 

"Thay quần áo và tắm cho tôi, tôi sẽ đưa cho bạn." 

"Vâng."

Từng chút một, tôi giúp mẹ cởi tấm vải thêu lụa quấn chặt quanh người, giống như tách gạo nếp ra khỏi lá và bóc cùi ra khỏi vỏ vải. Thân hình xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ tôi từng chút một lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ ngồi dậy khỏi chiếc váy đỏ giống như chăn bông, rồi quỳ xuống và bắt đầu giúp tôi cởi bộ kimono nam màu xanh da trời mà tôi đang mặc. 

Thắt lưng được cởi ra và chiếc quần bị tách ra, dương vật cương cứng của tôi hiện ra trước mặt mẹ. Những cái quy đầu căng cứng tràn ngập mong muốn được giao hợp vui vẻ với cô ấy.

Mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong của mình. Cô ấy đứng dậy, quàng tay qua cổ tôi như trước, rồi nhìn vào mắt tôi và nói: "Ôm em đi."

Nói xong cô ấy nhẹ nhàng nhảy lên, đường cong phía sau của đôi chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi. Tôi lập tức ôm lấy đùi cô ấy, đầu ngón tay ấn sâu vào làn da mỏng manh và mềm mại.

Bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào ngực tôi, hai núm vú cứng cáp của mẹ cũng kích thích làn da tôi. 

Điều khiến tôi khó chịu là lớp lông mu dày màu đen trên mu của mẹ tôi. Họ cứ gãi vào bụng dưới của tôi, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi.

Tất nhiên, lông mu của tôi cũng đang quấy rối phần thân dưới của mẹ tôi. Hai cánh môi âm hộ của cô ấy đang cố gắng chịu đựng sự tiếp xúc ăn miếng trả miếng từ bộ lông mu dày và cứng của tôi, khiến cô ấy co giật và vặn vẹo.

Nhưng con cặc của tôi đang trong trạng thái hưng phấn lại bị kẹp chặt giữa mông cô ấy. Con cặc của tôi không thể chịu được sự ma sát và kích thích của cô ấy. Sau khi bị trêu chọc ba, hai lần, nó trở nên không thể chịu nổi. Tôi bắt đầu bày tỏ sự phản đối việc mẹ tôi bị áp bức vào mông bằng cách quất vào âm đạo của bà hết cái này đến cái khác. 

"Ừm... ừm, à!"

Mẹ không khỏi rên rỉ, sau đó mẹ nhanh chóng dùng móng tay của ba ngón tay phải che môi lại. 

"Mau xuống nước... Tôi không chịu nổi nữa."

Má mẹ nóng bừng, trông mẹ có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thấp giọng cầu xin.

Cả hai chúng tôi đều bị kích động và kích động bởi sự tương tác của các cơ quan riêng tư của nhau. Nếu không tắm nhanh để bình tĩnh lại, tôi sợ chúng tôi sẽ phải đụ nhau ngoài hiên trước khi đến được bể suối nước nóng. 

Tôi gật đầu rồi bế cô ấy ra bể súp bốc khói ngoài sân. 

"Tôi sẽ đi xuống."

Tôi nhắc nhở cô ấy rồi lần lượt hai chân tôi chìm xuống nước. Khi tôi từ từ ngồi xổm xuống, tôi chợt cảm thấy mông mẹ co giật dữ dội, rồi mẹ hét lên:

"Trời ơi! Sao nóng thế!"

"Hả?"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Mẹ tôi tát và gãi lưng tôi một cách tuyệt vọng. Cơn đau đến mức tôi phải nhanh chóng dừng lại và đứng đơ ở đó nửa ngồi nửa đứng.

"Có chuyện gì vậy? Bạn nóng quá à?" 

"Vớ vẩn! Bạn không nóng à? Nhiệt độ của nước này là bao nhiêu?!"

"Tắm ở nhiệt độ cao, khoảng 42°C."

"Phải hơn thế nữa, ít nhất phải là 50 độ C!"

"Không được, Tâm Lan, sao ta cảm giác được thân thể của ngươi lạnh như vậy?"

Tôi chợt cảm thấy có chút kỳ lạ liền hỏi. 

Ôm xác mẹ, tôi dần thức tỉnh ký ức về lần đầu tiên làm tình với mẹ năm 18 tuổi. Lúc đó cũng là mùa hè nhưng cơ thể mẹ rõ ràng không hề lạnh đến thế. 

Khi quan hệ với cô ấy vào buổi sáng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn mà tôi không thể giải thích được. 

“Có lẽ là do tôi đã già.”

Mẹ tách ra khỏi tôi và giải thích với nụ cười trên môi. 

"Khi con người già đi, tất yếu sẽ trở nên yếu đuối và lạnh lùng."

"Điều đó không đúng..."

"A! Núi Phú Sĩ huyền thoại đẹp quá!"

Mẹ tôi đột nhiên quay lại và phớt lờ tôi. Cô nằm trên mép bệ đá của hồ suối nước nóng, nhìn ngọn núi phủ tuyết phía xa và thở dài. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy mỗi ngày."

"Thật sự?"

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau. Sau khi nắm lấy hai lòng bàn tay của cô ấy, chúng tôi đan các ngón tay vào nhau. 

"Tất cả là của cô, thưa cô chủ của tôi."

Tôi huýt sáo, và chiếc loa thông minh giấu trong đá cuội bắt đầu phát những bài hát cổ điển từng được các ca sĩ nổi tiếng thời Showa ưa chuộng. 

Bài hát đầu tiên là "The Other Side of Goodbye" của Mạc Mạc Ngạc Á Ma Cổ Trí. 

Tôi hôn lên gáy mẹ thon thả, mái tóc ướt đẫm cuộn tròn thành những vòng đen tuyệt đẹp trên trán và thái dương của mẹ. Chúng tương phản với làn da trắng như tuyết, đồng thời kèm theo hơi ẩm như sương mù xung quanh mẹ, khiến người mẹ trong vòng tay tôi trông giống như một Nàng Tiên Tuyết từ dãy núi vô tận phía xa giáng xuống. 

"Làm thế nào bạn có thể đẹp như vậy?"

Môi tôi và mẹ tôi hôn nhau, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. 

sự nhầm lẫn

(Dùng những lời lẽ nảy lửa khi bạn bối rối đến mức mất ngủ)

chi nhánh

(Bạn là người ủng hộ tôi)

时として人くじけそうになる心に梦を

(Gửi tôi, người đôi khi cảm thấy chán nản một mình)

与えてくれたのもあなたでした

(Người mà bạn mơ ước trong lòng cũng chính là bạn)

Mẹ tôi và tôi nuốt nước bọt từ miệng nhau. Một lúc sau, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng như con gái. Cô ấy quay đầu đi và dùng lưng mình để ngăn chặn sự ham muốn và cám dỗ do lưỡi tôi gây ra.

Điều thú vị nhất là cô ấy còn nói điều gì đó bằng tiếng Nhật:

"Yameidai." 

Tôi không khỏi bật cười và sửa lại bằng giọng nghiêm túc:

"Là 'Yakadie (やめて)', và bạn biết đấy, từ này đã bị AV lạm dụng để khiến nó tệ hơn, và 'đừng' đã trở thành ý nghĩa của 'chỉ muốn'. Vậy bạn có thể gọi cho tôi vài lần nữa để tôi nghe được không, Xinlan?"

Nói xong tôi bắt đầu cọ xát vào nách mẹ tôi cái xương sườn của mẹ. Người mẹ nhột nhột vừa nói “đáng ghét” vừa vặn vẹo và co rúm lại trong vòng tay tôi.

“Vì bạn đã biết ‘Kimoji’ là gì nên chắc hẳn bạn cũng đã hiểu ‘Kimoji’ nghĩa là gì phải không?” 

"Tôi không biết!"

"Thật ra thì đó là "kimochi (きもちい)". Thực ra, "thoải mái" và "kinh tởm" đều là "気记ち". Chúng được viết giống nhau nhưng phát âm khác nhau."

"Bạn học tiếng Nhật khi nào? Tại sao tôi không nhớ bạn đã học điều này khi còn đi học?"

"Tôi đã học nó bằng cách xem phim, phim truyền hình Nhật Bản, truyện tranh và phim AV. Bạn học hai câu này bằng tiếng Nhật như thế nào?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Mẹ trả lời mà không cố ý nhìn tôi.

"Thầy Trương, xem AV không có gì đáng xấu hổ, hơn nữa tôi biết thầy đang xem chủ đề gì. Không chỉ chủ đề, còn có số thứ tự."

"Hừm!" 

"Và bạn chỉ đang xem. Hãy nhìn xem, bạn thực sự đang tự mình trình diễn một trong những loạt phim nổi tiếng nhất về chủ đề này."

Mẹ im lặng, chỉ có đôi vai mẹ hơi run, tôi biết mẹ đang cố gắng hết sức để nhịn cười. Thế là tôi cố ý đẩy dương vật của mình vào khe mông của cô ấy dưới nước, vừa thọc vừa nói một cách giễu cợt:

"Loạn luân, hai mẹ con quan hệ tình dục trong bồn tắm." 

"À~"

Mẹ quá bối rối trước cuộc tấn công kiểu chó của tôi đến mức không thể chịu đựng được. Khi cô ấy nhấc chân lên, quy đầu của tôi đẩy dòng nước ấm ra và tiến sâu vào hang âm đạo. Bởi vì lực cản của nước, cho dù công kích có hung hãn đến đâu, cuối cùng cũng biến thành nhẹ nhàng thăm dò, không cần đến xung quanh nó thẩm thấu tình dịch. Nó đủ trơn và lực đẩy sau khi mất ma sát là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Giữa những âm thanh nghèn nghẹt của "Gulu" và "Gulu", hết bong bóng này đến bong bóng khác chui ra giữa khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi, và cuối cùng lần lượt vỡ tung trên mặt hồ suối nước nóng. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à~! Ah~! Ah~!"

Lúc đầu, mẹ tôi kìm nén khoái cảm và khẽ rên rỉ, nhưng sau đó mẹ hét lên thành tiếng.

Tôi chợt vui mừng khi nghe tiếng khóc của mẹ. Đúng lúc tôi đang muốn tăng tốc tần số vung eo thì đột nhiên một tia sét xẹt qua sâu trong não tôi, xuyên từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. Sau đó cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt, và cặc tôi đột nhiên co lại!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" 

Phần thân dưới nhạy cảm của mẹ tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi đột ngột ở cơ quan sinh dục của tôi. Cô ấy quay đầu lại thì thấy tôi đã rút lui không thể kiểm soát, sau đó chân tay tôi mềm nhũn không thể kiểm soát như mì nấu chín, và tôi gục xuống trong nồi súp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?! Bạn bị sao vậy?!"

Mẹ tôi vội vàng chạy tới và thấy mặt tôi tái nhợt ngay lập tức. Lúc này, tôi chợt hiểu ý nghĩa những gì Daniel đã nói với chúng tôi trên máy bay:

"Con thú hung dữ này hóa dương thành âm, nếu nó sống lâu trong cơ thể bạn, tôi e rằng bạn sẽ không thể sống sót được bao lâu. Tôi sợ một ngày nào đó nó sẽ bộc phát ra khỏi cơ thể bạn và khiến bạn phải chịu cái chết bi thảm." Thà luyện theo phương pháp cũ, lấy âm bổ dương, lấy thân hình của mẹ và sắc đẹp, lấp đầy chỗ thiếu hụt của tinh hoa. 』

“Daniel,” tôi thì thầm.

"Cái gì?! Nói lại lần nữa đi!"

Mẹ tôi không nghe rõ, lo lắng lắc vai tôi hỏi. 

“Tôi có một vài thứ có thể giúp bạn đạt được sự bất tử một cách dễ dàng.” 』

"Những thứ của Daniel, thuốc kích thích tình dục và 'Nhẫn ngọc treo' đó."

"Con biết rồi! Con cứ ngồi đây đừng cử động. Mẹ sẽ lấy những thứ đó qua đây!"

Nói xong, mẹ tôi bước ra khỏi bể suối nước nóng, rồi bò một mạch vào nhà, lục lọi đồ đạc của chúng tôi, chẳng mấy chốc bước tới với hai nắm tay siết chặt, rồi lại bước vào bể suối nước nóng.

"Ba giọt, ba giọt thuốc!" 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra là bà không mang theo rượu lẫn nước. Tôi giơ cánh tay phải yếu ớt của mình lên chỉ vào cái giếng tre cách đó không xa, nơi nước suối trên núi mát lạnh không ngừng chảy ra làm mát suối nước nóng. 

Mẹ bước tới, há miệng uống một ngụm nước suối ngọt ngào rồi ngậm trong miệng. Sau đó cô mở tấm vải đỏ niêm phong của bình ngọc thủy tinh, đổ vài giọt lọ thuốc vào miệng. 

Dù không nhìn rõ nhưng tôi biết chắc cô ấy đã nhỏ hơn ba giọt. 

Nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được. Ý thức của tôi bắt đầu ngày càng mơ hồ, mọi thứ trước mắt dần trở nên mờ nhạt và ranh giới khó phân biệt. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng trắng trẻo của mẹ đang tiến lại gần tôi. 

Ngoại trừ thứ chất lỏng có vị lạ chảy vào và ra khỏi miệng, tôi đã hoàn toàn mất đi nhận thức về mọi thứ xung quanh. 

Tôi nhìn bầu trời quang đãng bằng đôi mắt mù của mình, nhưng tôi thấy vô số ngôi sao lấp lánh trong vũ trụ tối tăm. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi ngửi thấy mùi hoa, vô số cánh hoa anh đào lần lượt rơi xuống...

Bao nhiêu tỷ năm ánh sáng, bao nhiêu ngôi sao và tuổi thọ

“Những ngôi sao sáng cách xa hàng trăm triệu năm ánh sáng cuối cùng sẽ lụi tàn.”

dạy đi nào

"Chính anh là người đã nói với tôi điều này"

Mùa ごとに咲く一花の花に cuộc sống không giới hạn

“Hoa nở mỗi mùa có sức sống vô tận.”

知らせてくれたのもあなたでした

“Chính anh là người đã cho tôi biết điều này.”

bạn là tình yêu của tôi,

Cũng là mẹ tôi. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Năm 2045, Phong Vi Vũ 31 tuổi và con gái cô 5 tuổi. Trương Tân Lan đã chết được một năm và cuộc đời của bà kết thúc ở tuổi 55.

Năm nay, "Khoảnh khắc kỳ dị" do nhà tương lai học Ray Kurzweil dự đoán đã đến, thế giới loài người hoàn toàn bị chia cắt thành hai tổ chức tư tưởng lớn: "Giáo phái Life Gene" và "Giáo phái Trí tuệ Cơ khí". Những siêu năng lực với trí thông minh phi thường (siêu não) bắt đầu xuất hiện. Họ được thế giới gọi là "Những vị thần mới".

Con gái của Phong Vi Vũ Trương Di Vạn là một trong những "Vị thần mới". Cô ấy sinh ra với đôi đồng tử, tức là hai đồng tử trong một nhãn cầu. Y học hiện đại giải thích tình trạng này là do đồng tử có độ bám dính bị biến dạng, từ hình chữ O sang hình ∞ nhưng không ảnh hưởng đến sự đi vào của chùm sáng. Nó còn được gọi là "đôi mắt".

Hơn nữa, cô ấy còn là một người bạch tạng. Da và tóc cô trắng như tuyết. Cô ấy thích bóng râm và sợ ánh sáng. Vì vậy, bố mẹ cô đặt biệt danh cho cô là "Tiểu Bạch Bát". 

Cô thường đeo một mặt dây chuyền ngọc bích có hình ngọn lửa trên ngực. Dì Aliena của cô nói rằng đó là biểu tượng tình yêu được cha cô tặng cho mẹ cô -

Tôi nhìn mặt dây chuyền ngọc bích hình lửa treo trên cổ con gái tôi, không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, Trương Tân Lan.

Cô ấy đã ngoài năm mươi khi mang thai Xiaowan. Sau khi sinh con gái, sức khỏe của cô ngày càng sa sút. Bà qua đời khi con gái bà được bốn tuổi, để lại chúng tôi, cha và con gái, mãi mãi.

Để chữa trị căn bệnh của cô ấy khi cô ấy còn sống, chúng tôi đã chuyển từ Nhật Bản sang Úc. Với sự giúp đỡ của Alena, tôi muốn sử dụng công nghệ y tế tiên tiến của "Huyết thanh phương Bắc" để cứu lấy mạng sống đang tàn lụi của cô ấy. Tuy nhiên, cuối cùng tôi tuyệt vọng phát hiện ra rằng cô ấy mắc một căn bệnh nan y do chứng teo di truyền gây ra, và thủ phạm của mọi chuyện chính là ly nước pha thuốc thử nghiệm mà Trương Vũ Chu đã sử dụng khi cưỡng hiếp em gái mình trong khách sạn nhiều năm trước. 

"Có lẽ đây là lời nguyền mà Oedipus đã định sẵn để thoát khỏi."

Mẹ tựa vào giường bệnh vuốt đầu tôi đang nằm trên bụng mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Hóa ra mẹ tôi đã biết bà bị bệnh mấy năm nay từ khi tôi bỏ bà, nên khi tôi về, bà đã phát điên và rất muốn có con với tôi. 

Và đây chính là điều mà “Thần mẫu vĩ đại” luôn mong muốn được sinh ra trên đời. 

Tôi thường cảm thấy mọi việc xảy ra có thể đã được định trước và sắp xếp từ đầu đến cuối. 

"Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ rằng có lẽ tất cả những điều này không phải là thật mà là ảo ảnh."

"Ý anh là gì?"

"Có lẽ mọi chuyện xảy ra thực chất chỉ là ảo giác của một kẻ mất trí vì loạn luân, ngồi một mình trong phòng cách ly ở bệnh viện tâm thần..."

Tôi nhớ lại buổi sáng hôm đó ở khách sạn suối nước nóng Ca Oa Cổ Trí Lạp Khả Tử Đức. Tại một trong vô số căn phòng giống hệt nhau, một bộ phim người lớn đang được quay; trong khi vầng trăng tròn trên núi Phú Sĩ lơ lửng trên bầu trời phía xa, giống như một cuộn giấy Ukiyo được vẽ bằng bút mực của Katsushika Hokusai. 

Dù là “cái bóng” hay “hình ảnh” thì thực chất chúng chỉ là những ảo ảnh phản ánh trong giấc mơ. 

"Có lẽ cái gọi là 'Nữ thần mẫu vĩ đại' chỉ là vầng trăng sáng ngoài cửa sổ trại tâm thần..."

"Và tuần trăng luôn ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của con người..."

"Ánh sáng mà tám người trong 'Hội bí mật vô tận' nhìn thấy thực ra là 'ánh trăng'..."

"Và 'Mặt trăng' được cho là ban đầu là một bộ phận của 'Trái đất'. Mặt trăng khao khát được trở về Trái đất, giống như đứa con khao khát được di cư vào cơ thể của mẹ mình..."

"Núi Phú Sĩ của Nhật Bản giống như dương vật hướng thẳng lên trời, tuyết trên đỉnh núi giống như tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ quy đầu..."

"Thật ra, những suy nghĩ tôi đang nghĩ và những lời tôi đang nói thực chất là nội dung của một cuốn tiểu thuyết được viết bởi một nhà văn ở thế giới khác..."

"Đừng nói nữa!"

Mẹ đã ngăn cản những suy nghĩ vẩn vơ và vô nghĩa của tôi. Cô ấy ôm lấy má tôi và nói với tôi bằng chút sức lực còn lại:

"Anh không quan tâm thế giới này là thật hay giả, anh chỉ biết rằng em yêu anh - và anh cũng yêu em." 

Mẹ hôn tôi bằng đôi môi nhợt nhạt không còn đầy đặn.

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời mẹ, tôi đã dùng giới tính cuối cùng của mình để báo đáp tình mẫu tử sâu sắc và vĩ đại mà mẹ dành cho tôi…

Con gái của Phong Vi Vũ có năng khiếu. Cô ấy có siêu năng lực chuyển giao tâm trí và đọc suy nghĩ. Cô nhìn vẻ mặt u sầu, thăng trầm của cha mình và phát hiện ra rằng sâu trong trái tim ông có một bí mật mà không ai biết đến.

Phong Vi Vũ liếc nhìn con gái mình một cách có lỗi và tiếp tục kể câu chuyện về thần thoại và truyền thuyết cổ xưa:

"Oedipus, người đã cứu thành phố Thebes, được người dân đánh giá cao và bầu làm vua. Theo phong tục, ông kết hôn với Hoàng hậu Jocasta, người đã mất chồng là Laius. Đồng thời, ông cũng thực hiện lời tiên tri rằng ông sẽ "giết cha và cưới mẹ".

Giữa Oedipus và mẹ Jocasta sinh được hai người con trai tên là Polynices và Eteocles, và hai người con gái tên là Antigone và Ismene.

Vì Oedipus đã vô tình phạm tội “giết cha rồi cưới mẹ” nên bệnh dịch và nạn đói đã ập đến thành phố Thebes.

Sau này, thiên tai, dịch bệnh tiếp tục xảy ra ở đất nước do Oedipus cai trị. Khi tìm kiếm nguyên nhân gây ra những thảm họa hoành hành, vua Oedipus đã cầu xin các vị thần chỉ dẫn, muốn biết tại sao lại xảy ra những thảm họa.

Cuối cùng, với sự tiết lộ của nhà tiên tri Teiresias, Oedipus biết mình chính là con trai của Laius, cuối cùng đã hoàn thành số phận bất hạnh trước đó là giết cha và cưới mẹ mình.

Jocasta bị sốc đã treo cổ tự tử trong sự xấu hổ, trong khi Oedipus, người cũng đầy đau buồn và tức giận, đã nguyền rủa đôi mắt của mình khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Anh ta dùng trâm cài chọc mù mắt mình, đến gặp người dân và thừa nhận mình là kẻ sát hại cha mình, là người chồng đã cưới mẹ mình, một kẻ ác bị thần linh nguyền rủa và là một con quái vật của trần gian.

Nhưng người Thebes không hề ghét vị vua mà họ từng yêu mến và kính trọng.

Họ thông cảm cho anh ta, ngay cả Creon cũng không cười nhạo anh ta mà vội vàng đưa người đàn ông bị thần trừng phạt vào nội thất.

Oedipus đau lòng đến mức nhường lại ngai vàng cho Creon, để anh ta kế vị ngai vàng thay cho hai đứa con trai nhỏ của mình.

Hơn nữa, ông còn yêu cầu xây một ngôi mộ cho người mẹ bất hạnh của mình.

Ông cũng giao đứa con gái bị bỏ rơi của mình cho vị vua mới.

Về phần mình, anh sẵn sàng bị trục xuất khỏi đất nước vì đã làm ô uế đất nước với tội lỗi kép của mình.

Anh ta nói anh ta nên bị thiêu trên đỉnh núi Catharon, nơi cha mẹ anh ta đã bỏ rơi anh ta.

Sống hay chết hoàn toàn tùy thuộc vào Thiên Chúa.

Cuối cùng ông gọi lại cho con gái mình. Chạm tay vào đầu họ và nói lời tạm biệt với họ. Anh cảm ơn Creon vì tình bạn sâu sắc của anh và cầu nguyện rằng anh và tất cả cư dân sẽ luôn được thần bảo vệ. Sau đó, Oedipus lang thang khắp nơi dưới sự hướng dẫn của Antigone và sau đó được bảo vệ bởi Theseus, người đã đánh bại quái vật Minotaur, và cuối cùng chết tại thánh địa của các nữ thần…”

Tôi hôn lên trán đứa con gái đang ngủ của mình, đắp chăn cho nó rồi bước xuống cầu thang và bước ra khỏi ngôi nhà lớn màu trắng mà chúng tôi tự xây.

Tôi bước từng bước một đến bãi biển bằng đôi chân trần. Trên bãi biển, chiếc kim máy hát đang đung đưa thong thả trên chiếc đĩa vinyl đang quay:

Ở một nơi nào đó ngoài biển

Bên kia đại dương

Ở đâu đó đang đợi tôi

Chờ em về một nơi

Người yêu tôi đứng trên bãi cát vàng

Người yêu tôi đứng trên bãi biển vàng

Và ngắm những con tàu ra khơi

Ngắm con tàu du lịch đi về phía xa

Ở một nơi nào đó ngoài biển

Bên kia đại dương

Cô ấy ở đó trông chừng tôi

Cô ấy ở đó đợi tôi trở về

Nếu tôi có thể bay như chim trên cao

Nếu tôi có thể dang rộng đôi cánh và bay cao như một chú chim

Rồi thẳng tới vòng tay cô ấy, tôi sẽ đi thuyền buồm

Rồi tôi sẽ ra đi và rơi thẳng vào vòng tay cô ấy

Nó vượt xa các vì sao

ngoài các vì sao

Nó ở gần bên kia mặt trăng

gần trăng sáng

Tôi biết không còn nghi ngờ gì nữa

Tôi biết mà không nghi ngờ gì

Trái tim tôi sẽ sớm dẫn tôi đến đó

Trái tim tôi sẽ đưa tôi đến đó ngay lập tức

Chúng ta sẽ gặp nhau bên kia bờ biển

Chúng ta sẽ gặp nhau ở phía bên kia

Chúng ta sẽ hôn nhau như trước

Chúng ta hôn nhau say đắm hơn bao giờ hết

Hạnh phúc vì chúng ta sẽ vượt ra ngoài biển

Bên kia đại dương là điểm đến hạnh phúc của chúng ta

Và tôi sẽ không bao giờ đi thuyền nữa

Tôi sẽ không bao giờ ra khơi nữa

Cùng với giai điệu của bài hát “Bên kia biển”, cách đó không xa, một người phụ nữ đang chậm rãi bước về phía tôi… Bài thơ viết:

Bài hát kết thúc và mọi người giải tán

Tôi có thể nghe thấy âm thanh.

Làm sao bạn biết được?

thế giới này,

Chỉ là ảo ảnh?

**********************

Tác phẩm này mất tổng cộng chín tháng để viết, có thời gian nghỉ hơn nửa năm, tôi gần như bỏ dở nó. Nguyên nhân là vì khi viết mấy chương cuối của kế hoạch ban đầu, tôi thấy khả năng của mình không còn kiểm soát được nữa nên đành phải ngừng luyện tập. May mắn thay, tôi buộc nó phải tiếp tục sau đó và nó đã kết thúc một cách tự nhiên. Cuối cùng tôi đã để lại dấu ấn của riêng mình trên hàng nghìn bức tranh trong lịch sử văn học khiêu dâm.

Viết những bài báo khiêu dâm như thế này chắc chắn là một sáng kiến ​​độc đáo. Thậm chí tôi sẽ không bao giờ viết bài với kiểu bố cục này trong tương lai. Việc viết một bài viết trôi chảy mà không cần dùng đến trí óc vẫn rất dễ dàng và thú vị. 

〖Về cách giải thích mơ hồ về cái kết〗

1. Người đến là Alena.

2. Vị khách là Trương Tân Lan, cô ấy chưa chết. 

3. Vị khách là Trương Tân Lan. Phong Vi Vũ thực sự đã chết từ lâu. Ông chỉ tồn tại trong ý thức của con gái mình (sự tưởng tượng được thể hiện). 

…

N. Phong Vi Vũ là "Cậu bé lạc lối", và toàn bộ cuốn tiểu thuyết thực ra là một giấc mơ tưởng tượng điên rồ mà anh có trong một nhà thương điên. Dưới chân núi Phú Sĩ, bên hồ Kawaguchi. Người con hiếu thảo, người mẹ yêu thương sẽ ở bên bạn đến hết cuộc đời.
