============================================================
  Người bảo vệ của mẹ quỷ
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41706.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mười bốn tuổi mang mỹ nhân đến Yêu Giáo

"Yến Như Ngọc, đừng chạy."

"Chase, con khốn này chạy tới đó."

“Ở đằng kia, con ong tìm kiếm của tôi đã nói với tôi rằng cô ấy ở đằng kia.”

"Mau, chết tiệt, mang thai Lưu Gia còn có thể chạy nhanh như vậy."

"Cô ấy không thể chạy trốn được. Cô ấy trông giống như sắp sinh con. Vết máu sẽ gây ra nhiều tiếng ồn hơn."

Ở một ngọn núi nào đó, ít nhất có mấy chục cao thủ đang truy đuổi một người, mà người này hình như là một phụ nữ. Người phụ nữ đang mang thai và có vẻ như sắp sinh con. Cô ấy là ai và tại sao lại được nhiều người theo đuổi đến vậy. 

"Hừ, không phải chỉ là một thanh kiếm gãy thôi sao? Ta không có trộm, làm sao biết sẽ rơi vào tay ta?" Người phụ nữ trẻ đang trốn ở đâu đó lẩm bẩm với giọng trầm sau khi thở ra. 

"Cô ấy đây rồi, đuổi theo cô ấy đi."

“Đừng bỏ chạy, lũ đạo đức giả ở Thánh Địa nói muốn bắt người chết. Người chết không có thưởng đâu, cỏ (một loại cây).”

"Hừ, ta Yến Như Ngọc cũng là Ma Giáo thánh nhân, a, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị bắt?" Nào đó nữ kiêu ngạo nói. 

Sau khi một nhóm người lại bị Yến Như Ngọc dẫn đi, cô mới lảo đảo đi về phía con đường phụ.

Tuy nhiên, đi được vài bước thì anh lại dừng lại. Toàn thân anh căng thẳng, tay trái đặt ở thắt lưng phía sau. Ở nơi được bao bọc bởi ống tay áo lớn, anh không biết mình bị chèn ép bởi phù văn hay công thức ma thuật nào. 

"Ân, Yến tiểu thư thật may mắn. Nếu ngươi giao ra Thánh địa của ta Thánh kiếm, Thánh địa sẽ không làm phụ nữ mang thai phải xấu hổ." Vị khách là một thanh niên đẹp trai mặc đồ trắng, tay phải cầm một thanh kiếm tâm linh với chuôi toàn màu trắng. 

"Hừ, bạch y kiếm khách Bạch Nhất Tân, đừng tưởng kim đan cấp ba có thể ngăn cản được ta." Yến Nhu Vũ độc đoán nói.

"Không có gì đâu, cô Yan." Bạch Di Tân cầm thanh kiếm sau lưng và giơ tay lên chào.

Trong mắt Yến Như Ngọc hiện lên một tia vui mừng. Chữ rune trên tay trái của cô ngay lập tức được kích hoạt khi Bạch Di Tân nắm tay cô. Phép thuật trên tay phải của cô được kích hoạt ngay lập tức. 

Kiếm chủ Bạch Di Tân vung kiếm bằng tay trái, rune do Yến Nhu Vũ gửi đến lập tức bốc cháy và phát nổ, va chạm khiến bụi trên mặt đất bay lên. 

Sword Master, người vốn luôn mỉm cười điềm tĩnh ngay từ đầu, đột nhiên mất đi vẻ mặt và chuyển sang một nụ cười cay đắng. 

Bạch Di Tân đưa tay trái ra và vẫy ống tay áo, xua đi bụi bẩn trước mặt và nơi Yến Nhu Vũ ở. Sau đó, không ai được tìm thấy. 

"Tôi đã bỏ chạy. Với kỹ năng ma thuật và rune của giáo phái ma thuật này, tôi chạy rất nhanh." Bạch Nhất Hinh tự nói. 

Đột nhiên, kiếm thánh mặc áo trắng có điều gì đó quay đầu lại, nhìn về phương xa xa, một lúc sau lại quay đi. 

"Quên đi, cãi nhau với một tiểu cô nương cùng một phụ nữ mang thai Lưu Gia thật sự làm mất đi thân phận kiếm chủ." Bạch Di Tân lại lẩm bẩm với chính mình, sau đó hóa thành cầu vồng màu trắng và bay về phía xa. 

Ở đâu đó tại lối ra của một khu rừng trên núi nào đó, một bóng người lóe lên ở đây. Nhìn dáng vẻ của nàng, chính là Yến Như Ngọc Thánh nữ của Yêu giáo đang chạy trốn khỏi sự truy đuổi của Bạch Y Tâm, không, Bạch Y Tân đã phản bội nàng. 

"Suýt chút nữa ta đã không chạy trốn, trước mắt hình như có một cái chòi ẩn nấp, chúng ta trước trốn đi nghỉ ngơi đi." Yến Như Ngọc thầm nghĩ. 

"Ahem, toàn là bụi thôi. Đã bao lâu rồi không có ai sống ở đây nhỉ?"

"Quên đi, nếu có thể thì cứ trốn đi."

Yến Như Ngọc đi vào căn phòng nhỏ, lục lọi khắp nơi, cuối cùng cũng tìm được một chiếc giường để cô có thể ngồi. Sau đó, cô đặt một số tấm vải mỏng và những thứ khác lên đó, lấy ra một viên đá tâm linh, cầm nó để khôi phục sức mạnh thể chất và tinh thần, đồng thời suy nghĩ về tình hình hiện tại. 

Một lúc sau, suy nghĩ của Yến Như Ngọc đột nhiên bị gián đoạn. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lập tức lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt dần dần trở nên méo mó và đau đớn. Cô dùng một tay chạm vào bụng bầu của mình. 

"Kết thúc rồi. Chúng ta còn chưa đến nơi an toàn. Sao bây giờ cậu mới ra ngoài, cậu bé ngoan?" Yến Nhu Vũ đau đớn nói với chính mình. 

Tuy nhiên, vẻ mặt đau đớn của Yến Nhu Vũ sẽ không biến mất chỉ vì cô đang tự nói chuyện với chính mình mà thay vào đó, tử cung của cô càng co bóp dữ dội hơn. 

Trong nháy mắt, Yến Như Ngọc nghĩ ra vài công thức ma pháp, nhanh chóng thiết lập vài vòng tròn ma thuật cho mình, nhanh chóng áp lưng vào vách gỗ của giường, dang rộng hai chân theo tư thế ngồi xổm. 

Khi các cơn co thắt ngày càng ngắn hơn, Yến Nhu Vũ đã cắn một mảnh vải trắng vào miệng để ngăn mình cắn vào lưỡi. 

Một tay vuốt bụng, hắn đồng thời nhào nặn mấy chú pháp, mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú non nớt như mưa phùn, không ngừng thấm ướt chiếc chăn mỏng vừa trải trên giường. 

Phải nói rằng ngay cả những người tu luyện ma thuật yếu hơn cũng có thể chất mạnh hơn người bình thường, và Thánh nữ của Ma giáo không phải là một phần của tu luyện ma thuật hay tu luyện kiếm. Ma Giáo ưa thích những học sinh phổ thông có thể làm mọi việc nhưng không giỏi việc gì hoặc chỉ thành thạo một số việc. 

Tuy nhiên, mỗi vị thánh tiền nhiệm hoặc thánh dự bị của Ma Giáo đều là bậc thầy thông thạo mọi môn học. Họ không chỉ có thể biết mọi thứ mà còn thành thạo mọi thứ. 

Không, khi một người phụ nữ bình thường sinh con, sự sống hay cái chết là điều không thể đoán trước được. Khi tu sĩ sinh con, tuy linh lực và thể lực giảm xuống mức cực thấp nhưng ông ấy vẫn là tu sĩ. 

Không, mặc dù vẻ mặt Yến Như Ngọc đau đớn nhưng ánh mắt cô vẫn kiên định, tập trung vào trái tim mình. Cô đặt tay lên bụng và cố gắng sinh nở. 

Thời gian từng chút một trôi qua, không biết đã qua bao lâu, kèm theo đó là vẻ mặt đau đớn không ngừng của Nhan Như Ngọc cùng tiếng rên rỉ khi cắn vào tấm vải trắng. 

Đột nhiên, một tiếng kêu lớn vang vọng khắp căn phòng, đồng thời, một vòng tròn ma thuật lóe lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Yến Nhu Vũ cũng lộ ra vẻ vui mừng, sau đó cô nhổ miếng vải trắng đang cắn ra. 

"Ừ, đây đó, đôi tay và đôi chân nhỏ nhắn này, à, tôi đã đầu thai thành một đứa bé."

Tôi khó khăn mở mắt ra, nhìn mình rồi kinh hãi nói, nhưng bên tai Nhan Như Ngọc lại nghe thấy tiếng khóc lớn. 

"Ha ha, nhìn con chim nhỏ này, đây là con trai Yến Như Ngọc của ta."

"Hừ, ta nhất định phải đoạt được Ma Giáo Thánh Nữ vị trí, sau đó ta sẽ toàn lực huấn luyện nàng, để nàng giúp ta trở thành Yêu Hoàng, ha ha ha."

Yến Nhu Vũ kích hoạt linh lực của mình, cắt đứt dây rốn được nối, một tay bế tôi lên và vui vẻ nói. Đồng thời, anh ấy lấy tấm vải sạch đã chuẩn bị sẵn và một mặt dây chuyền ngọc từ trong nhẫn ra và đeo vào cho tôi. 

"Thật là một khuôn mặt trẻ con và thanh tú. Cái này trông giống người lớn à? Kiếp trước cô ấy trông giống như một nữ sinh cấp hai."

"Mẹ kiếp này của ta là yêu quái, là ác nhân sao? Tại sao nhìn không bình thường?"

"Hơn nữa, đó là Tiên Hạ trữ vật nhẫn phải không? Ta đến Tiên Hạ thế giới."

"Không thể được nữa, tinh thần của ta quá mệt mỏi, sắp mất đi sức mạnh."

Tôi lại khó nhọc mở mắt ra, nhìn Yến Nhu Vũ, một cô gái non nớt với vết mồ hôi trên mặt tự xưng là Thánh nữ của Ma Giáo, và nghĩ thầm. 

Sau đó, một hạt đậu nhỏ mềm được đưa vào miệng tôi và phản ứng tự động của cơ thể tôi bắt đầu mút nó. Đây là núm vú của mẹ tôi, suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi bất tỉnh khi đang bú. 

Sau đó, khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì ở một nơi hoang vu đã là màn đêm, bầu trời đầy sao. Nhưng tình hình có vẻ không ổn. Có vẻ như mẹ tôi đang bị truy lùng phải không? Nhìn khung cảnh quay lại thật nhanh. 

"Con khốn, đừng chạy, mọi người đều đuổi theo."

“Hãy để lại thánh kiếm và bắt hắn không thương tiếc.”

"Yến Như Ngọc, cô ấy là một tiểu mỹ nhân. Nếu bị bắt thì cô ấy không thể làm gì được, nhưng tôi có thể làm được. Mọi người cố lên."

"Cỏ (một loại thực vật), tại sao chúng ta không thể giết hết những con chuột này? Nhiều lắm." Mẹ tôi chào mọi người bằng ký tự quốc tế rồi chạy nhanh hơn. 

“Tôi mới sinh em bé vào buổi sáng, thể lực và tinh thần còn chưa hồi phục, trước đây tôi đã hút cạn người khác, nhưng lần này tôi gần như kiệt sức rồi.” Mẹ tôi tự nhủ. 

“Mẹ kiếp này, lời nói của mẹ giống như hổ hay sói vậy? Ma quỷ trong lời nói và việc làm cứng rắn đến thế sao?” Tôi tự nghĩ. 

"Chúng ta hãy kích hoạt lại đèn flash. Điều này quá có hại cho cơ thể nên chúng ta không thể sử dụng thêm." Yến Như Ngọc nghĩ thầm trong lòng. 

Mẹ tôi ôm tôi bằng một tay và bắt đầu nhào nặn công thức ma thuật bằng tay kia, cắn một chữ rune vào miệng. Sau đó một lúc, ma thức bị bóp bóp kích hoạt, phù văn trong miệng hắn lập tức bị ném xuống dưới. 

“Chạm” một tiếng lớn, mẹ tôi biến mất, để lại đây một đống người trống rỗng. 

"Người đặc biệt lại trốn thoát lần nữa."

“Cỏ (một loại cây) chỉ có sáu lớp móng. Làm sao nó có thể chạy trốn như vậy được?”

"Chúng không thể chạy xa được. Hãy nhìn xung quanh xem."

Ở đâu đó, một bóng người lóe lên ở đây. 

“Hừ, chúng ta sắp đến ranh giới của Ma giáo rồi, bọn họ lẽ ra không nên đuổi theo chúng ta.” Mẹ tôi giơ tay lau mồ hôi và tự nhủ. 

Sau đó, anh ôm tôi, ngước nhìn sao mai, nhìn trái nhìn phải, xác định phương hướng rồi nhanh chóng hướng về một nơi nào đó. 

“Hừ, cái trấn trung lập này an toàn hơn nhiều, chúng ta trước tiên tìm một địa phương cho bảo bối an cư, sau đó quay về Ma giáo tìm một ít binh lính.” Yến Như Ngọc thầm nghĩ. 

Sau đó mẹ tôi đi theo một dáng đi kỳ lạ nào đó, chạy nhanh và lặng lẽ qua những con phố đêm, cố gắng không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, cuối cùng cũng đến một con hẻm. 

Sau đó, sau khi xác định hoàn cảnh xung quanh, anh tìm thấy một cánh cửa hơi vắng vẻ. Suy nghĩ một hồi, anh gõ cửa với mật mã hai ánh sáng, một nặng một nhẹ. 

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường bước ra, loại người bình thường cho dù có bị ném vào đám đông cũng không thể tìm thấy. 

"Thánh nữ, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Người phụ nữ bình thường nói sau khi cúi chào mẹ mình. 

"Ta muốn nghỉ ngơi trước. Lát nữa chuẩn bị cho ta một ít tiên dược, cũng như một ít đồ ăn có thể dễ dàng lấy đi." Mẹ tôi lập tức trở nên lạnh lùng và vô cảm, rồi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Thánh nữ, xin hãy đi trước và đợi người hầu chuẩn bị." Người phụ nữ bình thường nói. 

Mẹ được một người phụ nữ bình thường dẫn vào một căn phòng sang trọng để nghỉ ngơi. Sau khi người phụ nữ bình thường rời đi, cô thả lỏng người và ngồi trên giường với trạng thái lạnh lùng và vô cảm. Sau đó cô vén áo khoác và một góc cạp quần lên. Sau khi nhìn tôi xong, cô ấy nhét núm vú của mình vào miệng tôi. 

“Hành vi của mẹ tôi thật giản dị, thật đơn giản và thô thiển”. Tôi liếc nhìn mẹ rồi tập trung mút núm vú và suy nghĩ. 

Con chưa đầy một ngày tuổi, đói đến mức tự động bú sữa. Một lúc sau, tôi uống đủ, ợ hơi và im lặng. Mẹ tôi vẫn nhìn tôi và mặc quần áo cho tôi. 

Sau đó, ở nơi an toàn này, mẹ tôi ôm tôi bằng một tay và bắt đầu cầm viên đá thần trong một tay, như thể bà đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không làm gì cả. Tôi nhìn quanh căn phòng với đôi mắt tròn xoe. Rồi mắt tôi quay lại nhìn mẹ, tôi lặng lẽ nhìn mẹ suy nghĩ điều gì đó. 

Vâng, tôi không bao giờ chán người phụ nữ xinh đẹp. Càng lớn, phong cách của cô càng trở nên quyến rũ. 

Một lúc sau, mẹ nói với tôi câu thứ ba trên đời này, rồi mẹ đặt một chiếc ngọc giản vào tay tôi. 

"Bảo bối, ngọc giản này là một chiêu thủy linh phổ thông, Tĩnh Tâm Ngọc Bội có thể giúp ngươi luyện tập."

Sau khi mẹ hôn lên trán tôi, mẹ mỉm cười chạm vào mặt tôi và nói. Nhưng khi mẹ định nói thêm điều gì, mẹ tôi chợt nghiêm mặt lại, ngồi thẳng dậy với vẻ mặt lạnh lùng và vô cảm. 

“Thánh nữ ơi, hai cô con gái của tôi đang muốn được diện kiến.” Hai người phụ nữ nói ở ngoài cửa. Họ là những người phụ nữ bình thường ra mở cửa.

"Mời vào." Mẹ nói một cách lạnh lùng và vô cảm.

"Thánh nữ, thuốc và thức ăn đây." Hai người phụ nữ cầm đĩa với đôi bàn tay cung kính và hơi cúi người nói. 

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay ra vẫy, toàn bộ đồ đạc đều biến mất và được cất vào kho chứa đồ. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn, cho con một chục." Nỗi ghen tị khao khát lóe lên trong lòng tôi. 

"Giúp tôi chuẩn bị vú nuôi để cho cô ấy ăn và chăm sóc cô ấy thật tốt, mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại." Mẹ nói với cô con gái thứ hai. 

Sau đó, sau khi đặt tôi lên giường, anh cúi xuống, hôn nhẹ lên trán tôi rồi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Sau đó, khi thấy hai cô bé chắp tay về phía mẹ, tôi bắt đầu tìm bảo mẫu, còn tôi ở trong phòng chăm sóc cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mười lăm tuổi gánh đá về làng

“Đá, những viên đá đen này đã được vận chuyển tới và trao cho ông thợ già ở phía tây làng.”

"Được rồi, hãy vận chuyển nó qua."

Núi và sông thật dễ chịu. Đây là một góc của lục địa Kyushu rộng lớn. Dân làng đã đào núi và di chuyển đá để kiếm thức ăn qua nhiều thế hệ. Họ làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. 

Đây là một ngôi làng phàm trần có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Làng Đá Đen là tên của ngôi làng này. Cái gọi là Làng Đá Đen được bao quanh bởi núi và sông. Nó ám chỉ ngôi làng Đá Đen này. Nó dựa trên Núi Đá Đen và Sông Đá Đen. 

Nếu cần số lượng lớn và vận chuyển nhanh chóng thì tính hiệu quả của Sông Blackstone sẽ phát huy. Ngôi làng có thể nhanh chóng tích lũy của cải và thoát nghèo. Con sông này và những tảng đá đen của Núi Blackstone cũng giúp ích. 

Dân làng tin rằng viên đá đen là báu vật được các vị thần bất tử ban tặng từ xa xưa. Nó không cháy khi tiếp xúc với lửa, có thể lưu trữ một lượng lớn năng lượng nhiệt và có thể dễ dàng vận chuyển. Nó là vật dụng cứu mạng cho những ngôi làng xung quanh hoặc những gia đình nghèo ở thành phố trong mùa đông.

Có người thông minh dùng niêu đất làm bếp, khiến lửa đất đi qua hố lửa, tạo nên hố lửa ấm áp nhất trong nhà. Nó có thể được sử dụng để chiêu đãi những vị khách quý nhất trong những đêm mùa đông lạnh giá. 

Một ống tre hở được thêm vào để dẫn khí độc không màu chết người ra bên ngoài. 

"Lão thợ thủ công, đống đá này được mang đến cho ông." Người đàn ông tên Stone nói.

"Lão thợ, khi ngươi còn nhỏ ta đã cho ngươi ăn một thời gian, xin hãy tôn trọng ta."

“Còn đống đá này, đây là đá đen thô, được chứ?”

Người thợ thủ công già mở to mắt và giận dữ nhìn tôi. 

"Được rồi, Lão Thợ Mộc, vâng, Lão Thợ Mộc, tôi, Thạch Đầu, xin cảm ơn lòng tốt to lớn của ông." Thạch Đầu trêu chọc nói. 

Người thợ già nhìn thật sâu vào viên đá một lúc rồi thở dài. 

"Lão thợ mộc, ngươi lại thở dài cái gì? Từ khi ta được Giang lão đầu từ thôn Tây cứu đến, cho đến khi hắn qua đời, ta chưa từng thấy ngươi thở dài như thế này." Shitou nói với một nụ cười nhẹ. 

"Hừ, ngươi biết cái gì?" Người thợ già giận dữ trừng mắt nhìn hòn đá rồi khịt mũi nói. 

"Ừ, ừ, tôi thậm chí còn không hiểu, vậy nên hãy kể cho tôi nghe đi." Thạch Đầu trêu chọc nói, vẫn mỉm cười. 

"Ừ, đã mười lăm năm rồi, lúc Giang lão nhân đón ngươi trên sườn núi, ngươi vẫn còn là một đứa bé."

"Khi ngươi có thể nói chuyện, ngươi sẽ thể hiện trí thông minh của mình. Black Rock Village rất biết ơn ngươi."

“Nếu không biết trên đời có người tu luyện, ta liền lập tức gọi Giang lão đầu, ném ngươi về núi cho sói hoang ăn.”

"Và tấm vải mà bạn đang mặc lúc đó, cũng như hai mảnh vải mà bạn không thể biết được chất liệu, trông khá có giá trị. Bạn phải là một nhà sư, và bạn xuất thân từ một gia đình giàu có cho dù bạn có nghèo đến đâu."

Người thợ già cứ huyên thuyên như một ông thầy. Tôi thực sự không biết anh ấy đang cảm thấy gì. 

Ta là người du hành thời gian, ta nói cho ngươi biết, ngươi suy nghĩ nhiều quá, trong lòng ta vô cùng khinh thường ngươi. 

Đúng, người tên Shitou này chính là tôi. Mười lăm năm trước, tôi được cứu bởi người bạn đã chết của người thợ thủ công cũ, ông Jiang, người đã nuôi nấng tôi bên bờ sông. Tuy nhiên, có vẻ như ông ta không nói với người thợ cũ rằng công việc bảo mật đã hoàn tất. 

Lão Khương tự nhận mình không biết chữ đã nhờ các học giả trong làng giúp tôi chọn một cái tên. Cuối cùng, tôi khóc lóc, trăn trở và cuối cùng đặt tên cho nó là Giang Thọ Nhân. Nếu không thì Giang Nhĩ Câu hay Giang Đại Đầu sẽ được nêu tên? 

Phong tục phong kiến ​​cho rằng có tiếng xấu thì dễ kiếm sống. Tôi thực sự tự hào về nó. Cảm ơn bạn đã là một học giả trong gia đình của bạn. Tuy nhiên, tôi đã được người thợ cũ gọi là “Đá” từ nhiều năm nay. 

Sau này, khi tôi bộc lộ trí tuệ bẩm sinh của mình, chính ông già Jiang đã nhờ tôi tìm một học giả và học đọc và viết từ một giáo viên trong làng. 

Chẳng lạ gì mười lăm năm trước tôi vẫn ăn ngon, ngủ ngon, trốn trong nơi ẩn náu của mẹ? Làm sao anh có thể quay lại và thấy mình đang ở Làng Đá Đen cách xa hàng trăm dặm? 

Tâm trí của tôi quay trở lại khi tôi còn ở thành trì của Ma Giáo, và tôi vẫn bị lũ chuột chết tiệt đó tấn công, như mẹ tôi đã nói. Khả năng theo dõi quả thực không mạnh lắm, nhưng vẫn còn nhiều như vậy. 

Cuối cùng, thành trì vẫn bị một lượng lớn người đột kích. Hai thuộc hạ của Thánh Nữ rất trung thành, tu vi tốt, nhưng vẫn không thể chống lại số lượng đông đảo của bọn họ. 

Cuối cùng, họ cứu được tôi, chiến đấu tận răng để mang tôi ra ngoài rồi bỏ chạy. Giống như yêu cầu người hầu ở thành trì tiến lên, tôi sẽ trấn giữ đội hình từ phía sau. Sau đó, sau khi bạn đi lên, tôi sẽ quay lại và bỏ chạy. 

Sau này, người con gái thứ hai vẫn bị giết trong trận chiến. Không còn cách nào khác, và việc đó gần giống như đánh chết cha của giáo viên bằng những cú đấm ngẫu nhiên. 

Tuy nhiên, ít nhất những con chuột này đã bị dụ đi. Đúng như dự đoán, không phải kẻ phản diện nào cũng trốn thoát thành công nếu chỉ nói “Tôi sẽ quay lại”. 

Cuối cùng, tôi được đặt vào một chiếc chậu gỗ và thả trôi theo dòng sông. Ngày hôm đó không có trăng nên không ai để ý đến tôi. Tôi sợ đến mức đi tiểu. Tôi sợ đến mức đi tiểu. 

May mắn thay lúc đó là ban đêm và thịt không bị phơi nắng. Sau đó, anh gặp ông già Jiang, người ra thuyền chở bà mối. 

Về phần tôi, tôi bị ông già Jiang chặn lại ở con sông bên ngoài thị trấn Mingyi. Anh ấy nói với công chúng rằng tôi đã nhặt được nó ở Black Rock Mountain. 

Sau này, khi ông già Khương còn sống, tôi hỏi ông làm gì mà đêm không ngủ ở ngoài này. 

Ông già Jiang trả lời rằng ban đầu ông đang ngủ nhưng ngửi thấy mùi nước tiểu nồng nặc nên ông lại đứng dậy. 

Nhìn xem, đây có phải là lời nói của con người không? Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể đi tiểu ngược chiều gió hàng nghìn mét khi còn bé. Sao bạn không nói, dạo này thời tiết đẹp quá, bạn muốn ra ngoài ngắm trăng. 

Thở dài xong, tôi lơ đãng nghe lời nói bậy bạ của ông thợ già. 

"Cho nên, lão thợ thủ công, ngươi muốn nói cái gì? May mắn thay, ta biết ngươi, ngươi là một thợ thủ công xử lý phương tiện không khói, nếu gặp phải người không quen biết, ta sẽ tưởng ngươi là lão sư."

Tôi tiếp tục mỉm cười trêu chọc người thợ cũ, rồi lại nhận được ánh mắt trừng trừng từ người thợ cũ. 

"Ừ, có lần anh ở trên núi và thấy em dùng nắm đấm đấm xuyên qua tảng đá lớn. Anh biết đây không phải nơi để em ở."

Sau đó ông thợ già thở dài và nói với giọng hoài niệm.

"Anh phát hiện rồi. Tôi tưởng mình đã giấu rất tốt." Tôi nói với một nụ cười.

Ông thợ già đặt tay lên ngực, lùi lại hai bước rồi lại trừng mắt nhìn tôi. 

"Đi đi, ta tới chính thức thông báo ngươi đã bị trục xuất khỏi Hắc Thạch thôn." Ông thợ già nói lớn với vẻ mặt tức giận.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh đã chăm sóc tôi trong mười lăm năm qua." Tôi gật đầu với ông thợ già, mỉm cười nói rồi quay người rời đi không chút do dự.

Một lúc sau, ông thợ già bước ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng, lại lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ, không phải ta muốn đuổi ngươi đi, mà là ngươi đã động chạm đến lợi ích của một số người trong thôn, ngươi là tu sĩ thì thế nào."

"Ồ, trái tim con người." 

Lão thợ nói với vẻ mặt hoài niệm và đa cảm.

“Ồ, lời ông nói đã biết từ lâu rồi, sao ông lại có cảm tình như vậy, Lão Thợ Mộc?” Đứng sau ông thợ mộc già, tôi nói trong khi dựa lưng vào cửa.

"Ồ, cậu ở đây bao lâu rồi? Cậu có biết nếu dọa nạt người ta sẽ sợ chết khiếp không?" Sau khi giật mình, ông thợ già quay lại hỏi.

"Không, ta từ khi đi ra ngoài liền đứng ở ngoài cửa, nghe nói ngươi rất xúc động."

“Nếu ngươi dùng biểu cảm và giọng điệu này, ngươi đã sớm bắt được quả phụ nhỏ ở phía đông thôn rồi.” 

Tôi nhướng mày trêu chọc ông thợ già.

"Ra khỏi." Ông thợ già mặt đen như đáy nồi nói.

"Được rồi." Tôi mỉm cười nói rồi quay người rời đi. 

"Chờ một chút." Giọng của người thợ thủ công già vang lên từ phía sau tôi.

Sau khi nghe thấy giọng nói, tôi lập tức quay người, đưa tay cầm lấy túi tiền mà lão thợ thủ công ném ra.

"Đây là ý định của tôi, hãy chấp nhận nó." Lão thợ thủ công ấm áp nói. 

“Với số tiền này, anh có thể vào thị trấn thuê hai chàng trai trẻ, anh có chắc không?” Sau khi ném túi tiền, tôi tiếp tục nói đùa.

"Ngựa... lên... ra ngoài." Người thợ già nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một. 

Tôi không trả lời, nhanh chóng bỏ chạy khỏi hiện trường và biến mất. Sau đó tôi trở về chỗ của mình ở Blackstone Village. 

"Ồ, rời đi cũng được, nơi này không thích hợp với ngươi." 

Sau khi ông thợ già nhìn thấy tôi bước đi, ông vẫn đứng đó, không biết mình đang nghĩ gì. Cuối cùng, anh thở dài nói rồi quay người đi vào nhà. 

Sau khi trở về nhà, tôi gói ghém những thứ cần thiết vào túi, nhìn quanh ngôi nhà tôi đã sống suốt mười lăm năm và thở dài. Tại sao, tôi không có vòng lưu trữ. Tôi chỉ có thể lấy một túi đựng đồ. 

Tôi ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi đi về phía sau ngọn đồi trong làng, nơi có bia mộ của ông già Khương. Tôi vẫn phải chào tạm biệt ông già Jiang trước khi rời đi. Nếu có thời gian tôi sẽ quay lại gặp bạn. Đó là điều tôi đã nói với ông già Giang.

Vì vậy, tôi vẫn không biết tên của ông già Jiang là gì và ông ấy cũng không nói điều đó trước khi chết. 

Dân làng không biết, ông thợ già cũng không muốn kể. 

Tôi từng nghĩ rằng anh ta là một tu sĩ bị bãi bỏ tu luyện, nhưng sau khi khám xét nhà, thậm chí không có một mảnh giấy nào về việc tu luyện của anh ta.

Làng Đá Đen này xa xôi quá, mấy năm nay tôi không thấy tu sĩ nào cả. Tôi chỉ nhìn thấy các nhà sư đi lại xung quanh khi tôi còn nhỏ và đi theo ông già Jiang trên một chiếc thuyền. Phải mất khoảng một ngày đi thuyền để đến thị trấn lớn hơn, Thị trấn Mingyi. 

Trình độ tu luyện hiện tại của tôi là luyện Khí cấp bảy. Trình độ chuyên môn này chưa được kiểm tra nên tôi không biết, nhưng mẹ tôi đã luyện khí cấp sáu khi bà mới mười bốn, mười lăm tuổi. Đây hẳn phải là một tài năng. Nghĩ đến đây tôi thấy thật lãng phí. 

Mọi người đều đồng thuận rằng bạn sẽ nhận được ngón tay vàng nếu du hành xuyên thời gian.

Ngón tay vàng của tôi cuối cùng đã đến khi tôi luyện tập Khí thành công. 

Ở núi Black Rock, nơi linh lực rất mỏng, tôi phải mất đến tám tuổi mới thực hành thành công được. Tôi bắt đầu tập môn này khi tôi mới hai hoặc ba tuổi, và tôi ứa nước mắt khi nhớ lại.

Nhưng nó không giống Goldfinger, chỉ có ba rương kho báu nhỏ màu đen hiện lên trong đầu tôi. 

Không có lời giải thích hay gợi ý. Linh cảm duy nhất của tôi cũng chính là điều tương tự, đó là sức mạnh mà tôi cần và mong muốn nhất và đã được chôn sâu trong trái tim tôi. 

Đó là sức mạnh chứ không phải ước muốn, nếu không tôi đã ước thế giới hòa bình. Nếu không, bạn có thể sử dụng mười cổ vật hàng đầu, chẳng hạn như Chuông Đông Hoàng. 

Thế là câu chuyện về Bảy Hạt hiện lên trong đầu tôi. 

Về phần tại sao hắn không phải là quỷ đầu trọc, làm sao ta có thể cầm kiếm bay trong khi đầu trọc được? Bạn có thể nhìn thấy nó? 

Bạn phải biết rằng mạnh mẽ chỉ tồn tại một thời gian, còn đẹp trai thì tồn tại cả đời. 

Sau đó, khi tâm trí tôi đang lang thang, ba hộp bảo vật nhỏ lập tức mở ra, ba luồng ánh sáng lập tức bay ra, hóa thành ánh sáng rồi biến mất. 

Trong khoảnh khắc, việc sử dụng ki mà tôi cần nhất, Kaio Fist mà tôi mong muốn nhất, và điều gì chôn sâu trong lòng tôi hiện lên trong đầu tôi? ? ? . 

Nó đơn giản và giản dị đến nỗi nó đọng lại trong tâm trí tôi như một kỷ niệm sau hàng ngàn lần sử dụng. 

Nhưng vẫn không có cách giải thích nào khác nên tôi không khỏi phàn nàn, có hệ thống chẳng phải sẽ tốt sao? Nếu không, tốt hơn là có một hướng dẫn sử dụng. 

Tôi rất vui khi những khả năng này xuất hiện, nhưng rồi tôi nghĩ lại, đây chẳng phải là con đường tu luyện thể chất sao?

Tôi là kiếm sĩ, tôi không thể là kiếm sĩ sao? Dùng kiếm bay trong thế giới của những người bất tử chẳng phải là điều tốt sao? Trong thế giới diệt quỷ, sự lạnh lùng của kiếm sĩ rượu như tôi chẳng phải là không tốt sao? 

Sau khi cảm thấy tiếc cho bản thân, tôi nghĩ về mâu thuẫn giữa tu luyện thể chất và việc tôi dùng kiếm để giết người. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là một kiếm sĩ giỏi, người có thể giết người khi mang theo kiếm. 

Đúng vậy, khi thanh kiếm trong tay ta bị ngươi bẻ gãy, người chết chắc chắn là ngươi. 

Đối thủ hẳn không ngờ rằng khi thanh kiếm trong tay tôi bị gãy, đối thủ sẽ phát hiện ra nắm đấm của tôi đã in trên mặt hắn, lúc đó hắn mới nhận ra rằng tôi thực chất là một người luyện tập thể chất, không phải một người luyện kiếm. 

Kể từ đó, con đường tu luyện kiếm thuật của sinh viên thể thao bắt đầu. Về kỹ năng dùng kiếm, hãy bắt đầu với những điều cơ bản và tìm hiểu cách người khác luyện tập nó. 

Nếu phải mất chín giờ để chặt 10.000 lần một ngày, thì tôi sẽ mất bao lâu để chặt 10.000 lần một ngày trong nửa giờ? 

Cuối cùng, sau khi rời làng được vài dặm, tôi quay lại nhìn Làng Blackstone, nơi tôi lớn lên. Nhìn từ xa, tôi dường như nhìn thấy ông thợ già đứng trước cửa nhà, nhìn tôi. 

Than ôi, không biết lần sau tôi quay lại liệu ông thợ già có còn sống hay không. 

Đi, đi, tôi đang đến thế giới giang hồ, hay thế giới rộng lớn của những người bất tử và anh hùng, tôi đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tác Kiến áo đen nổi tiếng

"À."

"Anh ơi, mọi người chạy đi."

"Mặc áo bào đen, tay trái cầm kiếm, đây là tà tinh mặc áo đen cầm trái kiếm. Chạy đi."

Một nhóm cướp khốn nạn bị giết, khi tên trùm thứ hai gặp nhau, đầu rơi xuống đất, một nhóm người lập tức chạy tán loạn và bỏ chạy, ước gì ngay từ đầu cha mẹ đã không cho chúng thêm hai chân. 

"Ờ...he..."

Ngoài kẻ bỏ chạy, còn có một tên cướp có vẻ ngoài hung dữ bị kiếm sĩ mặc đồ đen chém tới cổ. Anh ta dùng tay che cổ và mở to mắt, như thể điều này có thể chặn máu phun ra, rồi từ từ ngã xuống bất đắc dĩ.

"Cảm ơn rất nhiều, ân nhân của tôi." 

"Thiếu gia, tôi không thể cảm ơn đủ lòng tốt của cậu."

"Cám ơn ngài. Tôi có một cô con gái hai mươi tám tuổi vẫn chưa lấy chồng, không biết thiếu gia đã từng gả chồng chưa."

"Lão già, con gái của ông đã hai mươi tám tuổi, không phải hai mươi tám tuổi mười sáu. Về phần con gái ông không thể lấy chồng, tôi nghĩ ông có ý kiến ​​hay."

Những lời tri ân tôi nghe được trước mặt thật sự rất ngây ngất. Hóa ra được cảm ơn lại thoải mái đến thế. Về phần phía sau rốt cuộc là cái quái gì, ta không cầu ân, nhưng không thể lấy địch nhân báo đáp ân tình. Khi tôi nghe thấy, trên trán tôi xuất hiện ba dòng chữ. 

"Lời nói của mọi người đều rất nghiêm túc, thấy đường gập ghềnh cũng không sao, khi chúng ta có duyên gặp lại."

"Ân nhân, đừng chạy trốn, bạn gái của ta..."

Tôi không thể nghe được phần còn lại nữa. Đây có phải vẫn là thế giới cổ tích mà tôi biết không? Tại sao lại có nhiều người kỳ lạ như vậy? Tôi nên chạy trốn trước, nếu không tôi sẽ bị ông già này vướng vào một cô con gái 28 tuổi. Không sao đâu. 

Kể từ khi rời khỏi Blackstone Village và tìm ra các ổ khóa thành phố gần đó cũng như vị trí của ổ khóa thành phố trung lập ban đầu, tôi đã đi bộ suốt chặng đường, giống như một chuyến tham quan. Làng tôi hầu như không có kiến ​​thức về tiên nhân, bên ngoài vẫn còn rất nhiều người tốt. 

Không, gặp phải thổ phỉ cướp người, đây là quy luật của thế gian. Không tu luyện, ngươi thật sự sẽ bị ăn thịt đến xương cốt. 

Chỉ tiếc là những “người tốt” này thật sự rất nghèo, không có nhiều tiền. Những “người tốt” trước đây đã cho đá tâm linh và túi đựng đồ. Thật tuyệt vời. 

Chỉ là tôi mặc đồ đen thì có sao chứ? Tôi không sợ bị bẩn. Thật dễ dàng để chạy xung quanh vào ban đêm. Quan trọng là nó rẻ. 

Vậy thanh kiếm bên trái áo đen này là cái quái gì vậy? Cứ gọi anh ta là kiếm sĩ mặc đồ đen. Nếu không, tôi có thể gọi hắn là thần chết đen. Ít nhất tôi có thể gọi anh ấy là Trăng Bán Nguyệt Thiên Xung khi tôi giết ai đó. 

Hơn nữa, nếu bạn cầm kiếm bằng tay trái thì bạn không có nhân quyền phải không? Bạn biết đấy, cầm kiếm bằng tay trái là một nét đặc trưng. Bạn có hiểu sự khác biệt là gì không? 

Hơn nữa, tôi không nghiêng về bên trái. Tại sao bạn lại tập trung vào bên trái? Bạn biết đấy, khi tôi lấy nó ra, nó còn to hơn bạn gấp mấy lần. Vâng, tôi đang đề cập đến sức chứa và vị trí của túi đựng đồ. 

Bằng cách này, sau khi chiến đấu và giết chóc suốt chặng đường và gặp được nhiều làn sóng người tốt, cuối cùng tôi cũng đến được thị trấn mà tôi đã đến thăm khi còn nhỏ, nơi được gọi là Thị trấn Mingyi. 

Về việc tại sao có nhiều người tốt như vậy, đó là bởi vì thế giới này không tử tế, đối xử với mọi thứ như chó cưng. 

Nhược điểm duy nhất của áo choàng đen là rất dễ thấy giữa ban ngày. Về cơ bản, bạn có thể được nhìn thấy trong một đám đông người. Không, bạn đang bị mắc kẹt trên đường. 

"Này nhóc, cậu đến từ bên ngoài." Một anh chàng nào đó nói. 

"Tại sao bạn lại làm loạn nếu bạn không đến thăm ông chủ của tôi?" Một người nào đó nói. 

"Ông già của tôi... Ối." nào đó Bingzi nói.

Tôi không thể chịu nổi việc nghe nữa. Việc giết người trong thị trấn khi cuộc tấn công bắt đầu là không tốt lắm, và họ đều là những phàm nhân không có tu vi. Tốt hơn là đừng quá phóng đại. Chia ba làm hai, dọn dẹp bọn côn đồ này rồi né tránh. Về việc chặn người tiếp theo, chúng tôi sẽ đợi cho đến khi có nhiều người hơn. 

Khi bạn mới đến một thị trấn, nơi tốt nhất để hỏi thông tin là những tòa nhà xanh, khách sạn, quán trà và các nhóm ăn xin. Các băng đảng ăn xin dùng để chỉ các tổ chức thành lập một nhóm chứ không phải các cá nhân đi ăn xin. 

Thế là tôi chọn đi ăn nhà hàng. Tất nhiên tôi muốn thưởng thức các đặc sản địa phương. Tu sĩ cũng cần ăn uống đầy đủ. Tôi vừa luyện tập Khí. Sẽ phải mất một thời gian rất dài để đến được thung lũng xa xôi. 

Sau đó, sau khi đủ tám mươi xu, bạn có thể chọn quán trà ở tòa nhà màu lục lam... Quán trà bên cạnh, xin lỗi, tòa nhà màu lục lam không mở cửa vào ban ngày. 

“Người phục vụ, anh đi một mình à?”

Vừa bước vào phòng trà, người phục vụ đã tiến tới và hỏi tôi rất sáng suốt. Đây là một điều chuyên nghiệp được thực hiện một cách chuyên nghiệp. 

"Ừ, một mình, một bình trà và một ít đồ ăn nhẹ. Ngoài ra, cứ ngồi trong góc đi."

Không phải là tôi không sử dụng kính ngữ. Xin vui lòng, cảm ơn và xin lỗi. Có vẻ như nếu bạn sử dụng chúng quá nhiều, mọi người sẽ sợ hãi. Sự khác biệt về văn hóa quá lớn và tôi không thể làm gì được. 

"Xin vui lòng cho người phục vụ đây."

Sau đó tôi đi theo người phục vụ đến chỗ ngồi trong góc. Bàn ghế nhìn còn mới. Bên cạnh không có bàn ghế, có chút vết xước do kiếm. Ngồi trong góc sẽ an toàn hơn. 

"Người phục vụ, trà và đồ ăn nhẹ của anh tới rồi."

Sau khi ngồi xuống một lúc, trà và đồ ăn nhẹ được phục vụ. Hiệu quả thực sự tốt và dịch vụ thực sự tốt. Hạn chế duy nhất là không có cô gái nào trong trang phục hầu gái nói, Chủ nhân, trà của ngài ở đây. 

"Bạn có nghe nói rằng Thánh nữ của Giáo phái Ma giáo đã có một cuộc chiến khác với Hiệp ước Kiếm trắng của Thánh địa cách đây không?"

"Ngươi lấy được tin tức này khi nào? Đây không phải ta nghe được."

“Không, chỉ là thông tin từ năm ngày trước mà thôi.”

"Cũ quá rồi. Tình báo từ ba ngày trước nói mọi chuyện đã xong rồi phải không?"

“Ừ, trận chiến thế nào rồi?”

"Kết quả hòa. Kiếm khách áo trắng này tu vi rất cao, đã đạt tới Kim Đan cấp chín. Thánh nữ Ma Tộc Yêu Tộc cũng không kém phần hào phóng phải không? Cô ấy cũng đã đạt đến Kim Đan cấp tám."

"Đó là hòa. Kiếm khách tập trung vào việc giết chóc phải không? Thánh nữ giáo phái yêu quái Yến Nhu Vũ này thật mạnh mẽ."

Thông tin đằng sau họ đều vô dụng, họ đều đang khoe khoang kiếm sĩ mặc áo trắng vĩ đại đến mức nào và Thánh nữ Yêu Giáo đẹp đến mức nào.

Thông tin này là tốt. Chúng ta hãy đến nơi Mẹ và những người khác đã chiến đấu để xem có thu hoạch hay thông tin nào có thể thu thập được không. 

"Người phục vụ, thanh toán tài khoản." Tôi gọi lớn người phục vụ. 

"Đang tới."

Sau khi thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi làng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Nơi mẹ tôi chiến đấu với kiếm sĩ mặc đồ trắng ở đó. 

Vừa rồi nghe Bát Quái rất vui, nhưng lại không nghe được điểm quan trọng, chạy ra khỏi quầy tính tiền. Thật xấu hổ khi quay lại và hỏi. 

Quên nó đi, đi dạo thôi. Việc đầu tiên là thu thập thông tin để bổ sung, và việc chính là nâng cao trình độ tu luyện của bạn. Chiến đấu thực sự là cách nhanh nhất để cải thiện. Ngoài ra, linh lực còn dồi dào hơn ở Black Rock Village. Ra tù không lâu, tôi đã được thăng cấp luyện khí cấp tám. 

Vì vậy, tôi tiếp tục di chuyển về phía thị trấn trung lập. Bạn có nghĩ tôi là nhân vật chính của số mệnh không? Có rất nhiều cơ hội ở đó. Mua bắp cải của người nông dân chỉ là bắp cải, nó sẽ không biến thành một loại cỏ tiên ngọc trắng nào đó. 

"Đại nhân là Tả Kiện áo đen."

Khi đang đi trên đường, tôi lại bị một người đàn ông cầm gậy chặn lại. 

"KHÔNG." Tôi nói và lắc đầu. 

"Nói nhảm, nếu ngươi ngăn cản một mình, ta có thể cùng ngươi gặp mặt không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là những người phía sau ngươi đang làm gì? Mỗi người đều có tu vi của mình." Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Bạn là người duy nhất trên con đường này mặc quần áo đen và cầm kiếm trong tay phải. Bạn không phải là ai."

"Không, tôi là fan của anh ấy, vì ai tham gia fanclub đều phải ăn mặc như thế này." Tôi nói một cách nghiêm túc, cố gắng không cười khi nói những điều vô nghĩa. 

"Người hâm mộ, câu lạc bộ người hâm mộ, đó là gì?"

Đại ca cầm gậy cùng đám người phía sau đều đầy dấu chấm hỏi, sau đó có người hỏi. 

"Đừng lo lắng về những chi tiết đó. Ý tôi là, tôi đã học được từ anh chàng tên Tác Kiến. Anh ơi, anh không thấy điều này rất đẹp trai sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

Trong nhóm vẫn có một số người có khiếu thẩm mỹ, một số người trong số này vẫn gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy." Người gậy gật đầu nói. 

"Vậy anh trai, em có thể đi được không?" Tôi nói một cách thận trọng. 

Người đàn ông cầm cây gậy tỏ ra thiếu kiên nhẫn và không muốn nói chuyện với tôi nữa. Anh ấy vẫy tay và bảo tôi rời đi. Vì vậy, tôi cẩn thận nghiêng người sang một bên, đi được vài bước cũng không có ai theo sau nên tôi sải bước bỏ đi. 

"Anh ơi, điều đó không đúng. Bức chân dung này là của anh ấy."

Sau đó một lúc, một thanh niên đột nhiên phản ứng lại và lấy ra một bức chân dung từ trong tay. Anh ta nhìn xong liền chạy đến chỗ người đàn ông cầm cây gậy và nói. 

“Cỏ (một loại cây) bị lừa và mọi người đuổi theo”. Sau khi nhìn bức chân dung, người đàn ông cầm gậy giận dữ nói về hướng tôi lẩn đi. 

Ban đầu, sau khi tôi từ từ bước ra khỏi tầm mắt của họ, tôi nhanh chóng chạy khỏi hiện trường và đổi hướng. Bạn đang đùa tôi à? Nếu bây giờ tôi không chạy trốn thì tôi sẽ không đợi đến sau này. 

Bằng cách này, tôi đã giải quyết thành công một cuộc khủng hoảng bằng sự thông minh (xảo quyệt và lừa dối) của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần đầu gặp Nhan Như Ngọc

"Nhanh lên, mọi người đuổi theo."

"Tiểu tử này dám lừa gạt chúng ta, nếu như bị bắt được, nhất định sẽ bị chém thành từng mảnh."

"Tiểu tử này trốn không thoát, chúng ta nhiều người đuổi theo như vậy."

Sau một thời gian hỗn loạn, một nhóm tu sĩ hung hãn như châu chấu vượt biên, phần lớn đều đuổi theo về một hướng. 

"Hừ, nhiều người như vậy, những người này từ đâu tới? Ta đắc tội những người nào, ta đều không nhớ ra."

"May mắn thay, tôi đã thông minh và trốn thoát được."

"Không phải là tôi không thể thắng. Sau trận đấu, có lẽ tôi sẽ không thể chiến đấu được nữa. Tác dụng phụ của Kaio Fist vẫn rất nghiêm trọng."

"Còn Thủy Linh Quyết mà mẹ đưa cho tôi đến từ đâu? Nó có đặc tính rất phù hợp và rất dịu nhẹ, còn có thể dưỡng ẩm cho các cơ quan nội tạng sau khi có tác dụng phụ."

"Ít nhất phải xây dựng căn cơ. Chỉ có như vậy, sức chiến đấu mới có thể tăng lên rất nhiều. A, luyện tập đi." 

Nấp vào một gốc cây nào đó, tôi nhìn một nhóm người đang rời đi từ xa và suy nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Một lúc sau cuối cùng cũng không có động tĩnh gì nên tôi quyết định tiếp tục trốn. Sau đó, đột nhiên, có thêm một vài người từ đâu xuất hiện và bắt đầu khám phá lại.

"Anh ơi, gần đây không có ai cả."

"Đúng vậy, tại sao chúng ta lại chạy về? Người đó không phải đã chạy trốn sao?"

"Ngươi biết cái gì? Ta ăn nhiều cơm hơn ngươi từng ăn. Tên này quỷ quyệt như vậy, nhất định có thủ đoạn gì đó, đây gọi là cẩn thận, ngươi hiểu không?"

"Ừ, đó là điều anh trai đã dạy em."*2

"Anh ấy đi rồi. Chúng ta đuổi kịp đi. Anh ấy không nên ở đây nữa."

Người đàn ông gọi điện cho anh cả nói xong liền chạy khỏi hiện trường mà không đợi hai đứa em phản ứng. Người em cũng đuổi theo. 

Sau đó, sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giấu nửa nén hương. Mọi người đều ngấm ngầm với nhau. Sau đó, sau nửa nén hương nữa, tôi chuẩn bị bước ra. Nghe tiếng rít, tôi lại trốn. 

"Anh ơi, không có ai cả."

“Ừ, cậu lại đang làm gì thế?”

"Tôi không thể quay lại nhặt đồ được à? Tôi vừa đánh rơi một thứ." Nào đó đại ca nói. 

"Lần này chúng ta thật sự sẽ rời đi, nhanh chóng đuổi kịp những người phía trước. Tăng tốc lên." Có vị đại ca nào đó thúc giục. 

Tôi đợi một lúc rồi lập tức nhảy xuống từ trên cây. Sau khi xác định được phương hướng, tôi dùng hết sức lực bỏ chạy khỏi đây. Sau đó, chỉ có những tu sĩ bình thường đi ngang qua, còn nhóm người đang đuổi theo tôi thì biến mất. 

"Họ vẫn thông minh như tôi. Những nhà sư này suốt ngày không nghĩ đến cách đề cao tu luyện mà chỉ nghĩ đến việc làm những gì họ có và không có."

"Tôi vẫn không nhớ được người được gọi là anh cả là ai. Tôi không biết anh ta."

"Quên đi, không bằng tìm một nơi có linh lực dồi dào địa phương, trước xây dựng căn cơ, nếu không sẽ nguy hiểm mệt mỏi."

Sau đó, tôi tìm thấy một đỉnh đồi trông rất đẹp, một nơi có linh lực mạnh hơn ở đồng bằng và cũng nguy hiểm hơn một chút. 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi tìm thấy một hang động ẩn giấu và bắt đầu khóa tu đầu tiên. 

Không có thời gian để tu luyện nhưng bạn vẫn sẽ đói. Sau khi rút lui, trên đỉnh núi vẫn còn rất nhiều linh thú có linh lực tốt. Chúng rất dễ bị giết, ăn thịt và nâng cao khả năng tu luyện. Nó thực sự là một thứ đa mục đích. 

Khoảng nửa năm sau, tôi tròn mười sáu tuổi. 

Cuối cùng tôi đã đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng. Nó thực sự rất buồn. Trình độ của tôi tệ đến vậy sao? Từ luyện khí cấp tám đến kiến ​​trúc giai đoạn đầu, nếu không có người tốt cho tôi một viên đan xây móng, tôi đã mua một viên ở thị trấn. 

"Hừ, sau khi đột phá cảnh giới, củng cố một thời gian, cuối cùng ổn định được nền tảng thời kỳ."

"Hơn nửa năm, ta đi khắp nơi trong phạm vi mười dặm, bọn họ đều là cỏ dại, thậm chí không có một hạt linh cỏ."

"Không phải chúng ta đã thỏa thuận là sẽ giẫm lên thần thảo ba bước rơi xuống mười bước để bắt tiên thảo sao? Sau đó nhìn thấy sông hồ sẽ có mỹ nhân tắm rửa. Tại sao lại đến bên cạnh tôi, không có gì sao?"

“Tôi chỉ có thể luyện tập từng bước một, nếu nói nhiều sẽ bật khóc.”

"Đã lâu không chải chuốt, lại không có gương, hẳn là trông giống như một kẻ man rợ. Thôi quên đi, dù sao ta cũng đã xây dựng xong nền móng rồi, về trấn sửa lại đi."

Vì vậy, tôi nghĩ rằng khóa tu của mình có lẽ đã kết thúc, và tôi rời khỏi nơi ma quái này ngay khi có thể. Chết tiệt, đó là một nơi mục nát không có lấy một ngọn cỏ tâm linh nào cả. 

“…” Cách hang động này 10,1 dặm có một loại linh thảo nào đó. 

Sau đó, tôi quay trở lại thị trấn Mingyi, hết bùa tẩy rửa nên trông tôi như một kẻ man rợ, tóc tai bù xù, toàn thân không chỉ rách rưới mà còn cả khuôn mặt, toàn thân cực kỳ bẩn thỉu. Tôi chẳng khác gì một kẻ ăn xin. 

Không phải là tôi không muốn chuẩn bị nhu yếu phẩm hàng ngày, mà là tôi thực sự không dám quay lại thị trấn Mingyi để mua đồ dùng trước. Nếu có người mắc kẹt ở đây thì sẽ thực sự rắc rối nên tôi nên ưu tiên luyện tập. 

Là người khiêm tốn và giống một kẻ ăn xin, tôi quyết định mua một số bùa tẩy quần áo từ các nhà sư trước, nếu không sẽ không ai ngửi thấy mùi hôi thối khắp người tôi. 

Sau đó, thay vì đi bộ trên đường chính, tôi lại đi bên đường và di chuyển. 

Đúng lúc tôi đang định tìm một quán để đánh tiền boa thì trước mặt lại có tiếng huyên náo. Một nhóm người đang nhìn vào thứ gì đó không rõ ở đó. Tò mò, tôi cũng tiến về phía trước và quan sát từ xa. 

"Này, đây không phải là Yêu Giáo Thánh Nhan Như Ngọc sao? Hôm nay ngươi rảnh rỗi lại tới chỗ nhỏ của chúng ta?" một giọng nữ lạ nói. 

"Thì ra là ngươi, bát phu nhân, sao vậy, ta còn muốn báo cho ngươi vị thánh này tới đây sao?"

Giọng nói quen thuộc của mẹ vang đến tai tôi. Chà, nó vẫn nghe hay như trước, nhưng nó cũng lạ. 

"Không cần. Thánh nhân đã đến đây năm năm trước. Cho đến nay, tôi đã chiêu đãi các bạn năm lần. Hơn nữa, với tư cách là người chủ trì, năm nay tôi đương nhiên phải chiêu đãi các bạn thật tốt."

"Hừ, xem Thẩm Bi Tâm có giữ người hay không, ta trước diệt trừ ngươi, ta còn có việc khác phải làm."

"Đừng vội lo lắng. Tôi đã tìm được người cậu cần tìm rồi. Nhìn xem."

Nói xong, Thẩm Bi Tâm từ phía sau lôi ra một thiếu niên tuấn mỹ, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, tay cầm một chiếc quạt gấp, dáng vẻ phong độ. 

"Đây là ai? Tôi đang tìm gì vậy? Làm sao bạn biết?" Mẹ tôi chợt cảnh giác nói. 

"Hừ, trên đời không có tường kín, ta phải rất lâu mới tìm được hắn." Thẩm Bi kiêu ngạo nói. 

Mẫu thân vẫn cảnh giác im lặng, nhìn chằm chằm Thẩm Bi Tâm. 

"Cậu bé ngốc nghếch, hãy gọi tôi là mẹ. Cậu sẽ không biết nói gì khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình." Thẩm Bi Tâm nhìn thấy anh trai đẹp trai đang nhìn mẹ cô, không nói gì mà đẩy anh ta ra. 

"Con ta, Yến Vô Song, tới gặp mẹ ta." Chàng trai trẻ đẹp tên Yến Vô Song quỳ xuống trước mặt mẹ mình, trán chạm đất nói.

Tôi không nói nên lời và phải đối mặt với một khuôn mặt đen đủi. Mặc dù toàn bộ cơ thể tôi, kể cả khuôn mặt, vốn đã bẩn thỉu và đen đủi, trên trán có ba đường nhăn, nhưng tôi không biết phải bắt đầu phàn nàn từ đâu.

Cái tên này là cái quái gì vậy? Mẹ tôi không thể dễ thương đến thế được. 

Bài thơ như thế này: Người đi đường như ngọc, con trai vô song trên đời. Cả hai đều họ Yến, vậy mẹ tên là Như Ngọc, con trai tên là Vô Song phải không? 

Sau khi phàn nàn thêm vài lần về tài gọi tên của mẹ, tôi mới tỉnh táo lại để xem mẹ có thể làm được những trò thần kỳ gì. 

Khi tôi nhìn sang, tôi thấy mẹ tôi vẫn không cử động, tiếp tục cảnh giác nhìn Thẩm Bi Tâm, như thể không có ai quỳ trước mặt bà. 

“Tại sao, ông không nhận ra con trai mình.” Thẩm Bi Tâm nhàn nhạt nói. 

Sau đó mẹ tôi đột nhiên giơ chân đá thẳng vào đầu gã tự xưng là Yến Vô Song. Lực khéo léo đã đá anh ta lên người Thẩn Bí Tân. 

Thẩm Bi Tâm bình tĩnh duỗi một tay, vung ống tay áo to bản, thả ra thu vào, dễ dàng đỡ thiếu niên đẹp trai bay tới, sau đó dời sang một bên, chỉ thấy thiếu niên nằm thẳng trên mặt đất, ngất đi mà không biết mình còn sống hay đã chết. 

"Làm sao bạn biết?" Sau đó, Thẩm Bi Tâm tò mò nói. 

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết bạn là ai?" Mẹ nói một cách độc đoán. 

"Có vẻ như anh phải dịu dàng hơn mới có thể mời được một người phụ nữ xinh đẹp như em." Thẩn Bí Tân nói với một nụ cười không hề khó chịu. 

Trong phút chốc, không khí dường như có chút ngưng tụ, bầu không khí trên sân dần trở nên khó chịu. Khi ở trong thị trấn, bạn vẫn có thể nghe thấy những âm thanh nhỏ nhất của tiếng mèo kêu và tiếng chó, giờ đây không còn một âm thanh nào cả. 

Ngay cả nhóm người trước mặt tôi và gần đó cũng chậm rãi di chuyển sang một bên hoặc lùi lại với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi cũng đi theo nhóm người này và bắt đầu di chuyển chậm rãi, chậm rãi tìm một nơi có thể ẩn nấp xem trận chiến, ở lại xem kịch. 

Về phần thiếu niên đẹp trai do Thẩm Bi Tâm mang đến, cũng không còn ai để ý tới hắn nữa. 

Mãi một lúc lâu sau tôi mới nhận ra, mẹ tôi đã phát hiện ra người này đang trốn sau lưng Thẩm Tất Tâm. 

Và ngay từ khi nhìn thấy cô, anh đã không giấu diếm đôi mắt dâm đãng của mình, thậm chí trông như muốn đẩy mẹ mình xuống đất và cưng chiều bà một cách mãnh liệt. 

Về sau, cho dù bị Thẩm Bi Tâm đẩy ra ngoài, hắn lập tức biến thành một quý ông lịch thiệp, nhưng dục vọng trong mắt lại gần như tràn ngập. 

Vì thế mẹ tôi phán đoán, người này sao có thể là con tôi được. 

Hơn nữa, mọi người đều nhìn thấy những gì xảy ra tiếp theo. Thẩm Bi Tâm không hề khó chịu khi bị phát hiện thủ đoạn của mình, còn làm ra vẻ như không liên quan gì đến tôi, giả vờ yêu mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gặp gỡ không duyên phận hay quen biết

Ánh mắt của Yến Nhu Vũ và Thẩn Bí Tân lúc này đã trở nên cực kỳ nghiêm túc. Tình hình căng thẳng đến mức mọi người xung quanh đều chạy trốn mà không biết đi đâu. 

Tôi lo lắng đến mức tìm thấy một bức tường dày và giấu đầu vào đó. Chỉ có đôi mắt sáng của tôi lộ ra, và tôi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào tình hình ở địa điểm. 

Lúc này, huống chi là tiếng côn trùng và chim chóc, xung quanh thậm chí còn không có cả tiếng thở. Có thể thấy ai cũng đã quen và có một bộ SOP chuẩn để phòng tránh thiên tai. Bạn không thấy rằng mọi người đều rất chính xác trong mọi quan điểm nhìn, trượt, né và tránh. 

"Hehehe, sao cậu lại căng thẳng thế, Saint? Chúng tôi thực sự chỉ muốn mời Saint đến nói chuyện một chút thôi." Một lúc sau, Thẩm Bi Tâm đột nhiên cười nói. 

Khi Shen Bixin lên tiếng, bầu không khí trang nghiêm tại hiện trường liền tán đi. Lúc này, người ta chợt phát hiện có một bóng nam tử chậm rãi xuất hiện bên cạnh Thẩm Tất Tâm. 

Đồng tử của tôi co lại ngay lập tức. Người này rất mạnh mẽ. Bạn không cần phải giải thích nó. Tôi vẫn chưa biết anh ấy. Tôi sẽ đợi cho đến khi đặt hàng mua hệ thống nhận dạng khuôn mặt. 

"Hừ, chỉ là ta có thêm một Nguyên Anh Chân Chủ, Yến Như Ngọc ta, còn sợ ngươi đúng không?"

Người mẹ trong tư thế thoải mái vẫn độc đoán, nhưng nỗi sợ hãi sâu thẳm trong mắt vẫn tồn tại. Tay trái của cô đặt ở lưng dưới, bàn tay được ống tay áo to che lại đang chuẩn bị thứ gì đó. 

"Không biết thánh nhân có phải đánh nhau hay không, hay là chúng ta có thể thân thiện rời đi."

Thẩm Tất Tâm đột nhiên tự tin nói với mẹ, tay trái của cô cũng giống như mẹ, giấu trong ống tay áo to bản, đặt ở lưng dưới. 

Khung cảnh tưởng chừng nhẹ nhàng như một cuộc đàm phán bình thường ở trung tâm mua sắm nhưng lại có cảm giác như bầu không khí ngày càng trở nên căng thẳng. 

Đột nhiên, người đàn ông đang đứng đó không nói một lời đột nhiên đứng dậy và tấn công mẹ anh ngay lập tức. Nhưng cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho chúng từ lâu và phản ứng ngay lập tức. 

Trận chiến giữa hai người sắp sửa kết thúc. Không biết hai bên đã sử dụng phương pháp gì và họ quay trở lại vị trí đứng ban đầu. 

Tôi nhìn thấy từ xa, sắc mặt đối thủ của mẹ tôi tái nhợt trong giây lát, sau đó lập tức trở lại bình thường. 

Có một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng của mẹ tôi. Cô đưa tay ra vẫy tay áo lau máu trong giây lát, sau đó đột nhiên cười vài tiếng. 

"Hừ, ta cùng ngươi đi xem ngươi còn có thủ đoạn gì, cứ thả bọn họ đi, ta sẽ lấy hết."

Có vẻ như mẹ tôi dù thất bại nhưng vẫn rất độc đoán. Điều tôi muốn nói là, có phải tất cả các giáo phái ma thuật đều ngang ngược như vậy không? 

"Thánh nhân thật sự giỏi việc đó." Thẩm Bi Tâm cười nói, sau đó đưa tay vỗ vỗ nàng hai cái. 

Sau đó, một nhóm người không biết từ đâu xuất hiện, mang theo hai chiếc sedan tám toa, đều đặn dừng lại trước mặt mẹ và Thẩm Bi Tâm trước khi xuống xe, bóng dáng người đàn ông xa lạ dần dần biến mất khỏi chỗ. 

"Hừ, ngươi chỉ là giả vờ làm ma thôi." Mẹ tôi khinh thường nói. 

"Cô gái thánh thiện, làm ơn." Thẩm Bi Tâm duỗi lòng bàn tay ra, mỉm cười nói với mẹ. 

"Hừm." Mẹ tôi hừ một tiếng hống hách, chuẩn bị lên xe sedan. 

Rồi không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi chợt dừng lại và nhìn về phía tôi với vẻ xúc động. 

"Thánh nữ, có chuyện gì vậy?" Thẩm Tất Tâm thấy mẹ dừng lại, liền nhìn về hướng mẹ đang nhìn. 

"Ồ, hai vị đại thần này nhìn qua, bọn họ có để ý tới mình không?"

“Nhưng tôi cũng nhận ra rằng tôi không phải là người duy nhất trốn ở đây.”

Da đầu tôi lập tức tê dại và đầu óc tôi quay cuồng với những suy nghĩ. 

"Ồ không sao đâu, tôi đã tìm được một người thú vị." Mẹ chợt cười nói, chuẩn bị ngồi lên kiệu. 

"Ồ, có người mà Saint biết." Thẩm Bi Tâm nhướng mày nhìn mẹ, sau đó lại nhìn về phía tôi. 

“Hừm, tôi không biết anh.” Nói xong mẹ tôi không nói nữa, bước lên ghế kiệu. 

Thẩm Bi Tâm quay lại nhìn mẹ rồi lại quay về phía tôi. Sau khi nhìn chằm chằm vào đây một lúc, cuối cùng cô cũng quay người và lên chiếc sedan. 

"Không có gì lạ cả. Chỉ có hai người ăn xin không rõ tuổi tác và một ông già. Thế là xong."

"Những người này tu vi không nhiều, thật kỳ quái." Thẩm Bi Tâm trên mặt mang theo dấu chấm hỏi, tự nhủ. 

Một lúc sau, có một người dũng cảm bước ra xem xét. Sau khi thấy mọi chuyện đã ổn, anh ta vênh váo bước ra ngoài. 

Sau đó, cả con phố trở lại hình dáng ban đầu, như thể vừa rồi không có đánh nhau. 

Tôi đứng đó suy nghĩ điều gì đó, quan sát ba người không để lại dấu vết, một thanh niên đẹp trai, một người ăn xin và một ông già. 

Mắt tôi liếc nhìn nơi vừa rồi thanh niên đẹp trai ngất đi, nhưng không thấy anh ta đâu cả. Vậy là cậu vừa bỏ chạy khi không có ai chú ý à? 

Người ăn xin ngồi lại chỗ đang ăn xin, như thể không có vấn đề gì. 

Ông lão có vẻ đang vội và muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đó. Vẻ mặt của anh có vẻ hơi hoảng sợ. Sau đó, quyết định là của bạn. 

Tôi lẻn ra sau lưng ông già và treo ông từ xa mà không bị phát hiện. Cuối cùng, đến một cánh cửa nào đó trong thành phố, ông lão hoảng sợ nhìn quanh. Khi không thấy ai, anh mở cửa bước vào. 

Lúc này tôi đã đứng trên mái nhà rồi. Đó là điều mà chỉ một kẻ ngốc mới có thể làm được. Tôi mặc đồ đen giữa ban ngày để cho mọi người biết rằng có một ông chú kỳ lạ tốt bụng và khó chịu đang đứng trên đó. 

Tôi chui ra từ một góc, suy nghĩ một lúc, xác định phương hướng, vòng một vòng lớn, lẻn vào từ phía sau nhà, rồi cảm nhận được số người trong phòng. 

Chỉ có một ông già và trình độ tu luyện của ông ấy thấp hơn tôi rất nhiều. Tôi lẻn vào nhà, bị gọi là quý ông, tôi bám vào xà nhà để trốn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt ông lão đầy vẻ hoảng sợ, ngồi ở mép giường, mồ hôi lấm tấm, lẩm bẩm một mình. 

"Thánh nữ sao lại ở đây? Tôi chỉ biết là trước khi hai cô gái bị vây giết, bà ta đã cho con trai mình vào thùng."

"Và dọc theo bờ sông, thị trấn gần nhất là thị trấn Mingyi. Những nơi khác tôi không biết."

"Không ai có thể chịu đựng được giữa ban ngày. Đứa bé sẽ bị cháy nắng ngay lập tức."

“Nếu hắn được người khác cứu, nhất định là dân làng Minh Nghi trấn hoặc ở gần đó.”

Ôi, tôi sợ đến mức suýt tè khi trốn trên xà nhà. Quả dưa này hơi to, con nít một chút cũng không chịu nổi. Ông già phía sau cũng đang nói những chuyện khác không liên quan gì đến tôi. 

Một lúc sau, sắc mặt ông già dịu đi một chút, ông đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau đó anh bước đến cửa, khẽ mở cửa và nhìn vào. Anh không biết mình đã tìm thấy gì. 

Cuối cùng, anh đóng cửa lại và ngồi lên giường. Sau đó anh ấy hít một hơi và trông khá hơn. 

Vừa rồi lão nhân đi ra, ta nhẹ nhàng đẩy nó vào chỗ tối, may mà không bị phát hiện. Nếu tôi bị phát hiện, tôi sẽ bịt miệng anh. Hehe, nghĩ đến mà thấy thú vị quá. 

Sau đó, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động. Ông già trong phòng giật mình, và tôi cũng vậy. 

Ông lão lại lo lắng bước ra ngoài, mở cửa nhìn vào. Sau đó không hiểu vì sao, anh lập tức thả lỏng người và bước ra ngoài. 

Tôi đứng trên xà một lúc nhưng ông già vẫn chưa quay lại. Tôi nghĩ về điều đó và cảm nhận xem có ai ở bên ngoài không. 

Không, tôi nhân cơ hội nhảy qua cửa sổ trong tư thế nhào lộn, rồi tiếp đất một cách hoàn hảo, điểm số hoàn hảo. 

Sau đó hắn nhanh chóng né tránh, đi một vòng lớn trở lại cổng nhà ông lão. Anh quan sát từ xa. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì, cũng không biết ông lão ở đâu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng quần áo sạch chỉ tự làm sạch và khử mùi hôi nên toàn thân tôi vẫn rách rưới, toàn thân vẫn cảm thấy khó chịu. 

Tốt hơn là tìm một nơi tốt đẹp để tắm, nghỉ ngơi, ăn và ngủ. Tôi thực sự nhớ những món ăn đặc biệt và những chiếc giường êm ái. 

Vì vậy, theo diễn biến ban đầu, nếu không bị Giang lão nhân ngăn cản, tôi sẽ chết, không có cách nào cứu được tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Gặp lại Yến Như Ngọc

Buổi tối, tôi nằm trong một căn phòng tên là Tianhao, tôi đã tốn rất nhiều tiền vào đó. Môi trường trên giường thực sự tốt, có thể so sánh với Simmons. Trong khi những suy nghĩ đang quay cuồng trong lòng, tôi sắp xếp lại những gì ông già nói. 

“Trước hết, mẹ tôi đã đến thị trấn Minh Nghĩa năm năm trước, mỗi năm bà ít nhất đến một lần, không ngừng tìm kiếm manh mối về tôi.”

"Ý của lão phu là cuối cùng hai cô gái cũng chết, nhưng hắn làm người hầu, may mắn sống sót."

"Bí mật thành trì cách Minh Nghĩa Trấn khoảng ba bốn mươi dặm, Khương lão nhân nói ta đã xuyên qua Minh Nghĩa Trấn, hai mươi dặm nữa trời sẽ sáng."

"Ta nhớ được Giang lão đầu nói, mỗi năm đều có mấy mệnh lệnh được bí mật thực hiện, ta cũng tới đó mấy lần, nhưng sau đó dường như không nhớ gì cả, có lẽ lại là lỗi của Giang lão."

"Người này không đến thị trấn Minh Nghĩa buôn bán, không ai biết thời gian, nhưng chắc chắn đã là đêm khuya, địa điểm đã được ấn định cách ngoài thị trấn khoảng hai mươi dặm, giao dịch nhanh chóng được tiến hành, hắn nhanh chóng rời đi."

"Giang lão gia biết bọn họ giao dịch sắp kết thúc nên ra ngoài chờ, sau đó nói rằng hắn ngửi thấy mùi nước tiểu, thật sự là ghê tởm."

"Cho nên, nếu không có Giang lão đầu, bình thường 99% là ta sẽ được Chúa ban ân. Amen ~"

Đột nhiên, bên ngoài phòng có những chuyển động và tiếng động lạ. Sau khi cắt ngang dòng suy nghĩ của mình, tôi lập tức nhảy ra khỏi giường và cảnh giác. 

Sau đó, tôi sờ về phía cửa sổ, nhưng không có chuyển động nào cả. 

Tôi tự nghĩ, nhận thức của mình có vấn đề gì không, hay là tu vi của đối phương quá cao? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở cửa sổ. Cửa sổ bằng gỗ không tốt. Trước đây ở nhà tôi lắp cửa sổ kín gió nên muỗi không vào được. 

Sau đó, một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng mở cửa sổ trước mặt tôi. Sau khi mở nó ra, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với thân hình hoàn hảo bước vào. 

Đúng vậy, tu vi của anh ấy rất cao, kỹ năng cơ thể rất tốt, gần như bay vào mà không chạm đất. 

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp này không ngờ rằng trong phòng lại có người. Trong nhận thức của cô, không có ai trong phòng. Thế là tôi đứng ngay trước mặt người phụ nữ xinh đẹp này, nhìn cô ấy bằng đôi mắt to và đôi mắt nhỏ. 

Người đến không ai khác chính là mẹ tôi, Yến Nhu Vũ, vị thánh của Ma giáo. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới vì trình độ tu luyện cao và nhiều thủ đoạn. 

Tất nhiên, tôi nhìn lên xuống cô ấy, người vẫn mặc trang phục giống như ngày hôm đó. 

"Ai, đây không phải là ta ngày đó tiểu ăn xin sao? Nguyên lai sau khi tẩy rửa, hóa ra là một thiếu niên tuấn tú." Mẹ tôi nói một cách gay gắt. 

"Thánh nữ tới rồi, không biết nên nói cái gì." Tôi nói với một nụ cười nhẹ và khum tay lại. 

“Tôi tưởng cậu và ông già đó ở cùng nhau, nhưng hình như hai người không quen nhau.” Ánh mắt của mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, lộ ra chút sát ý, bà nhìn thẳng vào mắt tôi và nói. 

"Ừ, ta đương nhiên không biết hắn, ta mới vừa mới bắt đầu, chưa quen nhiều người, lão phu kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tôi giật mình trước ý định giết người lạnh lùng, rồi thận trọng nói. Vì vậy, hồi đó ông lão là người hầu của thành trì nên khả năng cao sẽ bị mẹ giết với lý do thanh trừng kẻ phản bội. 

"Được rồi, ngươi có hứng thú đi theo ta không? Ta có thể coi ngươi là gương mặt của ta." Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Sau khi mắt cô trở lại bình thường, cô nói trêu chọc. 

Nội dung của bài phát biểu mạnh mẽ này khiến tôi choáng váng. Giọng mẹ rõ ràng rất hay, nhưng sao khi nghe câu này tôi lại nghe thấy tiếng sấm rền từ trên trời rơi xuống? Tôi không biết phải nói gì trong một lúc, và tôi không nói nên lời ngay tại chỗ. 

"Yên tâm, ta cũng chọn người, ta rất thích ngươi, ngươi là gương mặt đầu tiên của ta." Mẹ tôi thấy tôi im lặng thì cho rằng tôi quá phấn khích. Sau đó cô ấy nháy mắt tinh nghịch và nói với một nụ cười nhẹ. 

Tôi vẫn ngơ ngác tại chỗ mà không nói được gì. Không đời nào mẹ tôi có thể dễ thương đến thế. Ta đã biết ngươi đến từ ma giáo, vậy nội dung thú vị này là thứ ta muốn nghe sao? 

"Quên đi, đây là lần đầu tiên tôi bảo một thanh niên như cậu phải làm gì khi nói nhiều như vậy."

"Ở đây mấy ngày nay tranh chấp rất nhiều, ngươi chỉ là một đứa trẻ mới xây móng một tầng, nếu không có việc gì thì hãy rời đi càng sớm càng tốt."

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi cũng kiềm chế vẻ mặt, nhưng không hiểu vì lý do gì, mẹ cứ lẩm bẩm một mình, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia buồn bã, rồi lại biến mất. 

"Được rồi, tôi sẽ rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Cảm ơn thánh nhân đã cảnh báo tôi." Tôi định thần lại, chắp tay nói với thánh nhân. 

Sau đó, sau khi mẹ cô gật đầu, cô quay người đi về phía cửa sổ. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, anh ấy đi được hai bước thì dừng lại, quay lại nhìn tôi chằm chằm, rồi nhìn tôi thật sâu, trong mắt vẫn còn một chút buồn bã. 

Cuối cùng, anh ta lắc đầu, quay người và bay đi dọc theo cửa sổ. 

“Tôi đã hai lần nhìn thấy trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia đau buồn. Lẽ ra bà phải biết rằng con trai bà đã chết.”

“Nếu, à, nếu con trai ông ấy còn sống thì chắc cũng bằng tuổi tôi, nên khi nhìn thấy tôi ông ấy không khỏi thuyết phục.”

"Vậy mẹ đang làm gì ở đây vậy? Mẹ không nên nghĩ về căn phòng này của lớp một."

Tôi nhìn về hướng mẹ đang trôi đi, đóng cửa sổ lại và đứng đó suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, tôi lắc đầu và quay lại giường để thiền. 

Tôi không hề hay biết, mẹ tôi đã bay lên đứng trên mái nhà đối diện quán trọ, rồi quay lại nhìn cửa sổ đã đóng kín của tôi. 

"Kỳ quái, ta chưa từng gặp qua người này, cũng không biết hắn, nhưng vì sao ta lại có chút cảm giác quen thuộc?"

“Khi tôi đang đau buồn cho đứa con trai không số phận của mình, sau khi gặp được em trai mình, kỳ lạ thay, tôi chợt cảm thấy không còn đau buồn nữa”.

"Cách anh ấy nhìn tôi không hề có ánh mắt dâm đãng mà còn có chút dịu dàng và cảm xúc."

"Cảm xúc này là gì? Nó không giống tình yêu, nhưng cũng không gây khó chịu. Là gì vậy?"

Thân hình xinh đẹp đứng dưới ánh trăng xoa xoa thái dương, bối rối không thể nghĩ được gì. Cuối cùng, cô ấy liếc nhìn cánh cửa sổ đang đóng, như muốn xuyên qua lớp giấy dày và nhìn rõ tôi bên trong.

Sống trong cửa quỷ đầy mưu mô, mỗi ngày đều phải tính toán, lang thang giữa sự sống và cái chết. Và chỉ có Yến Nhu Vũ, người đã làm mẹ được nửa ngày, chắc chắn không biết ánh mắt của tôi, tình cảm dành cho mẹ tôi như thế nào.

Vì đang tập thiền thay vì ngủ nên tôi ngồi trong phòng từ sớm và thưởng thức bữa sáng do nhà trọ mang đến. 

Ôi, cuộc sống thật đơn giản và khiêm tốn. Ở Black Rock Village là một quá trình chuyển đổi và một kỷ niệm, nhưng chỉ có đồ ăn mới ngon hơn và có thể xoa dịu trái tim ẩm thực của tôi. 

Còn những gì mẹ tôi nói về việc tránh xa những tranh chấp ở đây thì tất nhiên là không. Tôi thậm chí không thể lịch sự được sao? Tôi ở đây vì mẹ tôi. Mặc dù tạm thời chúng tôi không thể nhận ra nhau, nhưng nhìn cô ấy từ xa thì sẽ ổn thôi. Nó nên như vậy. 

Hôm qua tôi vừa đến thị trấn Mingyi, chưa đi loanh quanh nhiều thì cảnh tượng tuyệt vời này đã xuất hiện. Có vẻ như mẹ tôi sẽ không rời thị trấn Mingyi trong thời gian ngắn nên tôi nhân cơ hội này đi dạo một vòng.

Tôi đã đến đây vài lần khi còn nhỏ. Tôi còn quá trẻ để có thể tự do di chuyển và cũng không có nhiều tiền để chi tiêu. Lão Giang chắc hẳn đã kiếm được rất nhiều tiền. Tại sao mọi người lại keo kiệt như vậy? Làm sao họ có thể sống sót với số tiền tiêu vặt ít ỏi hàng tháng như vậy? 

Bằng cách này, tôi đã đi thẳng đến tòa nhà màu xanh nổi tiếng nhất ở thị trấn Mingyi và con phố chợ gần đó, đầy những món ăn ngon và đồ ăn nhẹ, tôi đây, chính thức gia nhập đội quân đồ ăn nhẹ ngon miệng. 

"Anh ơi, xin hãy cất bánh bao thịt của anh đi." Người chủ quán trung niên cẩn thận đưa bánh bao nhân thịt bọc giấy dầu cho tôi rồi nói. 

Sau khi gật đầu, tôi lấy bánh bao nhân thịt ra ăn rồi tiếp tục đi mua sắm. Sau đó, tôi cảm thấy có rất nhiều người đang theo dõi mình. Những người này nhìn thẳng vào tôi và những chiếc bánh bao thịt trên tay họ. 

Tôi thở dài, nghĩ ngợi rồi quay người đi về quán bánh bao nhân thịt. 

"Anh ơi, bánh bao nhân thịt ngon lắm phải không? Đây là cửa hàng nổi tiếng trong vòng trăm dặm, anh muốn mua thêm phải không?" Người chủ cửa hàng trung niên mỉm cười nói khi thấy tôi quay lại. 

Tôi không trả lời người chủ cửa hàng trung niên mà quay về phía một nhóm... trẻ em đang nhìn chằm chằm vào chiếc bánh bao nhân thịt trên tay tôi. 

Vâng, một nhóm trẻ em rách rưới, bẩn thỉu, xanh xao, cả trai lẫn gái, ở nhiều lứa tuổi khác nhau, từ khoảng ba đến tám chín tuổi.

Tôi lại thở dài với thế giới cổ tích này. Tôi đã sống ở Black Rock Village lâu đến mức gần như quên mất thế giới này. Đó là một thế giới ăn thịt người mà không nhổ xương ra. Nó còn tệ hơn cả thế giới võ thuật. Hành động của các nhà sư thật chấn động. Trong mắt họ, người phàm không khác gì cỏ.

"Anh trai." Người chủ cửa hàng trung niên không khỏi thốt lên khi thấy tôi đang ngơ ngác nhìn nhóm trẻ em từ xa. 

"Ừ, thị trấn của chúng ta đã làm hòa với nó rồi. Chúng ta có sức mạnh kim đan bảo vệ nên những năm qua cũng không có tranh chấp lớn nào cả."

"Hôm qua nghe nói đánh nhau, ta liền nhắc đến, cơ bản là mấy ngày một lần."

“Nhưng sau một thời gian, một số trẻ mồ côi sẽ xuất hiện.”

"Những người may mắn sống sót cũng giống như những đứa trẻ đó, van xin được sống, còn những người kém may mắn, than ôi."

Chủ cửa hàng ở giữa cũng giống như người thợ cũ. Ông không phải là giáo viên mà là người bộc lộ những cảm xúc của mình về cuộc sống. Anh ấy tiếp tục nói với cái đầu cúi thấp. 

Tôi không làm phiền người chủ cửa hàng trung niên mà lặng lẽ lắng nghe cảm xúc của ông. 

"Ca, thật xin lỗi, người ta càng lớn càng không khỏi thở dài, nói nhiều lời vô nghĩa." Người chủ cửa hàng trung niên ngẩng đầu lên và mỉm cười nói với tôi. 

"Không, đây là chuyện của thế giới, không liên quan gì đến ngươi, chủ tiệm." Tôi lắc đầu nói với người chủ cửa hàng trung niên. 

Nói xong, tôi quay lại vẫy tay gọi bọn trẻ lại gần. Tất cả bọn trẻ đều do dự và không ai thực hiện bất kỳ hành động nào. 

Tôi lấy mấy chiếc bánh bao nhân thịt trong tay ra, cắn vài miếng, tôi nhặt những chiếc bánh bao nhân thịt còn lại lên và vẫy tay chào đứa trẻ. 

Đứa lớn cúi đầu nói vài câu với những đứa trẻ khác, sau đó có chút do dự đi tới.

"Các bạn ở đó có bao nhiêu người?" Tôi hơi cúi xuống, chịu đựng mùi chua chát rồi nói với cậu bé bẩn thỉu.

“Bao gồm cả tôi, chúng tôi có mười một người.” Cậu bé ngước lên nhìn tôi đầy cảnh giác, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống nói. 

"Chủ quán, dạo này họ đến chỗ anh, mười giờ sáng và mười giờ tối, xin lỗi đã làm phiền anh." Sau khi đứng thẳng lên, tôi lấy ra một thỏi bạc lớn đưa cho chủ tiệm rồi nói. 

Người chủ cửa hàng trung niên gật đầu, không nói gì, đưa tay nhận lấy thỏi bạc của tôi. 

Sự kỳ lạ, sự tò mò và nét chạm nhẹ trong ánh mắt anh khi nhìn tôi khiến anh không nói nên lời. Có thể cuộc sống trên đời quá khó khăn, ai cũng khó tồn tại thì làm sao có thể giúp đỡ người khác. 

Tôi nhìn cậu bé đột nhiên ngước lên nhìn tôi, tôi đưa tay chạm vào cái đầu đầy mỡ của cô ấy. 

"Bạn tên là gì?" Tôi nói với một nụ cười dịu dàng, và cô ấy lập tức cúi đầu xuống. 

Im lặng một lúc, cô dường như cũng không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì không ai quan tâm đến mạng sống của họ chứ đừng nói đến việc hỏi tên họ. 

Tôi không thúc giục cũng không rời đi mà chỉ đứng đó chờ cô ấy nói, bàn tay chạm vào đầu cô ấy đã bỏ xuống khi cô ấy cúi đầu xuống.

"Tôi...tên tôi là Hà...Tịnh..., Hà Cảnh Thu." Giọng nói ngập ngừng và ngắt quãng của cô ấy lọt vào tai tôi, như thể cô ấy đang cân nhắc xem có nên nói ra cái tên đó hay không. 

"Đêm yên tĩnh, trăng lạnh, thanh thu vào trong xanh. Tên hay lắm. Người sinh vào đêm thu không cần phải sầu não. Cho dù trời sắp sập, cũng sẽ có người cao lớn đứng vững." Tôi nhẹ nhàng nói rồi quay người rời đi. 

"Đêm tĩnh lặng..., thanh âm của mùa thu..." Bên tai thì thầm vài chữ. 

Vâng, vâng, hãy sử dụng cô ấy. 

Nếu cô ấy rửa mặt sạch sẽ thì cô ấy sẽ là một cô bé dễ thương và xinh xắn. Trên thế giới này, một cô bé như thế này nếu không cải trang, có lẽ sẽ rơi vào cảnh khốn cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiên Hạ bản hạn chế cùng lời thề

Sau đó tôi tiếp tục mua sắm trên con phố của mình. Cuộc sống của tôi vẫn còn quá suy đồi và tôi vẫn muốn có một phiên bản suy đồi của ý tưởng tự động luyện tập. 

Sau khi hỏi một số người qua đường, có vẻ như có một số nơi bán một số thứ không có sẵn, từ bảo vật tâm linh, vũ khí thần tiên cho đến tài liệu bản đồ. Họ tuyên bố có mọi thứ bạn cần, nhưng bạn không thể tin rằng không có gian hàng nào trên eBay mà họ không bán. 

Sau đó tôi đi bộ đến một tòa nhà không cao, chỉ cao ba tầng. Tôi đứng ở cửa và bị gió làm phiền. Tôi chỉ nhìn thấy một vầng trán phẳng phía trước tòa nhà có viết trên đó dòng chữ "Wanbao Pavilion". 

Được rồi, tôi đã nghe nhầm. Tôi cảm thấy hoài niệm sau khi hỏi mọi người. 

Sau khi bước vào, bạn sẽ thấy một không gian rộng lớn được bao quanh bởi nhiều loại vũ khí và áo giáp, phụ kiện, bình thuốc, v.v. Về cơ bản, nhìn thoáng qua, nó thực sự có tất cả mọi thứ. 

Không lâu sau khi tôi bước vào, một cô gái trẻ đã đến chào tôi. Bạn ơi, dạo này các tu sĩ có bận lắm không? Một cô gái ở cấp độ luyện khí thứ bảy không thể tìm được việc làm nếu không tu luyện. 

"Chào ngài, ngài muốn gì? Tiểu Á có thể giúp ngài giới thiệu." Xiaoya nói với giọng rõ ràng và dễ chịu. 

Nghe cái giọng tát tất cả các diễn viên lồng tiếng này, tôi muốn lao vào người phụ nữ trước mặt, giữ chặt vai cô ấy rồi nói, Ở đây tôi đã lo hết rồi, giúp tôi thanh toán hóa đơn nhé. 

"Bậc thầy." Xiaoya nhìn thấy tôi sửng sốt và lại hét lên. 

"Không sao đâu. Tôi muốn mua một thứ. Tôi chỉ đang nghĩ xem nên mua gì thôi."

Tôi thản nhiên nói, sao tôi có thể kể cho anh nghe chuyện nực cười như vậy. 

"Thiếu gia muốn cái gì, Tiểu Nhã đều có thể giúp ngươi giới thiệu."

"Nếu không có ở đây, chúng tôi sẽ chấp nhận đặt chỗ nhưng sẽ phải trả một khoản tiền đặt cọc nhất định dựa trên giá trị."

"Cho nên, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, không có cái gì Vạn Bảo Đình chúng ta không bán."

Xiaoya lịch sự, đứng thẳng lưng và nói với tôi với nụ cười tự tin. 

Tôi nhanh chóng quét qua lại Xiaoya, xin lỗi A, sự tự tin nào có thể khiến bạn thẳng lưng. Ahem, tôi lạc đề rồi. 

“Vậy thì hãy lấy một chiếc rìu Pangu. Nó chắc chắn có sẵn trong kho.” Tôi cố gắng đưa ra yêu cầu của mình và nói. 

"Xin lỗi, thưa ông, tôi chưa bao giờ nghe nói đến chiếc rìu này. Hình dáng và chức năng của nó như thế nào?"

Sau đó Tiểu Á cúi đầu, suy nghĩ một lúc, xác nhận mình không nghe thấy, lắc đầu hỏi. 

"Ngươi không có cũng không sao, vậy ta cho ngươi một ít đồ vật, chúng ta đi lấy một con dấu đi. Nó gọi là Khổng Đồng Ấn, ta nghĩ là còn hàng."

Tôi xua tay, suy nghĩ rồi lại đưa ra yêu cầu của mình như thể đó là chuyện nhỏ. 

"Xin lỗi, thưa ngài, tôi chưa nghe nói đến con dấu này." Vẻ mặt tươi cười của Xiaoya đã giảm xuống và cô ấy nói với vẻ mặt như thể bạn đến đây để gây rắc rối. 

"Quên đi, không thành vấn đề. Tôi muốn một số quần áo trọng lực để rèn luyện cơ thể. Tôi không biết có một cái không."

Cuối cùng tôi đã nói ra điều tôi muốn. Nó được thiết kế đặc biệt để rèn luyện thể chất. Chỉ cần đeo trên người là có chức năng tự động treo lên để rèn luyện thể chất. Thật tuyệt vời.

"Vâng, thưa ông. Bạn là người tập thể hình à? Cái này có thể tùy chỉnh cho phù hợp với bạn. Bạn cần hình dáng và cân nặng như thế nào?" Xiaoya nói với nụ cười trên môi. 

"Bạn có thể giới thiệu cho tôi được không?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Chúng tôi có quần áo trọng lực thường được mặc trên người, cũng như các phụ kiện ở cổ tay và mắt cá chân. Những loại này rẻ hơn và trọng lượng có thể được tùy chỉnh."

"Ngoài ra, nó còn được trang bị các phụ kiện tầm trung như bánh xe đeo tay, băng tay và thắt lưng. Vòng tròn trọng lực được khắc này có mức giá tầm trung."

"Cuối cùng, những phụ kiện nhỏ như mặt dây chuyền ngọc và nhẫn cũng được đưa vào mảng trọng lực. Loại tùy chỉnh này mất nhiều thời gian và rất tốn kém."

"Các phụ kiện và đồ trang sức cỡ trung bình có thể điều chỉnh cường độ của vòng tròn trọng lực dựa trên đầu vào tâm linh."

Xiaoya giới thiệu rõ ràng và chậm rãi, nghe có vẻ như tôi không có nhiều tiền để mua. 

"Làm sao tôi có thể bán được chiếc băng tay đó? Nó có thể nặng tới 7.000 hoặc 8.000 pound." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Ta đề nghị ngươi dùng chín ngàn cân. Chúng ta Vạn Bảo Các Trận Pháp Sư dùng ba ngàn cân làm khoảng cách, cho nên chúng ta chỉ cần hai mươi lăm viên hạ phẩm linh thạch."

“Vậy thì, sư phụ, lại tới đây, thêm vào năm viên linh thạch hạ phẩm cho mỗi ba nghìn kg, cho đến khi đạt tới mười lăm nghìn kg.” 

Xiaoya mỉm cười giới thiệu.

"Được rồi, nhưng tôi không có nhiều linh thạch trên người. Tôi có thể đổi chúng lấy vật phẩm được không?"

Tôi nghĩ đến những viên đá tâm linh do người tốt như tôi tặng, hơn nữa có một số không có, chắc là đủ rồi. Tiền thật sự không đáng để tiêu, cũng không có linh thạch.

"Được rồi, thưa ngài, xin mời đến đây, tôi sẽ nhờ người giúp ngài thẩm định giá trị của món đồ." Xiaoya nói với một nụ cười chân thành hơn.

Cuối cùng, sau khi thẩm định tất cả những vật phẩm không sử dụng và thay thế chúng bằng đá linh hồn, tôi miễn cưỡng thanh toán tài khoản, chỉ để lại một viên đá linh hồn cấp thấp cho tôi thoải mái. Tôi thở dài, mình nghèo quá, có cơ hội thì nên tìm người tốt.

Tôi đã thỏa thuận với Wanbao Pavilion là ngày hôm sau sẽ quay lại lấy hàng nhưng không có viên đá linh hồn nào. Tôi không nỡ đi mua sắm hàng cao cấp ở tầng hai và tầng ba. Tôi mệt quá nên lại ra phố mua chút đồ ăn ngon rồi về nhà trọ ăn để an ủi trái tim đang tổn thương của mình. 

Nếu bị cám dỗ, bạn có thể hành động ngay lập tức, đi mua vài món ăn ngon trên phố, thu dọn hành lý và trở về nhà trọ. Trong khi ăn, tôi suy nghĩ lung tung, suy nghĩ của tôi lại quay về thời thơ ấu khi tôi vừa luyện Khí thành công.

Có một con đường thiên đường trên thế giới này. Sau khi luyện khí thành công, tôi sợ ồn ào quá nên tìm một nơi vắng vẻ và tự mình thử. Tôi thề là nó đã thành công.

Sau đó tôi nghĩ đến những ràng buộc và lời thề. Bằng không, ở thôn Hắc Thạch này, linh lực mỏng manh như vậy. Cho dù linh khí ở Hắc Thạch Sơn tốt hơn một chút, có thể luyện tập mãi mãi cũng không thể xây dựng được nền tảng. 

Vì vậy, ta đã thêm vào một hạn chế cho bản thân, cắt đứt tất cả người thân của mình, không thể nhận ra nhau bằng mọi cách, tăng tốc độ tu luyện lên rất nhiều, và hình phạt cuối cùng là dùng việc cắt đứt con đường bất tử của ta làm chỉ dẫn để lập lời thề thành công. 

Trên đây chỉ là suy nghĩ của tôi, tôi sẽ không sử dụng những hạn chế nặng nề như vậy.

Những hạn chế của tôi vẫn như cũ. Tất nhiên, tôi đã đặt ra giới hạn cho bản thân, đó là giai đoạn thần dược vàng. Trước khi tôi đạt được thuốc tiên vàng, nó sẽ tăng tốc độ luyện tập của tôi lên một mức độ nhất định. 

Vì vậy, khi tôi gặp mẹ tôi, người đã trở thành thánh, tôi chỉ có thể mỉm cười nói chuyện với mẹ chứ không thể nhận ra mẹ. Rốt cuộc, tôi không biết mình đã gặp bà sớm như vậy, cũng không biết mẹ tôi lại kiên trì tìm kiếm bà như vậy. 

Bởi vì theo thông tin tôi nhận được, con trai của mẹ tôi, Yến Vô Song, quả thực đã chết. 

Rốt cuộc, mọi thông tin đều đã bị dừng lại ở thị trấn Mingyi. Kể cả sau này nghĩ lại, tôi vẫn nghĩ nó phải như vậy. 

Bởi vì kể từ khi ông già Jiang qua đời, tôi đã không đi giao dịch bí mật ở thị trấn Mingyi. Lão Giang Đầu và ta đều không biết nó được giao cho ai, hơn nữa ở Hắc Thạch thôn có nhiều hơn một chiếc thuyền, cũng không biết thời gian khởi hành. 

Trong một thời gian, tôi cũng cố gắng khám phá những giao dịch bí mật trong thị trấn một cách riêng tư. Tuy nhiên, thời gian của mỗi giao dịch không những không cố định mà còn chỉ diễn ra vài lần trong năm. Ngay cả tôi, một khách hàng đã từng đến đó nhiều lần, cũng không thể tìm ra manh mối nào. 

"Thủy Linh thuật ngọc giản do mẫu thân truyền cho, còn có Kinh Tâm ngọc bội hỗ trợ huấn luyện."

"Nó không thể bị tổn thương bởi những con dao thông thường, bất khả xâm phạm với nước và lửa, hơn mười năm không bị hư hại, khi còn bé được bọc trong vải."

"Nó vẫn còn ở trong nhẫn trữ vật của tôi. Chiếc nhẫn đơn giản này là do một người đàn ông tốt bụng đang trong giai đoạn đầu tu luyện kim đan vàng ban tặng."

"Chỉ là người tu hành Kim Đan này quá nghèo, linh thạch chỉ có mấy viên, lại có nhiều vật phẩm như vậy có người không có, thật khó hiểu."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, sau đó lấy ra một vài món đồ đại diện cho thân phận của mình, suy nghĩ một lúc rồi lấy lại. 

Thế nhưng, nghĩ đến Yến Vô Song tên này, lại cảm thấy xấu hổ. Nếu mẹ cô họ Long thì cô sẽ là Long Ngạo Kiều, con trai cô nhất định sẽ gọi Long Ngạo Thiên, nếu ra ngoài sẽ bị đánh chết. 

Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ muốn cái tên Yến Vũ Song. Hãy nhìn tên hiện tại của tôi, Giang Thọ Nhân. Nó có ngon không? Nó trùng tên với anh cả Yangming của chúng tôi. Nó không tốt sao? 

Ngoài ra, nếu không nằm trong tầm nhận thức của tôi thì mẹ tôi có lẽ đã đạt được Nguyên Anh. Trong cuộc giằng co mấy ngày qua, mẹ tôi vẫn hơi thất bại. Chẳng trách cô ấy bảo tôi, người đang ở tầng một của tòa nhà móng, hãy nhanh chóng rời khỏi đây. Có thể thấy đối phương đã chuẩn bị rất tốt.

Nếu không kèm theo những ràng buộc và lời thề, cũng như chiếc thiền ngọc bích do mẹ tôi tặng, với tư chất và tài năng của tôi, có lẽ tôi phải đến hai mươi tuổi mới có thể xây dựng được nền móng. Làm sao tôi có thể là con ruột của mẹ quỷ với trình độ kém cỏi như vậy?

Tôi không thể tìm ra nó nữa. Tôi buộc phải sống ẩn dật không lâu sau khi rời Black Rock Village. Tôi đã không gặp mẹ tôi cho đến khi tôi đến thị trấn Mingyi. Tôi thậm chí còn không biết đối thủ của cô ấy. Thông tin của tôi vẫn chưa đủ. 

Tôi không biết họ bán thông tin ở đâu. Quên đi, tôi không còn viên đá tâm linh nào nữa. Tôi chỉ đang mua thông tin tào lao. Lẽ ra tôi nên tìm một nơi để lấy thông tin trước. 

Thôi quên đi, hãy thưởng thức món ngon trước để xoa dịu trái tim bồn chồn của tôi. 

Ngày hôm sau thời tiết tốt nên tôi tranh thủ đến Vạn Bảo Đình lấy hàng. Mình lại lỡ tay đặt hàng để lấy hàng. Miễn phí vận chuyển đến nhà tôi chỉ với 9 nhân dân tệ. 

"Thưa ngài, băng đeo tay trọng lực của ngài đã hoàn thành. Tôi sẽ lấy nó cho ngài." Giọng nói của Xiaoya hôm nay vẫn dễ chịu. 

Sau khi tôi gật đầu, Xiaoya quay người bước vào căn phòng nhỏ. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn quanh.

"Thưa ngài, ngài chỉ cần đeo băng tay vào cánh tay, nó sẽ tự động thắt chặt và không rơi ra." 

Xiaoya nhẹ nhàng nói, đưa chiếc khay đựng băng tay trên đó. Hãy nhìn xem, đây là sự chuyên nghiệp, kiểm tra pallet.

Tôi vẫn gật đầu, lấy nó ra đeo vào cánh tay trái, sau đó buộc lại và sửa lại, đợi Xiaoya đưa sách hướng dẫn. 

"Băng tay được khắc rune. Về cơ bản, nó sẽ không bị hư hại bởi những đòn đánh thông thường dưới cấp độ thuốc tiên vàng."

"Chỉ cần ngươi truyền một chút linh lực vào băng tay, trọng lượng sẽ bắt đầu tăng lên. Trọng lực chỉ ảnh hưởng đến ngươi, không ảnh hưởng đến người khác. Xin hãy tùy theo khả năng của ngươi mà sử dụng."

"Giới hạn trên là chín nghìn bảng, cho đến cân nặng mà bạn mong muốn."

"Sau đó sau khi tăng trọng lượng, lại nhập linh lực một lần vào băng tay, sẽ không tăng lên, không cần nhập linh lực nữa. Trận pháp trên băng tay sẽ nhanh chóng giảm trọng lượng cho đến khi bằng không."

"Sư phụ, có vấn đề gì có thể hỏi Tiểu Á." Xiaoya vui vẻ nói sau khi hoàn thành đơn hàng này và nhận được hoa hồng. 

"Không cần nữa, chỉ là để xác nhận lại một lần nữa, tôi muốn một cây đàn cổ tên là Phú Hy Tần. Chắc chắn phải có một cái, Vạn Bảo Các không phải tự nhận là có tất cả sao?" Tôi suy nghĩ về điều đó và nghiêm túc hỏi Xiaoya. 

"Xin lỗi, tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi, chưa từng nghe nói đến món đồ này. Bạn có thể giới thiệu hình dáng và công dụng của nó được không? Tôi sẽ trả lời tương ứng."

Xiaoya suy nghĩ một lúc, cuối cùng, sau khi xuất hiện vết băm trên trán, cô ấy mỉm cười và nói một cách lịch sự. 

"Được rồi, không sao đâu, vậy thôi. Lần sau có cơ hội tôi sẽ quay lại." Tôi vẫy tay và mỉm cười nói, rồi quay người rời đi. 

Một lúc sau, Xiaoya, người mà tôi không quen biết, nhìn thấy tôi rời đi. 

"Kỳ lạ, ngày hôm qua ta đã dành thời gian để kiểm tra những món đồ mà thiếu gia đề cập, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ tin tức liên quan nào. Thật là một người kỳ lạ." Xiaoya tự nói với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cấp độ chiến đấu cấp độ linh hồn mới sinh

Trở về căn phòng Tianhao yêu quý của mình, tôi bắt đầu kiểm tra chức năng của chiếc băng tay trọng lực. Than ôi, công nghệ đen này khá giống với cô gái đã phát minh ra cỗ máy thời gian. 

"Đầu tiên, cho một ít linh lực vào băng tay, ôi chao, trọng lượng bắt đầu tăng lên."

"Một nghìn cân... hai nghìn cân... ba nghìn cân, được rồi. Bốn nghìn cân, không thành vấn đề. Hãy bắt đầu với trọng lượng này."

"Cân nặng không tệ, sau khi xây dựng nền tảng và rèn luyện thể chất, cơ thể rất tốt. Cậu cần phải làm quen một thời gian."

"Kiểm tra các chuyển động và thiền định của bạn trong phòng để xem liệu nó có ảnh hưởng đến bạn không."

Sau một thời gian, tôi mở mắt sau khi thiền định và mắt tôi sáng ngời. 

"Tôi không gặp vấn đề gì khi đi, ngồi hay nằm. Tôi chỉ cảm thấy hơi uể oải khi thực hành các kỹ thuật trong khi thiền định."

“Ồ, cảm giác trì trệ này vừa đúng, là do linh lực của tôi tự động chống lại trọng lực.”

"Nếu nó có thể chạy trơn tru, điều đó có nghĩa là chúng ta có thể tăng trọng lực."

"Thật là một điều tốt. Nếu cần thiết, nó cũng có thể phòng thủ trước những đòn tấn công thông thường dưới cấp độ Golden Core."

Tôi vui vẻ dạo quanh và cảm thấy rất hài lòng với chiếc băng tay này. Sau đó, phải làm gì? Hãy đến một nơi xa hơn bên ngoài thị trấn trong vài ngày tới để kiểm tra tác động của trận chiến. 

"Hừ, mấy ngày thử nghiệm này kết quả thực sự rất tốt. Càng luyện tập, tôi càng cảm thấy kiếm thuật của mình không giúp ích được gì."

"Tốc độ, độ chính xác, tốc độ và sự nhanh nhẹn của kiếm thuật hoàn toàn không thể sử dụng được dưới sức nặng này."

"Bất quá, nó thật sự có ích cho việc rèn luyện thể chất. Chỉ cần tôi bước đi, linh lực trong cơ thể tôi sẽ tự động chạy tới đó, cảm giác thật dễ chịu."

“Vậy sở dĩ không ai sử dụng thao tác tự động là vì nếu có trường hợp khẩn cấp, nếu quá muộn để tháo ra sẽ rất nguy hiểm phải không?”

"Cuối cùng, trận chiến thay đổi nhanh chóng, và bạn sẽ chết nếu không có thời gian phản ứng."

"Nhưng, đối với tôi điều đó không tệ. Ngay khi Kaio Fist được mở ra, anh ta lập tức đánh nhau hoặc bỏ chạy. Tôi thích nó và nó tự động cúp máy."

Tôi giơ tay lau mồ hôi, sắp xếp lại kinh nghiệm khảo nghiệm và luyện tập của mình những ngày qua. Tôi cảm thấy hạnh phúc chỉ nghĩ về nó. 

Dù chỉ dùng một nửa thể lực và tinh thần để luyện tập nhưng bạn vẫn phải chú ý đến những trường hợp khẩn cấp và không bao giờ được sử dụng hết sức lực của mình. Chúng ta hãy ngồi thiền cạnh tảng đá lớn và nghỉ ngơi trước đã. 

Tôi chỉ là một thằng ngốc ngồi trên một tảng đá lớn. Đây không phải là nói với người khác rằng tôi đang thiền sao? Hãy đến và tấn công tôi. 

Sau một thời gian, sức mạnh tinh thần và thể chất của tôi đã hồi phục đến hơn 90% nên tôi lấy ra vài cái bánh bao nhân thịt và ăn. Ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy và tiếp tục vòng luyện tập tiếp theo.

"Chạm!!!." 

Có tiếng động lớn từ xa khiến tôi giật mình. Tôi lập tức nhảy lên, gom hết hơi thở và trốn. Đây là một trong những kỹ năng tôi cực kỳ thành thạo.

"Phù!" Dường như có một bóng người từ đâu đó bước ra.

"Thẩm Bi Tâm, con khốn." Một người phụ nữ hét lớn từ đâu đó.

"Úc! Úp!" Hai bóng người nữa bay theo sau họ trong không trung.

"Hừ, chỉ là chuyến đi này ích lợi quá lớn, ta nhất định phải làm ra lựa chọn."

Thẩm Tất Tâm cười nói, người bên cạnh vẫn im lặng. 

"Hừ, ngươi không được ích lợi gì. Ta đã lấy đi tất cả những gì ta xứng đáng." Người phụ nữ cười lớn. 

“Đúng vậy, danh hiệu Thánh nữ của cô không chỉ bị thổi bay, nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thấy sự thật.” Thẩm Tất Tân cười nói, nhưng vẫn làm ra vẻ nghiêm túc. 

Người đàn ông đứng im lặng ở một bên cũng chuẩn bị rời đi. Vậy là mẹ tôi và Thẩm Tất Tâm đang hợp tác với nhau, một chọi hai phải không? Tôi không chú ý đến tình hình, chúng ta hãy xem xét trước. 

Cuộc chiến sắp nổ ra và mẹ tôi không phải là người ăn chay. Tôi không biết những bàn tay trong ống tay áo to đang che giấu điều gì. 

Trong khoảnh khắc, người đàn ông im lặng cử động, duỗi móng vuốt ra, gần như tóm lấy cổ mẹ mình như cổ thiên nga, như thể thu nhỏ lại một tấc. 

Phản ứng của mẹ tôi cũng rất nhanh. Trong khi ngả người ra sau, cô ấy đá ra lọ thuốc vàng ba inch phía dưới tim, có tác dụng giết chết chỉ bằng một đòn. 

Thật không may, khu vực thuốc tiên vàng lại là nơi mà các tu sĩ phải đề phòng. Người đàn ông im lặng lập tức đưa tay ra để tự vệ, chặn đòn chí mạng của mẹ mình. 

Đồng thời, trước khi chân mẹ kịp rút lại, mẹ đã nhảy sang một bên bằng một chân và né được một vật thể phóng nhanh trong tích tắc. Hóa ra là thanh phi kiếm đã được bắn đi trước đây của Thẩn Bí Tân. Thời điểm thực sự tốt. 

Hiệp đấu này giữa hai bên diễn ra trong chớp mắt và không ai chiếm được lợi thế. 

"Thánh tài giỏi như vậy. Nếu hai người chúng ta có thể đánh bại từng người một, chúng ta vẫn không thể giành được lợi thế nào. Tiếp theo chúng ta sẽ phải dốc toàn lực."

"Nghi ngờ, phụ cận còn có một con chuột nhỏ, ta mặc kệ, trước xử lý ngươi đi."

Thẩm Tất Tân tại chỗ cười nói, sau đó dừng lại, quay đầu nhìn ta trốn ở chỗ nào, lại quay đầu nhìn mẹ ta nói. 

"Ừ, là ý thức Nguyên Anh quá mạnh, hay là chị em này cảm giác mạnh hơn? Muốn tiến lên sao?" Tôi nghiêm túc suy nghĩ trong lòng. 

Trong khoảnh khắc, thanh phi kiếm còn nhanh hơn trước đã bắn vào mẹ cô. Cô, người đã cảnh giác, lập tức né tránh và định phản công người đàn ông im lặng đang lao tới.

Mẹ tôi một lần nữa né được thanh kiếm bay phía sau, đồng thời giơ tay chặn móng vuốt bất ngờ của người đàn ông im lặng. Người đàn ông im lặng lập tức duỗi chân phải ra và đánh vào lọ thuốc vàng của mẹ tôi.

Biết không tránh được, mẹ tôi cũng lập tức bắn một viên rune bắn vào người đàn ông im lặng. 

Người mẹ né được điểm mấu chốt nhưng vẫn nhận một cú đá và lùi lại vài bước trước khi dừng lại. Cô lại né được phi kiếm, nhưng quần áo trên tay vẫn bị xé toạc, để lộ cánh tay trắng như ngọc và một vệt máu.

Cùng lúc đó, có một vụ nổ và chỉ nghe thấy tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. Người đàn ông im lặng nhanh chóng rút lui về phía Thẩn Bí Tân, với vết máu trên ngực và dòng máu đỏ chảy ra từ khóe miệng.

Người mẹ không để ý đến vết thương trên cánh tay mà tiếp tục chú ý đến cử động của họ. 

Tôi đã nâng trọng lượng của bộ đồ trọng lực lên và rút ngắn khoảng cách ẩn nấp. Dù sao thì tôi cũng đã bị phát hiện. Thực sự không có sự khác biệt giữa việc trốn xa và trốn gần cấp độ Nguyên Anh.

Đồng thời, tôi cũng nạp đầy năng lượng cho toàn cơ thể, chuẩn bị chiến đấu và không còn nương tay nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ bị phát hiện nên tôi phải nín thở. Tay trái nắm chặt thanh kiếm linh hồn, ánh mắt anh dán chặt vào trận chiến trên chiến trường. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ liếc về phía mình, rồi quay đi, nghiêm túc nhìn Thẩn Bí Tân và Thẩn Bí Tân. 

Đúng, cô ấy chỉ ngạc nhiên thôi. Cô ấy không nghĩ rằng việc xây dựng nền móng của tôi sẽ có bất kỳ ảnh hưởng nào đến tình hình chiến đấu. 

Vậy làm thế nào để chống lại Nguyên Anh Chân Quân ở cấp độ Kiến Trúc đầu tiên? Có hai câu trả lời. 

Một là đi ngủ, không suy nghĩ nhiều, chết sớm tái sinh sớm, đó là điều không thể được. Trong giai đoạn đầu của việc xây dựng nền móng, bạn thậm chí không thể đánh bại được thuốc tiên vàng chứ đừng nói đến việc xây dựng nền móng ở cấp độ đầu tiên. 

Một là kho báu từ thế giới khác, sức mạnh mà tôi muốn, loại có thể vượt qua các cấp độ và chiến đấu, loại lớn hơn, Kaio Fist.

Nhưng vẫn có giới hạn trên. Ta có linh cảm, Nguyên Anh tầng thứ ba, vẫn có thể bị đánh lén đánh chết. Nếu bạn lên cao hơn nữa, bạn sẽ phải chạy trốn.

Ở thế giới này, công dụng thứ hai. Còn lần đầu tiên, chiếc nhẫn cổ của người bạn tốt Kim Đan của tôi được anh ấy tặng. 

Dù sao đi nữa, sức mạnh tinh thần của tôi không liên quan gì đến hiệu quả chiến đấu của tôi. Sức mạnh tinh thần của tôi được sử dụng để nuôi dưỡng bản thân và nâng cao sự tu luyện của tôi, và sự tu luyện của tôi sẽ nâng cao tất cả các giá trị của cơ thể, bao gồm cả sức mạnh thể chất của tôi. 

Nhưng việc sử dụng Khí là một sự thể hiện trực quan về hiệu quả chiến đấu. 

Có nghĩa là cho dù linh lực của tôi có bị phong tỏa và tôi trở thành phàm nhân thì hiệu quả chiến đấu của tôi vẫn như cũ, được chứ? 

Các nhà sư ở bên này chỉ đánh giá sức mạnh của tôi dựa trên trình độ tu luyện của tôi. Họ không biết gì về sức chiến đấu của tôi. Nhiều nhất, họ chỉ cảm nhận được sự nguy hiểm. 

Vì vậy, ngay cả khi tôi có khí toàn thân hoặc khi tôi bạo lực, tôi cũng giống như một bóng đèn nhiều nhất có thể di chuyển. Chỉ cần tôi không có ý định giết người thì sẽ không có ai làm phiền tôi cả. 

Trong khi trận chiến vẫn đang diễn ra, Thẩm Bi Tâm lại bước về phía trước mà không thèm nhìn, khiến mẹ cô không có thời gian để thở hay phản ứng. 

Người đàn ông im lặng cũng bay sang một bên, ngay khi tôi cảm thấy trên người không có vết thương nào, hắn đã đích thân tấn công mẹ tôi. 

Thẩn Bí Tân đã dùng kiếm đến gần mẹ cô, dùng một góc độ khéo léo kết hợp với kỹ năng kiếm nhanh để đâm vào điểm mù trong tầm nhìn của mẹ cô. 

Đồng thời, người đàn ông im lặng cũng phối hợp với Thẩn Bí Tân, biến móng vuốt của mình thành một con dao cầm tay, dùng toàn lực đâm vào bụng dưới của mẹ, đồng thời có nhiệm vụ thu hút hỏa lực và sự chú ý của mẹ. 

Người mẹ bình tĩnh cầm vài chữ rune bằng một tay và bắn chúng vào người đàn ông im lặng. Cô lùi lại nửa bước để tránh sát thương chí mạng từ thanh kiếm của Thẩn Bí Tân. Tuy nhiên, cô vẫn nhận một đòn vào vai, đồng thời, thanh kiếm đâm sâu nửa đốt ngón tay vào bụng dưới của cô. 

Phải nói mưu kế của mẹ rất hay, một đòn cá nhân rất gần, một kiếm đâm vào bụng dưới đổi lấy một vết thương lớn. Dù cô có phản ứng nhanh đến đâu cũng không thể phản ứng kịp, nhưng cô không biết vụ nổ sẽ có hiệu quả như thế nào. 

Và vào lúc đó, người đàn ông im lặng đã bị đánh bật lại vài bước bởi một số rune bùng nổ. Cơ thể anh mất thăng bằng và anh vẫn chưa tỉnh lại. Tuy nhiên, trong một trận chiến ở cấp độ này, anh không thể bất tỉnh dù chỉ nửa giây. 

Gần như cùng lúc người đàn ông im lặng bị đánh bật ra sau và bất tỉnh, một tia sáng lóe lên, đầu của người đàn ông im lặng rơi xuống đất. Hàng chục tia sáng gần như lóe lên cùng một lúc. Cơ thể của người đàn ông im lặng cùng với Nguyên Anh trong cơ thể cũng bị cắt thành từng mảnh như thịt. 

Thời gian lùi lại năm giây, tôi đang theo dõi diễn biến trận chiến và nhanh chóng huy động toàn bộ năng lượng trong cơ thể. 

Thời gian quay ngược lại một giây, tôi nhìn thấy người đàn ông im lặng bị vụ nổ đánh bật ra sau. Ngay lúc đó, anh ta lập tức tức giận và mở giới hạn tối đa hai mươi lần. Anh ta cầm thanh kiếm tâm linh và bay qua với tốc độ cực nhanh. 

Sau đó, anh xuất hiện bên cạnh Thẩn Bí Tân, người đang chống đối mẹ anh, tạo thành tư thế ba chân. Anh ta hơi thở hổn hển, linh lực trong cơ thể đang vận hành Thủy Thần Quyết để nuôi dưỡng nội tạng của anh ta. 

"Chỉ mở nó ra một giây thôi. Tác dụng phụ của Kaio Fist này thực sự rất lớn. Tôi cảm thấy nội tạng của mình không ngừng rên rỉ."

"Thật sự không biết nó có thể toàn lực điều khiển bao lâu, không biết nửa phút truyền động có thể nổ tung hay không."

Tôi hơi thở hổn hển khi nghĩ về điều đó và nhìn họ mà không thay đổi biểu cảm. 

Hai người đẹp khẽ mở miệng nhỏ. Khi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của chúng đều vô cùng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trận chiến kết thúc và cuộc trò chuyện với mẹ tôi

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Sau khi Thẩm Bi Tâm tỉnh lại, cô ấy khó khăn nhìn tôi và nói với vẻ mặt cực kỳ xấu xí. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Vừa chú ý đến Thẩm Bi Tâm, cô ấy vừa nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cũng tràn đầy tò mò. 

"Miễn là bạn có bàn tay." Tôi nhìn vào phản ứng của họ và nghĩ ra điều tôi muốn nói nhất. 

Tuy nhiên, trước sự kỳ vọng của hai người đẹp, tôi nghĩ mình nên đáp lại thì tốt hơn. Vì vậy, tôi vẫn nghĩ đến cuộc trò chuyện khi họ gặp nhau, nên tôi điều chỉnh các cơ trên mặt.

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết bạn là ai?" Tôi bắt chước vẻ mặt của mẹ lúc đó và nói với Thẩm Bi Tâm.

Tại chỗ, bầu không khí trang trọng bị phá vỡ bởi nụ hôn của mẹ. 

"Xin lỗi, tôi vô tình cười." Mẹ tôi hơi nhếch khóe miệng và nói với vẻ mặt mà bà nghĩ là nghiêm túc. 

Thẩm Bi Tâm không cười chứ đừng nói đến nói chuyện, nhưng vẻ mặt xấu xí của cô nói cho cô biết phải làm gì đó. Điều chúng ta phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để sống sót thoát ra ngoài.

Có phải là đốt máu và tinh hoa để trốn thoát? Điều này có thể khiến bạn mất đi trình độ tu luyện và cuối cùng đạt đến Nguyên Anh. Đó có phải là một phương pháp bí mật để trốn thoát? Điều này có thể không thực hiện được. Quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. Nếu trước tiên ngươi nói với ta rằng có thể làm được, sư phụ trước mặt ngươi sẽ không đồng ý. 

Nhưng còn có Yến Như Ngọc cùng đẳng cấp với hắn, còn có một yêu quái xây dựng nền móng kỳ lạ có thể giết chết Nguyên Anh. 

Bà ấy biết mình không thể trốn thoát, mẹ tôi cũng biết điều đó, và tôi cũng... Tôi không biết, có trời mới biết phương pháp trốn thoát của Nguyên Anh là gì. 

Sau đó tại hiện trường xảy ra ba chân đối kháng, không ai nhúc nhích, mọi người lại lần nữa cứng đờ. 

Bởi vì, đối với mẹ ta mà nói, dù là bạn bè cũng chỉ có mối quan hệ một lần, và cho dù khi gặp nhau có chút cảm giác quen thuộc thì trong Ma Giáo, cảm giác quen thuộc này cũng có thể gây tử vong. 

Không cần phải nói, Thẩm Bi Tâm vốn dĩ đối lập với mẹ mình, từ khi tôi giết bà ấy, bà ấy cũng ngược lại. Tôi chỉ không biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi là gì và liệu chúng tôi có hợp lực để giết bà hay không. 

Tôi không cần phải đề cập đến nó. Tôi là một người vô tội. Tôi đã tham gia vào trận chiến của bạn và vô tình giết chết một Nguyên Anh. Kết quả là bạn đã chiến đấu với kẻ thù rất nghiêm túc, vì vậy tôi không thể cười và cười mà trở nên nghiêm túc như những người khác. 

Vì vậy, Thẩn Bí Tân, người không hiểu mối quan hệ giữa tôi và Yến Nhu Vũ, đã quyết định bắt đầu từ phía tôi, bởi vì tôi vẫn còn trẻ và chỉ là một người xây dựng nền tảng, nên tôi chọn những người yếu đuối, để đề phòng. 

Trong nháy mắt, Thẩm Bi Tâm vốn đã chuẩn bị từ lâu đã cầm phi đao bay tới, trong nháy mắt xuyên qua trái tim tôi. Mẹ tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Cô ấy quay đầu lại nhìn nơi khác, bóng dáng của tôi từ từ xuất hiện. 

"Mẹ kiếp, ta sợ chết khiếp. Phi đao nhanh đến mức trong nháy mắt bắn ra mười phát mới bay qua." Tôi vỗ ngực và suy nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Thẩm Tất Tâm sau khi ra đao, cũng không có động tác tiếp theo. Cô ấy đang quan sát thái độ của mẹ nhưng cô ấy vẫn không thể nói được gì vì mẹ cô ấy chỉ quay sang nhìn tôi mà không có biểu hiện hay phản ứng nào. 

Lúc này, Thẩm Bi Tâm lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ấy nên giữ lấy tôi hay dùng toàn lực giết Yến Như Ngọc, nhưng cả hai chúng tôi đều không thể hòa hợp được. Vẻ mặt Thẩm Bi Tâm vô cảm, trong lòng có chút do dự. 

Tuy nhiên, khi Thẩm Tất Tâm do dự, mẹ tôi cũng sẽ không do dự. Cô nắm bắt cơ hội chiến đấu này và sử dụng công thức ma thuật mà cô đã chuẩn bị từ lâu để tấn công Thẩn Bí Tân trong tích tắc. Trong phút chốc, hai ngón tay kiếm của mẹ cô đã chạm tới trái tim Thẩm Bi Tâm. 

"Phá hủy ngón tay!" Thẩm Bi Tâm kinh ngạc hét lên. 

Thẩm Tất Tâm vốn đang do dự lập tức lùi lại né tránh, nhưng phản ứng của cô vẫn chậm nửa nhịp, bị nửa chiêu đánh trúng. Mặc dù nửa lần di chuyển này không gây tử vong nhưng cũng gần như gây ra thiệt hại nghiêm trọng và đây không phải là quê hương của cô ở thị trấn Mingyi. 

Cùng cảnh giới, sức chiến đấu không bằng tu sĩ như mẹ ta, sinh tử chiến đấu. Vì vậy, Thẩm Bi Tâm lựa chọn lập tức trốn thoát, đốt cháy tinh huyết của mình, cố gắng liều mạng trốn thoát, cho dù sau đó tu vi giảm mạnh, cô vẫn phải trốn thoát. 

Tuy nhiên, Thẩn Bí Tân dường như đã quên rằng tôi có thể giết nhà sư ngay lập tức khi mạng sống của cô ấy sắp hết. Trong khi cô ấy đang đốt cháy bản chất và máu của mình ngay lập tức để trốn thoát, ánh kiếm của tôi đã đến trước. Những chiêu thức tương tự được những người khác nhau sử dụng, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn kinh ngạc của Thẩn Bí Tân vẫn dán chặt vào đầu cô. 

Hừ, vẫn là tôi, Người đàn ông một giây đến từ Kyushu, toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc quan sát từng chi tiết của Thẩn Bí Tân trên chiến trường, vẫn lóe lên với tốc độ gấp hai mươi lần thanh kiếm, bay qua, chỉ để lại một cái đầu người xinh đẹp trên mặt đất. 

Sau đó thở hổn hển, mỉm cười đứng thẳng trước mặt mẹ mình… cách đó mười bước, vận động Thủy Linh Quyết để hồi phục. 

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi đầy ngạc nhiên bằng đôi mắt to xinh đẹp. 

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi ngạc nhiên nói. 

“Xin lỗi, đây là bí mật kinh doanh và tôi không thể nói cho bạn biết.” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi phản ứng rất kỳ lạ. Có vẻ như thái độ và giọng điệu của tôi đã khiến cô ấy khó chịu. 

“Vậy khi nào Thẩm Tất Tâm hỏi ngươi.” Mẹ tôi vẫn không nhịn được muốn nói chuyện với tôi và nói. 

"Tôi không biết cô ấy, tôi không quen cô ấy và tôi cũng không biết cô ấy là ai." Tôi vẫn nhẹ nhàng giải thích với mẹ. 

Sau đó, khi mẹ nhìn tôi, vẻ mặt bà càng trở nên kỳ lạ hơn. 

"Vậy là cậu biết tôi rồi, chúng ta rất quen nhau." Mẹ nghiêng mặt tò mò hỏi. 

"Chúng ta biết nhau, rất quen thuộc." Tôi vẫn nói nhẹ nhàng.

"Vậy ngươi là ai?" Mẹ tò mò hỏi như muốn đập vỡ nồi thịt hầm. 

"Xin lỗi, tôi đã hứa rồi, không thể nói cho anh biết."

"Nếu ta kiên trì nói cho ngươi biết, ta sẽ không hại ngươi. Nếu phải thêm thời gian, sẽ là vĩnh viễn."

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng và nói xong câu đầu tiên. Thấy mẹ không trả lời, tôi nói thêm một câu nữa. 

Mẹ tôi ngơ ngác, như đang hồi tưởng lại điều gì đó. Một lúc sau, anh ấy định thần lại, nhìn tôi lần nữa, vẻ mặt phức tạp và xa lạ, vẫn không biết phải nói gì. 

Đột nhiên, mẫu thân duỗi ngón tay kiếm chỉ vào một nơi gần đó, ánh kiếm màu trắng lập tức phóng tới. 

"Vâng!!!"

Âm thanh gay gắt lan rộng gần như khắp nơi. Cẩn thận nghe âm thanh, hình như là tiếng hét của Thẩm Tất Tâm. 

"Xin lỗi." Tôi hỏi mẹ như một đứa trẻ tò mò. 

“Nguyên Anh, Nguyên Anh của Thẩm Tất Tâm, khi cô ấy bị ngươi trong nháy mắt chém thành từng mảnh, cô ấy bằng cách nào đó đã trốn thoát được.” Mẹ tôi giải thích cặn kẽ cho tôi. 

Sau đó, mẹ tôi đưa tay ra vẫy ống tay áo to bản của mình sang một bên. Cô không biết có chuyện gì, chỉ ôm chặt đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tôi không tò mò nên mỉm cười dịu dàng và nhìn cô ấy. 

“Ngươi đã giết chết nhẫn chứa đồ của Thẩm Bi Tâm và Lý Nham, ta sẽ chia đều cho ngươi một cái.”

Khi mẹ tôi nói điều này, vẻ mặt của bà có chút không tự nhiên. Cô chỉ dang rộng lòng bàn tay nhỏ bé của mình mà không cử động. 

“Không, tôi không thể giết hắn nếu không có sự giúp đỡ của anh.” Tôi nói với nụ cười dịu dàng. 

Tôi nói xong, mẹ tôi không hề rút tay lại mà vẻ mặt càng mất tự nhiên, nhìn tôi với vẻ mặt còn quái đản hơn trước. 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa liền lấy chiếc nhẫn ra đeo vào tay. 

"Anh muốn gì, cơ thể của tôi?" Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà trở lại bộ dạng độc đoán như một vị thánh quỷ và nói. 

Khi tôi nghe những lời này, tôi có cảm giác như sấm sét lại đang hướng về phía mình. May mắn thay, tôi có phần nào miễn nhiễm với bài phát biểu của mẹ tôi. 

"Xin lỗi, vừa rồi có lẽ tôi nghe không rõ. Tôi không nghe rõ cậu nói gì, Saint. Cậu có thể nhắc lại được không?"

Sau khi bình tĩnh lại khỏi vẻ mặt choáng váng, tôi nói một cách khó khăn. 

“Nhẫn chứa đựng của Chân Quân Nguyên Anh có nhiều tài nguyên như một hang bảo, huống chi chỉ có hai cái.”

"Không ai có thể cho đi một cách vị tha như vậy. Chắc họ đang yêu cầu thứ gì đó nên cậu không muốn gì cả. Cậu có muốn cơ thể của tôi không?"

Mẹ tôi đặt tôi ngang hàng với bà, và coi tôi là một tu sĩ Xây Nền tảng non trẻ nên bà nói đơn giản và ngắn gọn. 

"Rất ngon, có mùi vị rất cổ tích, anh em giết nhau, vợ chồng giết nhau, con trai con gái giết nhau, các ngươi tranh giành tài nguyên."

"Hơn nữa, mẹ ta là người của ma giáo, đệ tử của bà không thể đổi thân lấy tài nguyên. Rốt cuộc ngươi muốn đổi tiền lấy một cái túi à? Ta hiểu."

"Trong khoảng thời gian này, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy những đứa trẻ ăn xin và đưa tài nguyên cho mẹ. Mọi việc chúng làm đều không phù hợp với thế giới này."

"Ta nhất thời không thể thay đổi, khó trách mẹ ta nhìn ta bằng ánh mắt kỳ quái."

Những lời mẹ nói như sét đánh vào tim tôi, đầu óc tôi quay cuồng với những câu hỏi này. 

“Không cần, không cần thân thể của ngươi, thế thôi.”

"Nếu ngươi thật sự muốn cái gì, xin đừng nói ra bí mật của ta. Chỉ cần nói ngươi đã giết hai người này."

Tôi suy nghĩ lại rồi nói với mẹ.

"Được rồi, ta Yến Như Ngọc đã chống lại nhân quả của hai người này." 

“Hơn nữa, việc giữ thứ này tượng trưng cho tình bạn giữa Ma Giáo và tôi.”

"Một điều cuối cùng cần hỏi, Xiao ㄍ...khụ, anh gọi anh Tiểu Lang là gì? Tôi vẫn chưa hỏi tên anh."

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi lấy ra một tấm thẻ bài trên tay, ném về phía tôi và nói.

"Này, mặc dù bà là mẹ của tôi nhưng tôi vẫn nghe thấy. Điều bà muốn nói là một đứa trẻ phải không?" 

"Bạn không nên gọi tôi là Kyushu Người đàn ông một giây chỉ vì tôi chỉ có thể bắn Kaioken trong một giây. Điều đó sẽ không hiệu quả."

"Tốt hơn hết là anh nên khai tên thật. Dù sao mẹ tôi cũng không biết bà ấy, thế thôi."

"Giang Thủ Nhân, Thủy Công Khương, hộ vệ, nhân nghĩa, đây là tên của ta." Sau khi điện báo tâm trí của tôi, tôi đã báo cáo tên của mình.

Đồng thời, hắn tùy ý đưa tay cầm lấy mã thông báo. Anh đặt nó phẳng trên lòng bàn tay và nhìn nó. Anh ta nhìn thấy tấm thẻ ghi "Cổng quỷ" và lật "Ngọc". Nó không phải vàng cũng không phải gỗ. 

Sau đó, tôi ngẩng đầu lên thì không thấy mẹ tôi đâu nữa, ngay cả hai cái đầu trên mặt đất cũng biến mất. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quay người và đi đến nơi khác. Sau một chặng đường dài, tôi rời khỏi nơi này. Nơi này không còn thích hợp để tập luyện nữa. Tôi sẽ quay lại quán trọ trước và tìm một nơi tốt hơn vào ngày khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quay trở lại thị trấn để cải tạo và phản ứng từ tất cả các bên

Tôi ngâm mình trong xô nước nóng do nhà trọ cung cấp và thêm rất nhiều gia vị nhãn hiệu Jianglaotou. Tôi tắm nước nóng. Một từ, sảng khoái; ba từ, khá sảng khoái. 

Cầm gia vị nhãn hiệu Old Jiang trong tay, tâm trí tôi quay trở lại thời điểm tôi luyện Khí thành công. Sự thèm ăn của tôi tăng lên rất nhiều và lượng thức ăn tổng thể của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Lão Khương tuy không nói gì nhưng vẫn làm tăng cảm giác thèm ăn của tôi. 

Từ ngày đó trở đi, tôi được cho gia vị để bảy ngày tắm một lần. Tuy nhiên, trong lúc tôi đang tắm, không biết ông già Giang đã dùng thứ gì để khiến tôi ngủ trước. Anh không sợ tôi chết đuối. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy sảng khoái và cơ thể trong trạng thái tuyệt vời. 

Điều kỳ lạ là tôi không còn cần phải ngâm thuốc chỉ sau vài tháng. Sau đó, khi tôi mang thảo dược đến hiệu thuốc để kiểm tra, nhân viên nhà thuốc nói rằng chúng có tác dụng bồi bổ cơ thể và người bình thường có thể sử dụng. Nói thẳng ra là chúng tốt cho sức khỏe. 

"Lão Giang có thật nhiều bí mật." Tôi cầm một vài loại thảo dược trong tay và nghĩ thầm. 

"Chủ nhân, nhiệt độ này ổn chứ?" Giọng nói nhẹ nhàng của một cô bé lọt vào tai tôi. 

Tôi quay đầu nhìn, rồi nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy một cô bé mặt mộc, dáng người gầy gò, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ gần, hơi ửng hồng, nhìn tôi với nụ cười nịnh nọt, tay cầm một chiếc xô to hơn eo. 

Chà, cuộc sống không chỉ đơn giản, khiêm tốn mà đôi khi cũng phải sang trọng, đặc biệt là khi chém chết hai người. Tôi có thể kể cho người khác biết, gọi cảnh sát đến giải quyết và có thể tiến hành xét nghiệm ADN để truy tìm nghi phạm không? 

Vì vậy, để xoa dịu trái tim tổn thương của mình, tôi đã nhờ nhà trọ mang theo một chiếc xô gỗ lớn. Sau khi đổ đầy nước nóng, tôi nhờ một cô bé giúp đổ nước để massage. Dù sao ở đây cũng không có quy định bảo vệ lao động trẻ em, vậy thì có gì sai? 

Hơn nữa, đây không phải là đất nước J, và tôi không có suy nghĩ yêu thích sự biến đổi hay có thái độ không tốt như vậy. Tôi chỉ gọi một cô bé xinh xắn đến phục vụ tôi thôi. Đó không phải là giao tiếp xã hội, tôi chỉ muốn hỗ trợ cuộc sống của cô bé.

Tôi đang đi quá xa. Cô bé này nhìn như chỉ khoảng mười tuổi. Cô ấy là một phàm nhân xuất thân từ một gia đình tốt bụng bình thường. Cuộc sống của cô không hề dễ dàng. Cô ấy chỉ đi ra ngoài làm việc. Tại sao cô ấy phải làm khó người khác? Không, cô ấy vẫn đang đợi câu trả lời của tôi.

"Thưa ông." Giọng nói run rẩy của cô bé vang lên. 

Cô bé sợ hãi. Không ai quan tâm đến việc các nhà sư giết người phàm. Nếu bạn chết, bạn sẽ chết. Không ai cho phép bạn đeo vòng tay và lấy đất của bạn. 

"Không sao đâu, nhiệt độ ổn." Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Sư phụ, ngài có muốn massage không?" Cô bé nhẹ nhàng nói. 

Có lẽ là do vẻ đẹp trai của tôi nên nếu một cô bé cố gắng lấy lòng tôi thì đó không phải là một nụ cười dịu dàng để trấn an cô ấy. 

Tôi gật đầu, cô bé quay lại phía sau tôi, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Sư phụ, sức mạnh này có ổn không?" Giọng nói nhẹ nhàng của cô bé vang lên từ phía sau. 

"Ừ, được." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Trên thực tế, điều đó là không thể. Là một cô bé mười tuổi, tôi không có chút sức lực nào. Tôi chỉ tận hưởng sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mình và cảm giác yên bình trong tâm hồn. 

Một lúc sau, nhắm mắt lại, tôi cảm thấy sức lực ở đôi tay nhỏ bé của mình đã yếu đi. Tôi biết tay cô bé bị đau, nhưng lại không dám nói, đành phải nhịn đau mà tiếp tục nhào nặn. 

"Được rồi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, thưa ngài." Cô bé lập tức bỏ tay xuống, xoa xoa cổ tay rồi quay về phía tôi chờ chỉ dẫn. 

"Mời quán trọ chuẩn bị cho ta một ít đồ ăn, sai người đến thu thùng." Tôi nhắm mắt lại và nói nhẹ nhàng.

"Vâng, thưa ngài." 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng, biết cô bé đã đi ra ngoài, tôi lập tức nhảy ra khỏi thùng, thay quần áo nhanh như Superman bước vào bốt điện thoại, rồi lập tức khoác lên mình chiếc áo choàng đen đặc biệt của nhà sư.

Nhà trọ hành động rất nhanh chóng. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Không ai ở trong phòng có "Tề Thiên Hạo" có thể đắc tội hắn. Cái đắt không phải là giá thành mà là sự khác biệt về đẳng cấp. Không, có người gõ cửa ngay lập tức. 

"Thưa ông." Tiếng gõ cửa và giọng nói của một cô bé phát ra từ cửa. 

"Mời vào."

"Vâng, thưa ngài."

Sau đó một nhóm người bước vào nhanh chóng dọn những chiếc xô đi, rồi một nhóm người khác bước vào và bày hết đồ ăn lên bàn. 

Cuối cùng, mọi người lập tức vội vàng rút lui, chỉ để lại cô hầu gái nhỏ mà họ tưởng là của tôi. 

Tôi bước tới từ cửa sổ nhìn ra khung cảnh, ngồi vào bàn và bắt đầu dùng đũa ăn. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô bé cúi đầu xuống và nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

“Tôi vẫn chưa hỏi tên cậu.” Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Sư phụ, ta tên Tiểu Tiểu." Xiaoxiao nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Nô lệ năm nay mười bốn tuổi."

Sau khi nghe xong, tôi lập tức đặt đũa xuống và quay lại nhìn cô ấy. 

Xiaoxiao nghe thấy tiếng đũa và ngước nhìn tôi. Thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy lùi lại một bước. Khuôn mặt cô đầy sợ hãi và cô không dám nói. Cô sợ nói sai sẽ chết, thà không nói còn hơn. 

"Không sao đâu, ngồi đi." Tôi quay lại chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh và nói. 

"Quả nhiên, tên này không sai, cái này quá nhỏ, thoạt nhìn còn tưởng rằng chỉ có mười tuổi, cuộc sống không dễ dàng." Tôi thở dài trong lòng. 

"Tôi không dám." Xiaoxiao sợ đến mức run rẩy. 

"Ngồi." Tôi nhẹ nhàng lặp lại. 

Tiểu Tiểu không dám trái lời, liền leo lên ghế ngồi xuống, sau đó chống hai tay lên đầu gối, cúi đầu, không dám nhìn cái gì. 

“Ngẩng đầu lên,” tôi nói nhẹ nhàng. 

Xiaoxiao không dám làm trái và ngẩng đầu lên. Sự sợ hãi trong mắt anh không phải là sự hoảng loạn tột độ. Sau đó tôi múc một bát cơm đẩy tới trước mặt cô ấy. 

"Ăn."

Xiaoxiao cầm bát và đũa với đôi tay run rẩy. Cô không dám làm đổ hay làm rơi bát. Cô chậm rãi ăn cơm với đôi tay run rẩy. Chà, cô không dám nhặt rau khi đang ăn. 

Thấy vậy, tôi đẩy một đống thịt và một số món ăn đến trước mặt cô ấy. 

"Chỉ cần em no, anh sẽ không ăn quá nhiều cho em."

Tôi đã thêm điều này một cách nhẹ nhàng. Nếu không nói ra, tôi sẽ nuốt hết cho đến khi nôn ra. 

Rồi anh đứng dậy, lùi lại bên cửa sổ xem hôm nay thời tiết có tốt không. 

Chà, mặt trời đang dần lặn và hoàng hôn đẹp vô cùng. 

"Thưa ngài, tôi no rồi." Một lúc sau, một âm thanh run rẩy nhỏ vang lên từ phía sau. 

“Tối nay anh ngủ ở đó.”

“Quay lại thưa ngài, tôi sẽ ngủ trong kho chứa củi.” Xiaoxiao không còn sợ hãi nữa và nói nhẹ nhàng. 

Sau đó, tôi ngừng nói. Tôi chắp tay sau lưng lặng lẽ nhìn con đường vắng lặng và tối tăm sau khi mặt trời lặn. 

Có tiếng va chạm nhẹ của bàn ghế bên tai tôi. Xiaoxiao không dám ngồi quá lâu. Anh lặng lẽ bước tới và đứng phía sau tôi ở phía bên trái. Anh cúi đầu và khoanh tay ở bụng dưới. 

Không biết đã qua bao lâu, tai tôi chợt vang lên tiếng bước chân nhẹ. Tôi đứng quá lâu và tôi không cảm nhận được điều đó. Chân của cô bé bị đau khi đứng, cô bé hơi trẹo mắt cá chân và chạm đất. 

"Đi, gọi người trong quán trọ đến. Không cần gõ cửa, chỉ cần mở cửa là vào được." Tôi nói nhẹ nhàng mà không ngoảnh lại. 

"Vâng, thưa ngài." Nói xong, Xiaoxiao quay người và bước thẳng ra ngoài. Sau đó bé vặn đôi chân nhỏ bé ra ngoài phòng, đá chân rồi quay lại tìm người. 

Một lúc sau, Tiểu Tiểu mở cửa bước vào, đi về phía bên trái tôi, đứng sau lưng tôi. Người trong quán trọ đứng cách cửa không xa, cũng không đi tới. 

"Thiếu gia, tôi là quản lý của quán trọ Tiểu Man, tôi họ Ngô, không biết cậu có ý gì." Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên từ phía sau. 

Tôi không trả lời, xoay người đi đến trước bàn ngồi xuống, nhìn thẳng vào người đàn ông trung niên vẫn giữ nguyên tư thế hai tay, hơi cúi đầu. 

Xiaoxiao nhìn thấy vậy liền chạy tới, đến gần bàn, cầm ấm trà gốm lên, rót một cốc nước rồi đặt trước mặt tôi. Sau đó, anh ấy đi về phía sau bên trái của tôi và đứng cúi đầu và hạ tay xuống. 

A, cuộc sống là vậy đó. Sau đó tôi bưng ấm trà lên uống, đặt xuống, Tiểu Tiểu lập tức rót thêm một cốc nữa. 

"Ngô chủ quán, mấy ngày nay ta ở trong quán trọ tọa thiền, muốn hỏi gần đây có xảy ra chuyện gì không." tôi nói. 

Tôi lang thang trong quán trọ mấy ngày rồi, hôm nay sao không gọi một cô bé đến phục vụ? Cuộc sống lẽ ra phải suy đồi như vậy. 

Hơn nữa, tu sĩ cũng không thích vàng bạc trang sức, những thứ này không có tác dụng bằng linh thạch cấp thấp. Trên người tôi có mấy chục USD nên cũng chỉ đủ xa hoa một chút thôi. 

Các quán trọ hoặc phòng hòa nhạc cá nhân cùng cấp với Wanbao Pavilion đều có các tu sĩ xinh đẹp phục vụ, và họ đều phải trả đá linh hồn. Tôi chỉ còn lại một viên linh thạch hạ phẩm, thậm chí còn không mượn được nhà vệ sinh. Tôi thật nghèo. 

Đừng hỏi phòng hòa nhạc cá nhân của tôi là gì. Tôi sẽ không trả lời. Nhiều nhất, nó sẽ nhắc nhở bạn về nơi một người phụ nữ xinh đẹp đang la hét vào ban đêm. Còn gọi thế nào thì tùy ý kiến. Có những bản giao hưởng, những bản giao hưởng mảnh mai và những tiếng la hét ầm ĩ. Tóm lại chỉ có bấy nhiêu gợi ý thôi.

"Thẩm Bi Tâm, người sinh ra ở Thiên Tâm Các, cùng với vệ sĩ của cô ấy, tôi nghe nói họ đã chết trên ngọn núi bên ngoài thành cách đây vài ngày, xương cốt cũng không tìm thấy."

“Nghe nói Yến Như Ngọc thánh nữ của Yêu Giáo giết hắn, nhưng nàng lại không ra mặt đáp lại.”

"Tuy nhiên, khi lời đồn truyền ra, có người tìm thấy đầu của hai người bọn họ ở cửa quán trọ của tu sĩ, bên cạnh cũng tìm thấy một thẻ bài ma pháp thông thường."

"Hai người chết giống hệt nhau, hình như bị giết trong cùng một ngày. Chuyện này đã lan truyền rộng rãi."

"Không ai biết Yến Nhu Vũ đã làm như thế nào và làm thế nào anh ta có thể giết cô ấy cùng một lúc. Tóm lại, danh tiếng của Yến Nhu Vũ đã hoàn toàn được xác lập."

Khi tôi ngừng suy nghĩ, ông chủ tiệm Wu đã bắt đầu giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thông tin về sáu phái chín đình ở ba nơi

"Ngô chủ, tiếp tục."

Sau đó, tôi ném một miếng bạc mười lạng về phía ông chủ Ngô, và nó rơi vào trong tay ông ta. Ông chủ Wu vui vẻ nhận số bạc và biến mất ngay lập tức bằng một phương pháp không xác định nào đó. 

Anh cầm tách trà trên bàn lên uống. Sau đó, tôi phải lo lắng cho suy nghĩ của cô bé, đặt vài lạng bạc vỡ cạnh chiếc ghế tôi đang ngồi, khuất tầm mắt của chủ quán Ngô. 

Điều tôi không nhìn thấy là đôi lông mày nhỏ cong lên, cái miệng nhỏ nhếch lên hơi cong, anh hơi cong người đưa tay nhanh chóng cất bạc đi, sau đó cúi đầu giúp tôi rót trà. 

Sau đó cô ấy lùi lại phía sau tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra và chủ động xoa bóp vai tôi. 

Có vẻ như Xiaoxiao đã ngưỡng mộ vẻ đẹp trai của tôi và biết chủ động phục vụ tôi thay vì để cô ấy chủ động vì sự dịu dàng và tốt bụng của tôi. Vâng, tôi tin chắc rằng đó là trường hợp. 

"Yến Như Ngọc không phải Thánh Ma Giáo sao? Có chuyện gì vậy? Trước đây cô ấy không có danh tiếng gì sao?" Tôi nghịch chiếc tách trà rỗng và hỏi ông chủ quán Wu. 

“Không phải nàng không có danh tiếng, những năm đầu ma giáo tranh giành tư cách làm thánh, trong đó Nhan Như Ngọc là người giỏi nhất, nàng cũng nổi bật.”

“Mãi đến những năm gần đây tôi mới thi đấu với Kiếm chủ áo trắng vài lần, nhưng cuối cùng lại hòa nên tôi mới có được chút danh tiếng.”

"Người ta nói rằng Yến Nhu Vũ đã đến thị trấn Mingyi của chúng tôi nhiều lần và chiến đấu với Thẩn Bí Tân từ Tianxin Pavilion. Cho dù Thẩn Bí Tân có hộ vệ bên cạnh, cũng không bên nào chiếm được lợi thế."

"Cho nên, lần này hai người gần như chết cùng một lúc. Về mặt lý thuyết là không thể, nhưng nó đã xảy ra."

Tôi cẩn thận lắng nghe lời giải thích của chủ tiệm Wu, trong đầu óc đang lang thang, tôi trước tiên đã đè nén suy nghĩ của mình. Tôi vẫn còn có điều muốn hỏi nên tôi sẽ đợi một lát. 

"Tiểu Tiểu, rót trà đi." Tôi nhắm mắt lại và nói. 

"Vâng, thưa ngài."

Xiaoxiao dừng massage, bước đến bàn, rót một tách trà, đưa cho chủ quán Wu, rồi đưa thẳng cho chủ quán Wu.

"Cảm ơn ngài." Ông chủ Ngô vừa nói vừa nhấc tách trà lên. 

Ông chủ Wu liếm môi. Anh không đành lòng uống trà với cái tên đầu tiên. Trà rất đắt và ông kiểm soát nó rất chặt chẽ. Anh ta sẽ chỉ phục vụ nó khi chiêu đãi những vị khách quý. 

Xiaoxiao đã trở lại hậu phương bên trái của tôi. Ông chủ Ngô uống một ngụm không hết, cầm tách trà trên tay. 

"Ngô chủ có biết Thiên Tâm Các không? Thẩm Tất Tâm ở cấp bậc nào?" Tôi chộp lấy thứ gì đó và bắt đầu chơi với nó, rồi mở mắt ra và nói. 

"Ngươi biết một chút, Thiên Tâm Các là Cửu Châu đại lục sáu phái chín đình một trong."

"Ba nơi ám chỉ ba thánh địa, bao gồm Thánh địa Thiên Cơ, Thánh địa Yaochi và Thánh địa Cửu Tiêu."

"Sáu giáo phái ám chỉ Huyền Thiên Tông, Liễu Nhạc Tông, Xích Dương Tông, Thanh Thủy Tông, Rèn Hồn Tông và Bách Hoa Tông."

"Chín gian bao gồm Vạn Bảo Các, Tú Tâm Các, Nữ Thần Các, Thiên Binh Các, Dương Đan Các, Thiên Phúc Các, Ngọc Chân Các, Tử Châu Các và Thiên Tâm Các."

Tiếp theo là lời giải thích chi tiết của Chủ quán Wu, cũng như các đặc điểm của Cửu Hành, Lục Giáo và Tam Địa. Mạng lưới tình báo của chủ tiệm Wu không rõ ràng lắm. Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một phàm nhân. 

Trong thời gian này, tôi cảm thấy khát nước và uống nửa tách trà. 

"Cuối cùng, Thẩm Tất Tâm là đệ tử duy nhất của giáo chủ đã chết ở Thiên Tâm Các, nếu có người muốn báo thù thì phải là bạn của giáo chủ đã chết."

Nói xong thông tin, chủ quán Ngô liếm môi, lắp bắp đứng đó, cúi đầu, hai tay buông xuống. 

“Con ngựa bùn cỏ (một con vật), tôi đã quên mất rằng ngoài tòa nhà màu xanh, quán trọ còn là nơi dành cho trí tuệ của cả ba tôn giáo”.

"May mắn thay, tôi đột nhiên nghĩ rằng mình có thể học được nhiều điều như vậy chỉ cần bỏ ra một ít tiền. Đó là một việc tốt."

Tôi đang mải chơi với thứ tôi có trên tay mà không để ý tại sao nó lại nằm ngửa. 

Vậy thứ tôi đang chơi là bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi muốn nói rằng nó mềm và không có xương đến mức nào, rất dễ chơi. Chẳng trách Ngô chủ quán lúc nói chuyện đều cúi đầu. 

"Ahem, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Ngô chủ quán. Tôi đưa cho ngươi lọ thuốc này."

Tôi nắm lấy lòng bàn tay đỏ bừng của Xiaoxiao, đặt một lọ thuốc màu ngọc bích vào tay cô ấy và ra hiệu cho Xiaoxiao giao nó cho ông chủ Ngô. 

Với thị lực của Chủ tiệm Wu, anh ta có thể biết rằng đó là một loại thuốc tiên cấp thấp mà người phàm cũng có thể sử dụng, Ngọc Đan, chỉ nhằm mục đích rèn luyện thể chất. Một viên linh thạch cấp thấp có thể mua được rất nhiều, nhưng tu sĩ ăn chúng về cơ bản là vô dụng. 

"Cảm ơn ngài."

Ông chủ Ngô vui vẻ nhận lấy lọ thuốc, cẩn thận tìm một bình thuốc nhỏ, đặt gần người rồi tự mình rời đi theo cái vẫy tay của tôi. 

Tôi sờ chiếc cằm không có râu của mình, quay lại nhìn Tiêu Tiêu, sau đó cái đầu nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng cúi thấp hơn. 

"Ngủ." Tôi nói với nụ cười dịu dàng. 

Tiểu Tiểu cùng tôi ngoan ngoãn đi đến bên giường, cởi đôi dép rơm nhỏ, tỉnh táo nằm trên giường, đắp chăn mỏng. Sau đó cô cởi quần áo sột soạt, chỉ để lại đai nịt bụng trên người, tất cả quần áo khác đều ném xuống dưới chân. Sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, chỉ lộ ra đôi mắt. 

Sau khi mỉm cười gật đầu, tôi cởi áo ra, để lộ thân hình cường tráng của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng đỏ hơn. Tôi duỗi cánh tay trắng nõn của mình ra, dùng lòng bàn tay che mắt, lộ ra một khe hở lớn, nhìn vào cơ bụng của mình. 

Sau đó tôi chạy đến bên giường, chỉ tay, Tiểu Tiểu ngủ ngay lập tức, giúp cô bỏ tay ra. 

Sau đó, hắn ngồi xuống đất cạnh đầu giường, bắt chéo chân ngồi thiền, nhắm mắt lại, bắt đầu sắp xếp lại thông tin mà chủ quán Ngô đưa ra hôm nay. 

"Thánh địa không biết Huyền Thiên và Lưu Nguyệt Tông là chính thống giáo phái; Hỏa Dương Tông và Thanh Thủy Tông trung lập chính nghĩa; Rèn Hồn và Bách Hoa Tông trung lập tà ác, Bạch Hoa Tông toàn nữ tu sĩ. Xem ra cấp trên cũng có liên quan đến Yêu Giáo Thánh Nhân, nhưng chúng ta chỉ nghe nói mà thôi."

"Mà Ma Giáo lại được hỗ trợ bởi một người cấp cao trong Luyện Hồn Giáo. Thực lực mạnh đến mức nào thì khó có thể nói, nhưng ít nhất ở giai đoạn Hóa Thần thì nó không thể trốn thoát. Chỉ là Rèn Hồn Giáo trên bề mặt không nhận ra Ma Giáo mà là bí mật..."

“Cũng giống như Thần Nữ Các được Bách Hoa Giáo ủng hộ, ít nhất có thể nói một cách công khai và thành thật rằng đó là ta.”

"Wanbao Pavilion, nơi tôi giao dịch ngày nay là Taobao. Nó tuyên bố có mọi thứ và bán mọi thứ. Nhưng nó thậm chí không có rìu Pangu và nó tuyên bố bán mọi thứ. Tôi có thể đặt hàng trên Taobao và mua hơn một trăm vật tư liên quan đến Pangu."

"Tú Tâm Các là một chuỗi quán trọ; Nữ Thần Các là phòng hòa nhạc cá nhân; Thiên Binh Các chuyên về vũ khí, áo giáp và ma khí."

"Yangdan Pavilion là cửa hàng chuyên về đan dược; Tianfu Pavilion là cửa hàng chuyên về rune; còn Yuzhen Pavilion chuyên nghiên cứu trận pháp và bán trận pháp."

"Tử Trúc Các là trung tâm cứu viện bác sĩ và y tá, cũng là nơi không thể đắc tội, hầu như tất cả tu sĩ có tên đều nhận được sự ưu ái của bọn họ, may mắn là bọn họ cực kỳ trung lập, không có ý định gây chiến."

"Cuối cùng Thiên Tâm Các, trung tâm sát thủ và tình báo, có chút khó đối phó."

"Đồng, bạc, vàng cấp bậc sát thủ tương ứng với rèn luyện khí công, kiến ​​trúc và kim đan. Các sát thủ dưới sự chỉ huy của giáo chủ ít nhất đều là tu sĩ Nguyên Anh. Mà chủ nhân ít nhất cũng có tu vi Hóa Thần kỳ, rất khó đối phó."

“Thẩm Tất Tâm có thể muốn đảm nhận vị trí tông chủ của một địa phương nào đó, nhưng hắn vẫn chưa nhậm chức. Nhưng trước khi nhậm chức, xung quanh hắn đã có những tu sĩ Nguyên Anh làm hộ vệ, vẫn là một vấn đề đau đầu.”

"Xem ra tu vi của ta còn chưa đủ, mấy ngày nay xuyên cấp chiến đấu, ta cảm thấy mơ hồ đột phá cảm giác, quả nhiên, chiến đấu chính là ta tăng lên tu vi con đường tắt, đáng tiếc không gia nhập tông môn, nếu không, nếu có tài nguyên và kinh nghiệm, ta có thể nhanh chóng đề cao tu vi."

"Ta còn đang đau đầu, đã định không vào tông môn, tạm thời không thể gia nhập Yêu Giáo."

“Ở cõi Pháp và Phú, tôi thiếu tất cả, tôi chẳng có gì cả. Nhưng ít nhất tôi phải có tiền, hoặc có linh thạch. Tôi biết rằng xin một ít linh thạch để dành cho mẹ là một sai lầm.” 

Tâm trí tôi lang thang, tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng tổng hợp được thông tin. Tôi phát hiện ra mình đang thiếu linh thạch và tu luyện, tôi đau đầu. 

"Ha ha!" Yến Nhu Vũ hắt hơi ở đâu đó, vẫn đang thắc mắc làm sao tu sĩ Yuanying có thể bị cảm lạnh với thân hình cường tráng như vậy.

"Yến Như Ngọc, giao nhẫn trữ vật từ Thiên Tâm Các của chúng ta ra." 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không lấy gì từ Tianxin Pavilion của anh cả." Yến Nhu Vũ nói với vẻ mặt ngây thơ.

"Đừng giả vờ nữa, ngươi đã giết Thẩm Bi Tâm và Lê Nhan, đương nhiên còn lấy nhẫn trữ vật của họ."

"Tôi giết hắn khi nào? Trình độ của tôi và hai người bọn họ ngang nhau. Xin hãy dạy tôi cách giết hắn." Yến Nhu Vũ tiếp tục giả vờ vô tội.

“Đó là việc của ma giáo các ngươi. Mọi bằng chứng đều chỉ ra rằng ngươi là người đã giết hắn.”

"Bạn nên đưa ra loại bằng chứng nào? Bạn không thể dựa vào những tin đồn vô căn cứ." Yến Như Ngọc tiếp tục giả ngu.

“…….”

Những bằng chứng họ đưa ra rõ ràng là bịa đặt, Yến Nhu Vũ cũng biết rằng họ không thể đưa ra bằng chứng. Không còn một mảnh xương nào, thậm chí cả Nguyên Anh cũng không. 

Trừ khi bạn tìm được sức mạnh của Thánh địa và dùng thời gian để quay lại kiểm tra, nếu không thì điều đó là không thể. 

"Đầu của họ được tìm thấy trong quán trọ Xiuxin, và một tấm thẻ đã bị vứt đi. Bạn không nói với mọi người rằng bạn đã giết họ sao?"

"Hơn nữa, ngươi là người mạnh mẽ duy nhất trên thế giới này có thể giết chết cả hai."

"Ta còn đang nói, ngươi đừng tung tin đồn, trên đường ta có thể nhặt được hơn một trăm tấm thẻ thông thường. Điều đó có nghĩa là nếu ta nhặt được một tấm lệnh bài từ Thiên Tâm Các, ta có thể tùy ý vu khống ngươi?" Yến Nhu Vũ phàn nàn và giả vờ ngu ngốc. 

"Ở đây, tông chủ nên làm gì?" Có người nói với tông chủ qua tin nhắn. 

"Hừ, chuyện này còn chưa kết thúc, trước tiên hãy chờ xem. Đừng để ta tìm ra chứng cứ gì nhé." Nào đó tông chủ nhìn chằm chằm Yến Như Ngọc, suy nghĩ một lát. Sau ba lần do dự, anh vẫn lùi lại một bước và nói. 

"Đi thôi," sau đó hét lên. 

Cuối cùng, một đám người hóa thành nhiều cầu vồng trắng và đều bay khỏi hiện trường. 

"May mắn thay, ta sẽ tiếp tục giả ngu đến cùng."

"Xin lỗi, ta vốn muốn chống lại bọn họ, nhưng bọn họ quá mạnh, lại có nhiều người như vậy, ta thật sự không chịu nổi."

Yến Như Ngọc vỗ ngực, trong lòng có chút sợ hãi suy nghĩ. 

Nếu biết Yến Như Ngọc đang nghĩ gì, có lẽ tôi đã nôn ra ba lít máu ngay tại chỗ, và tôi sẽ chống chọi được mọi hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thực hiện việc đào tạo (tìm người giỏi) đến cùng

"Hừ, ta ở tầng hai của tòa nhà móng, ta có tư cách gì."

"Không phải nói mỗi trận chiến đều phải thăng cấp sao? Ta đã giết hai Nguyên Anh rồi, tại sao phải chờ một tháng mới thăng cấp?"

“Mẹ tôi đã xây dựng tầng sáu khi bà mười bốn tuổi. Tôi phải mất bao lâu mới xây được tầng sáu?”

“Nếu không phải ký ức của chính ta cùng những đồ vật mẹ ta đưa cho ta, ta thật sự cho rằng Giang lão nhân nhặt được.”

Một ngày nọ, tại một vùng núi bên ngoài thị trấn Mingyi, có người đang phàn nàn và suy nghĩ sau khi được thăng chức. 

"Quên đi, bắt đầu tự động cúp máy, năm nghìn bảng, đi loanh quanh tìm một ít người tốt hỗ trợ ngươi." Sau khi đứng dậy, tôi bật chiếc băng tay trọng lực lên, nghĩ ngợi rồi quay người rời đi. 

Nửa giờ sau, ta đứng núp dưới chân một ngọn núi nào đó, nhìn người qua lại... đạo tặc, loại có chút tu vi. 

Bạn là một kẻ ngốc đứng ở cửa để chặn mọi người một cách công khai. Bạn nghĩ bạn là ai, Long Ngạo Thiên hay Phong Ao Giao? 

À, làm sao tôi biết ở đây có kẻ cướp? Tất nhiên đó là Doremon Wu của chúng ta. Đây thực sự là nhà trọ phàm trần lớn nhất ở thị trấn Mingyi. Ngoại trừ những tin tức cấp cao không thể lấy được, loại tin đồn này rất dễ bị bắt. 

Giá, giá bao nhiêu? Nếu một viên Jasper không đủ thì hãy lấy một viên khác. 

Tôi nghe nói chủ tiệm Wu đã nói rằng mẹ tôi sẽ không rời khỏi thị trấn Mingyi trong một thời gian vì Tianshui Pavilion đã cử người đến chặn bà. Cô ấy sẽ không rời thị trấn Mingyi trong một thời gian. Tôi cũng tận dụng cơ hội để cải thiện bản thân. 

"Nhờ có sức mạnh của mẹ, con mới có thể tự mình chống chọi lại mọi thứ. Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung khi quan sát bọn cướp ở khu vực này, nhưng có vẻ như tôi không có nhiều thông tin. Tôi sẽ lẻn vào vào ban đêm và xem xét. Hãy gọi tôi là Cái chết đen, Giải Giải Giải, Iku Go, Crescent Sky Chong.

Đêm đã khuya. Trẻ chưa về nhà thì nên về nhà càng sớm càng tốt; những nhân viên chưa nghỉ làm nên làm thêm giờ càng sớm càng tốt. 

Tôi lặng lẽ ngước nhìn bầu trời đầy sao, thở dài thấy không khí trong lành làm sao, rừng cây thật tự nhiên, sao lấp lánh làm sao rồi quên mất. 

Cho nên hôm nay tuy không phải là trăng tròn nhưng ta sẽ không biến hóa, vậy tại sao mặt trăng lại sáng như vậy? 

Chẳng phải đã đồng ý rằng khi nhân vật chính phạm tội thì sẽ có mây che khuất mặt trăng sao? Ngay cả khi tấm vải đen không buộc quanh mặt, tên trộm cũng không thể nhìn rõ khuôn mặt của tên tội phạm. Than ôi, tôi thực sự không phải là nhân vật chính. 

Quên nó đi, tôi đã sẵn sàng. Tôi luôn mặc áo choàng đen và không cần thay đổi. Tôi lấy ra một... chiếc đai nịt bụng màu đen từ tay mình. Xin lỗi, tôi đã lấy nhầm. 

Anh lấy từ trong tay ra một chiếc khăn vuông màu đen và quấn quanh mặt, chỉ để hở đôi mắt. 

Về phần đai bụng của ai, tôi sẽ không nói cho bạn biết. 

Một ngày nọ, khi Tiêu Tiêu đang phơi quần áo trong phòng, có lẽ cửa sổ chưa đóng kỹ, gió thổi bay, đai nịt bụng rơi xuống đất. Tôi không tiện lau khô lại nên phải nhặt lên và đợi đến khi gặp cô ấy nói chuyện. Thật không may, tôi chưa bao giờ có cơ hội. 

Thôi, hãy bắt tay vào công việc thôi, đừng nghĩ về những thứ không có ở đó. 

Tôi nín thở, né tránh tất cả lính canh, bay qua và trốn vào một cái cây ở đâu đó trong ngôi làng miền núi bên sườn núi. Tôi có thể quan sát toàn bộ tình hình của ngôi làng và xây dựng chiến lược chiến đấu. 

Uống xong tách trà, tôi nhìn khắp bốn phương. Theo cảm nhận của tôi, nơi mạnh nhất là tầng năm của tòa nhà móng. Nói chung là không có vấn đề gì. Vì vậy, trước tiên tôi phải đến nơi có người đóng quân, hoặc là con tin hoặc kho báu. 

Đi vòng ra phía sau tòa nhà được bảo vệ, có những cửa sổ nhỏ và lỗ thông hơi để tôi có thể nhìn trộm, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Đây là kho vũ khí và vật tư. Không sao đâu. Điều này không quan trọng. Thay đổi sang cái tiếp theo giống như chạm vào một chiếc hộp mù. Tôi không biết tiếp theo là gì. 

Với cùng một chuyển động và cùng một tư thế, tôi bắt đầu khám phá từng căn phòng. Ở đó có những loại ma nào? Họ hoặc là tích trữ thực phẩm hoặc ngoại tình. Tôi không muốn gì cả nên tôi đã thử căn phòng cuối cùng. 

Vẫn là những động tác hoàn hảo, tư thế đẹp trai, ánh nhìn lộng lẫy, hãy để tôi xem trong lòng bạn đang có điều gì. 

"Tỷ tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta trốn không thoát." Giọng nói của một đứa trẻ không thể được xác định là nam hay nữ. 

"Trí Hạ, đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra cách." Giọng nói của một đứa trẻ nào đó đầy tự tin nói, nhưng đôi mắt tuyệt vọng sâu sắc đã phản bội cô. 

"Tỷ tỷ, thế này là tốt nhất rồi. Ngày nay chúng ta có thể ăn bánh bao thịt mỗi ngày, đều là nhờ có tỷ tỷ của ta." Chí Hạ vui vẻ nói. 

"Ngu xuẩn, đó là người tốt bụng tặng, không liên quan gì đến tỷ tỷ của ta." Nào đó đứa nhỏ sờ sờ Chí Hạ đầu, nhẹ giọng nói. 

"Ừ, tóm lại là tôi tin vào em gái mình." Zhixia với đôi mắt sáng tự tin nói. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và lấy lại đủ năng lượng để trốn thoát." Một đứa trẻ nào đó nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, sau khi nghe thấy tiếng xào xạc, không còn giọng nói nào nữa. 

"Ừ, đây là em gái Hà Cảnh Thu và... em gái của cô ấy. Cô ấy vẫn nhận ra cô ấy, tôi không biết."

"Đứa trẻ bất hạnh này, than ôi, nó không liên quan gì đến nó, thế giới này..., quên đi."

"Ta chỉ là đi một vòng mà thôi, đại khái cũng có thể đoán được bảo bối ở đâu, trước tiên đi xử lý người đi."

Sau khi nhảy xuống, tôi suy nghĩ một chút, quyết định phương thức xử lý, lập kế hoạch ABCD và lên đường. 

Không biết phương hướng, nhưng mục tiêu là Cư Nghi Điện, anh em họ hàng tụ tập lại, tôi ở đây, dọc đường né tránh bọn cướp đồng thời huy động năng lượng trong cơ thể. Khi tôi đến nơi, 60 đến 70% năng lượng đã bao phủ cơ thể tôi. 

Có vẻ như tất cả những người đứng đầu và hầu hết các ông chủ nhỏ đều đang mở tiệc bên trong. 

Sau đó, sau khi tránh được tai mắt ngoài cửa, tôi cúi người đi vào, không quan tâm đến những người đang kinh ngạc bên trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Xin chào tất cả mọi người." Tôi nhẹ nhàng vẫy tay chào mọi người. 

Không gian rơi vào im lặng. Nếu tôi không đen hoàn toàn và che mặt thì tôi đã đến đây với tư cách là khách hoặc để uống rượu. 

"Bạn là ai?" Hiệu trưởng nói với vẻ mặt giận dữ sau khi đặt ly rượu xuống. 

Tôi bước tới và cách ông chủ lớn khoảng bảy bước. Ngoài bảy bước, súng nhanh, trong bảy bước, súng nhanh và chính xác. Tôi chỉ mới bước được bảy bước và tôi có thể giết hết bọn chúng ngay lập tức. 

"Mọi người, mau đưa hắn xuống đi." Ông chủ đứng dậy và hét lớn. 

Khi tôi cách thầy hiệu trưởng bảy bước, tôi đã im lặng năm lần. Khi hiệu trưởng hét lên, mọi người mới đứng dậy. Họ chưa kịp di chuyển thì tôi đã di chuyển rồi, vài tia sáng bay qua căn phòng nhỏ.

Trong chốc lát, trên sân chỉ còn lại ghế trước bên trái. Người lãnh đạo nhỏ vẫn đứng đó. Vẻ mặt của anh ta thay đổi từ chảy máu, choáng váng và bối rối, giờ là hoảng sợ, rồi anh ta quỳ xuống.

Toàn bộ Juyi Hall ngập trong máu, một đám người hành động riêng lẻ.

Về phần tôi, tôi đứng tại chỗ và vung thanh kiếm linh hồn của mình. Thanh kiếm hướng 45 độ xuống bên trái, không dưới một độ. Sau đó hơi ngẩng đầu lên thở dài trong lòng, kiếm khách thật đẹp trai.

"Thưa ngài... thưa ngài, xin vui lòng... hỏi... mệnh lệnh của ngài là gì." Ông chủ nhỏ hoảng sợ đến mức nói năng có chút lắp bắp. 

“Đi, cầm một nén nhang gọi mọi người ra khoảng trống phía trước. Hãy nhớ rằng, là tất cả mọi người, kể cả người nhà.” 

Tôi điều khiển giọng nói của mình sao cho giống giọng của một người đàn ông trung niên. Dù sao tôi chỉ để lộ đôi mắt của mình, điều này tốt hơn nhiều so với một người nổi tiếng trên Internet mà không lộ mặt.

"Vâng..., vâng...thưa ông." Ông chủ nhỏ lập tức đứng dậy lao ra ngoài kêu gọi mọi người tập trung lại. 

Sau đó, tôi nhìn thấy ông chủ nhỏ không còn ở Juyi Hall nữa, ánh mắt tôi lướt qua thi thể của tất cả các thủ lĩnh. 

"Hehehe, béo nhất là ông chủ. Tôi đã nhận túi đựng đồ cậu đang đeo, tôi rất biết ơn vì có cậu."

"Còn có túi đựng đồ cho Master 2345. Rất tiếc, họ không có, họ chỉ có thể chạm vào cơ thể thôi, hehehe."

“Những ông chủ nhỏ khác chắc chắn chỉ có những lượng bạc trên người thôi. Thôi kệ, chỉ cần cộng trừ thôi.”

Sau khi tìm kiếm tất cả, thứ duy nhất còn thiếu là chiếc răng vàng trong miệng tôi. Nó quá tệ. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác. Tôi ném tất cả chúng vào vòng lưu trữ của mình và quay lại kiểm tra. Sau đó anh nhìn ra ngoài cửa, hình như mọi người đã tập trung đông đủ. 

Sau khi dùng linh lực che mắt bằng một tầng sương mù, tôi đứng trước điện Cư Nghi, nhìn mọi người. Mọi người cúi đầu, không dám nói chuyện. Bạn không thấy phía sau tôi đầy máu, và một đám người đang di chuyển riêng lẻ. 

"Bây giờ, ngay lập tức không phải là phía ngôi nhà, phía phụ nữ và trẻ em, phía những người khác." Tôi chỉ về nhiều hướng khác nhau và nói. 

Âm thanh không lớn nhưng có thể lọt vào tai mọi người. Mọi người đều ở đây và không có sai sót hay thiếu sót nào. 

Bởi vì không ai nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi sự dò xét tâm linh của nhà sư. 

Này, tôi chỉ yếu thôi, không phải là tôi không có. 

"Chị ơi, em phải làm sao đây? Em có chết không?" Zhixia thì thầm với Hà Kinh Thu. 

"Im đi, xong rồi, người lớn nhìn qua đây." Hà Cảnh Thu lo lắng bịt miệng nhỏ của Chí Hạ lại nói. 

Sau khi quay đầu nhìn vị trí của Hạ Cảnh Thu, tôi lại nhìn sang hướng khác, tựa như chỉ nhìn trái nhìn phải. 

"Hừm, im lặng đi. Nếu nói chuyện, cậu sẽ tự chịu rủi ro."

Tôi kích hoạt sức mạnh tâm linh của mình và khiến mọi người có mặt tại hiện trường bị sốc. Sau khi tránh mặt chị Hà Kinh Thu, tôi khiến mọi người nhận ra nỗi sợ hãi của họ. Kết quả là chó cái chỉ là kẻ làm nũng, hổ không thể hiện được sức mạnh của mình. Bạn có thực sự nghĩ tôi là mèo Kitty không?

Ông chủ nhỏ ra lệnh mang thi thể của Cư Y Đường đi xử lý. Về việc vứt bỏ nó như thế nào, tôi không quan tâm. 

Còn phụ nữ và trẻ em trong gia đình bạn, hãy tìm một nơi cho họ ở, sáng sớm hôm sau sẽ đưa họ xuống núi, đưa cho họ một ít tiền, bạn có thể tự lo liệu. 

Có khá nhiều con tin, phần lớn là phụ nữ và một người đàn ông trung niên, ăn mặc xuề xòa. Không cần phải nói rằng họ đang cố gắng tống tiền.

Tôi nghĩ về điều đó và nhìn vào nhóm người này. Mọi người tiếp tục cúi đầu.

"Có người để nói chuyện." 

Mọi người nhìn nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, cuối cùng vị doanh nhân trung niên giàu có đứng dậy. 

"Thưa ngài, thật xin lỗi, tôi là một tiểu thương trong thị trấn này." Ông Fu cúi đầu nói, hai tay nắm chặt.

"Ồ, bạn biết bao nhiêu người phụ nữ trong số này?"

"Biết một hoặc hai điều." 

"Có thể gửi chúng trở lại được không?" Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Kẻ phản diện sẽ cố gắng hết sức."

"Các ngươi tìm chỗ ở đi, sáng mai ta đưa các ngươi xuống núi."

"Cảm ơn ngài." mọi người đều nói.

Tôi vẫy tay và yêu cầu các con tin tự giúp mình. Còn tôi, tôi vẫn phải khoe khoang và ngồi trên nóc Juyi Hall để thiền định. 

Ngày hôm sau, một nhóm phụ nữ và trẻ em được mời xuống núi. Còn người già thì tiếc thay, trên núi không có ai cả. Hỏi lại thì không có. Tóm lại là không có. 

Về phần thủ lĩnh nhỏ và những tên cướp còn lại, tôi không chỉ giữ chúng sống vì tôi thích chúng. Tôi chỉ hỏi họ một điều. 

"Hãy sống tốt và trưởng thành. Tôi hy vọng lần sau tôi đến đây có thể thấy bạn trở thành chủ nhân."

Sau đó, không còn gì nữa. Ông chủ nhỏ và những người khác cảm động nói: “Trước kia tôi không nhịn được, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn làm một người tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thế giới này thật buồn bã

Sau khi trở về quán trọ, anh ta đếm số chiến lợi phẩm từ sào huyệt của tên cướp và trừ đi một số thứ có và không có. Có chưa đến hai mươi viên linh thạch hạ phẩm. Người đứng đầu tầng năm của cơ sở cảm thấy thực sự khó khăn với anh ta. Anh không biết mình đã cứu họ được bao lâu.

Mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Tuy rằng linh thạch hạ phẩm không nhiều nhưng vẫn là một khởi đầu tốt. 

"Thưa ngài, điều này ổn chứ?" Một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ dưới gầm bàn.

"Ừ, đúng rồi, rất thoải mái. Vì nó lớn hơn của tôi nên cầm bằng cả hai tay sẽ tốt hơn." Tôi tiếp tục ngồi vào bàn nhìn chiếc cúp, thản nhiên nói với Xiaoxiao. 

"Được, thiếu gia." Tiểu Tiểu có chút đỏ mặt, chắp tay nói.

"Tốt, tiếp tục đi, Tiểu Tiểu."

“Dạ thưa ông, ông có thể kéo ống quần lên cho dễ kẹp được không?” Xiaoxiao nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi."

Chắc chắn rồi, cảm giác thích thú gần giống như việc hút một điếu thuốc sau đó. Sau khi giết rất nhiều tên cướp, việc quay lại và được một bé gái mát-xa cũng là một cách thể hiện sự tôn trọng sự sống. Thiết bị treo tự động quá nặng nên việc xoa bóp bắp chân là điều bắt buộc. 

"Sư phụ, Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu có chuyện muốn hỏi ngài." Xiaoxiao ngập ngừng nói. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Đúng vậy, đúng vậy, chỉ là..." Xiaoxiao vẫn còn do dự nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không trách em đâu." Tôi nhẹ nhàng nói với Xiaoxiao. 

"Ừ, chỉ là... bộ quần áo mấy ngày trước phơi khô đã thiếu... một màu đen..." Tiêu Hiểu Chính ngập ngừng nói.

“Cái gì màu đen?” Anh ấy hỏi với một chút mất trí nhớ vì hôm qua anh ấy đã đánh nhau trên núi. Có lẽ anh ta đã bị một tảng đá rơi trúng đầu. 

"Đen...đen nhỏ...quần áo nhỏ."

"Không nhìn thấy, nó trông như thế nào? Tôi giúp cậu tìm. Liệu nó có bị gió thổi bay không? Dù sao cửa sổ cũng không đóng." Tôi cúi đầu nhìn cô bé dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng rồi mỉm cười nói. 

"Không... không cần, thưa ngài, tôi tự đi tìm." Tiểu Tiểu nói với vẻ mặt bối rối. 

Chà, với thân hình và cái đầu nhỏ nhắn như vậy, cô ấy không thể quan tâm đến những việc nhỏ nhặt như vậy. Than ôi, xem ra cô ấy cần thêm một ít tiền để cải thiện trí nhớ. Than ôi, tôi quả là một người tốt. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm đó, Xiaoxiao đã tạm thời chuyển đến. Tôi đã ra ngoài luyện tập rồi. Trước khi đi, tôi yêu cầu nhà trọ kê một chiếc giường nhỏ và một chiếc tủ nhỏ ở góc phòng, cộng thêm hai tấm bình phong, làm chỗ ngủ nhỏ tạm thời. 

Còn chiếc đai bụng nhỏ màu đen chắc đã bị gió thổi bay mất. Tôi vắt óc tìm tòi cả ngày xem mình đã làm gì nhưng chẳng có manh mối nào cả. 

Than ôi, tôi thật tốt bụng. Tôi thậm chí còn giúp cô bé tìm thấy Xiaoyi. 

Khi cô ấy cảm thấy sức lực nhỏ bé của mình yếu đi, tôi bảo cô ấy đứng dậy khỏi gầm bàn để nghỉ ngơi. Rốt cuộc, dương vật của tôi quá to và khó cầm. 

"Tiểu Tiểu, đưa tay ra."

Sau khi quét chiến lợi phẩm vào vòng chứa đồ, tôi quay về phía Tiêu Tiêu, lấy ra mấy lạng bạc đặt vào lòng bàn tay của Tiêu Tiêu. 

"Ta đi mua vải may quần áo, nếu không lại bay đi sẽ không tốt." Tôi sờ gáy Tiểu Tiểu có cảm giác dễ chịu rồi nhẹ nhàng nói.

"Cảm ơn ngài." Tiểu Tiểu có chút đỏ mặt nói.

Ờ, con gái dễ bị lừa lắm. Nếu bạn chạm vào đầu vài lần và cho tôi vài lạng bạc, bạn sẽ cảm ơn tôi rất nhiều. Than ôi, tôi là mười người trẻ đứng đầu. 

Thời tiết hôm nay rất tốt, không khí rất thơm. Sau khi lấy được viên đá tinh thần, tôi cảm thấy tự tin. Tôi ra ngoài đi dạo và mua vài chiếc bánh mì để ăn nhẹ. Tôi quá nhỏ nhắn và cần được bổ sung. 

Đang đi trên đường, có hai bóng người đi theo tôi. 

Hừm, tôi đã giết bọn cướp trên tầng năm của tòa nhà. Làm sao hai cơ thể nhỏ bé này có thể khiến tôi rút lui? Tôi nghĩ về điều đó khi bước đi và đi vào một con hẻm. 

Hai bóng người nhỏ cũng ngơ ngác đi theo. Tôi ngồi xổm trên tường và lắc đầu. Nếu tôi đi theo ai đó có thông tin tình báo này, tôi sẽ bị giết hoặc bị bắt và bán. 

Toàn thân hắn đều bẩn thỉu như nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đen đủi và tê dại. 

"Chị ơi, tại sao anh ấy lại mất tích?" một đứa trẻ nhỏ nói. 

"Trí Hạ, người đó là tu sĩ, có lẽ đã phát hiện ra chúng ta từ lâu rồi bỏ chạy." Một đứa trẻ khác nói. 

“Vậy thì phải làm sao đây, tỷ tỷ, hôm qua tỷ đã cứu chúng ta, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm được ân nhân để cảm ơn.” Trẻ em Zhixia hoảng sợ nói.

"Quên đi, ân nhân đã không muốn gặp mặt, tức là không muốn nhận ân. Chúng ta trở về đi." Hà Kinh Thu nói sau khi thở dài. 

"Được... được rồi, chị." Tiểu Chí Hà gật đầu nói. 

Sau đó, tiểu hài tử Hà Cảnh Thu ôm lấy tiểu tử Chí Hạ, xoay người rời khỏi con hẻm, lại dừng lại. 

"Chị, chị là ân nhân." Chí Hạ vui vẻ nói. 

Tôi đang đứng ở lối vào con hẻm, chắp tay sau lưng, nhìn hai người họ với nụ cười trên môi. 

Hà Cảnh Thu cũng vui vẻ nắm lấy tay em gái, bước nhanh tới chỗ tôi, muốn...

"Dừng lại, đứng yên, đừng quỳ, đừng khóc, đừng gọi ân nhân." Tôi nói với một nụ cười.

“Vậy tôi nên gọi ngài là gì, thưa ngài?” Hà Kinh Thu ngước lên và hỏi tôi, chết lặng. 

“Hãy trưởng thành đi, vì tôi luôn lớn lao,” tôi nói sau khi suy nghĩ về điều đó.

"Vâng thưa ngài." 

"Theo tôi trước."

Sau đó, tôi dẫn theo hai cô gái nhỏ, tìm một quán trà, xin phòng riêng, phục vụ trà và đồ ăn nhẹ rồi bảo họ ngồi xuống.

"Sao cậu lại bị đưa đi vậy? Những đứa trẻ khác đâu rồi?" 

“Chắc là cha mẹ và kẻ thù của ta và tỷ tỷ đã cấu kết, muốn chúng ta chết không rõ nguyên nhân. Những người khác bị ta liên lụy, đều chết.” Hà Kinh Thu cúi đầu và nói với sự căm ghét và đau khổ trong mắt.

"Cô là em gái của cô? Kẻ thù của cô là ai? Kế hoạch tương lai của cô là gì?" Tôi suy nghĩ về điều đó và hỏi một vài câu hỏi.

"Tôi là chị ruột của em, năm nay em bốn tuổi." Thấy mọi người đều phớt lờ mình, Hà Chí Hạ nhanh chóng giơ tay lên và cười nói. 

“Trí là đứa nhỏ chạy vội, Hạ Dịch nhẹ nhàng tát Liễu Anh một cái, xem ra bố mẹ em cũng biết chuyện gì, mong em gái em lớn lên vui vẻ.” Tôi sờ sờ đầu Loli bé nhỏ của Chí Hạ, cười nói.

“Hơn một năm trước, bố mẹ tôi đã đuổi hai chị em tôi đến nơi này cách xa ngàn dặm, nhưng dặn chúng tôi không được trả thù anh cả của ông ấy, chú tôi. Kể từ đó, tôi không gặp lại bố mẹ”. 

"Ta tương lai có dự định gì? Ta không biết, ta chỉ là một phàm nhân, muốn sống sót sẽ rất khó khăn."

Cô bé Tiểu Tinh Thu cúi đầu kể lại câu chuyện của mình. Cô ấy thực sự khó có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

"Các em ơi, các em có khao khát quyền lực không? Nào, bấm Có HOẶC Có, thôi nào, chọn đi." Tôi nói với cô bé lolita.

"Tôi thực sự muốn, nhưng phải chọn gì đây?" Cô gái nhỏ Jingqiu hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"À." Cô bé Loli Zhixia tỏ vẻ bối rối.

“Sáng mai đi đến khách sạn lớn nhất thành phố, phòng A Thiên Hào, mua một ít đồ dùng sinh hoạt rồi đến tìm tôi.” 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đưa cho bé Loli Jingqiu một ít bạc vụn và nói, sau đó tôi chạm vào gáy bé Loli Jingqiu và rời khỏi quán trà. 

Tôi đang đi trên phố, than thở về thế giới và việc nuôi dạy một lolita khó khăn như thế nào, và không có màn hình nào để kiểm tra mức độ phổ biến.

Khi bước đi, tôi đang suy nghĩ xem mình nên áp dụng loại kỹ thuật luyện tập nào. Của riêng tôi là Thủy Thần Thuật do mẹ tôi truyền cho. Mình chưa tìm được nguồn nên không tiện dạy. Tôi có Kỹ thuật kiếm Benlingyue trong tay. Nó đi theo một lộ trình nhẹ nhàng và thanh lịch, rất phù hợp với các cô gái.

Bạn search trên taobao mà xem. Tôi không hiểu. Có những người chuyên nghiệp làm. Hãy rời đi nếu bạn nghĩ về nó.

"Thiếu gia cần kỹ năng huấn luyện của một cô gái." Xiaoya nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng vậy, không có Đông Hoàng Chuông hay Thần Nông Đỉnh, hẳn là có một ít pháp thức thích hợp cho con gái." Tôi gật đầu và nói với Xiaoya. 

"Thiếu gia đang nói cái gì vậy? Ta vẫn chưa tìm được thiếu gia đang nói sự tình, ta hỏi người cũng chưa từng nghe qua." 

"Có rất nhiều kỹ thuật phù hợp với con gái, không biết nhu cầu của thiếu gia là gì."

Xiaoya chết lặng nói với tôi.

“Vậy, mười… không, mười lăm viên linh thạch hạ phẩm, tôi có thể mua cái gì tốt hơn?” Tôi nghĩ về điều đó và đưa ra yêu cầu của mình mà không hề bối rối.

"Được rồi, Tiểu Á, ngươi suy nghĩ một chút. Chủ nhân, xin chờ một lát."

Xiaoya chỉ ngón tay lên trán và nói. Sau khi thấy tôi gật đầu, Xiaoya liền quay lại nhà kho để tìm. 

"Thưa ngài, nếu ngài tìm thấy thứ gì phù hợp với nhu cầu của mình thì xin hãy chọn nó." Một lúc sau, Xiaoya đến chỗ tôi, người đang nhìn xung quanh. 

"Để ta giới thiệu với ngươi, Huyền Thiên Thông Lộ, Lưu Việt Tiên Thuật, Thanh Thủy Thuật, Bách Hoa Thuật. Đây là những phiên bản phổ biến của mỗi môn phái. Ít nhất ngươi có thể tu luyện đến Cơ Sở Dzogchen. Nếu có bản Kim Đan trở lên, ngươi nhất định phải gia nhập môn phái này." 

"Đạo Thiên Quyết và Kỳ Liên Quyết, đừng lo lắng về tên. Đây là phiên bản phổ biến trên lục địa Cửu Châu, nhẹ nhàng và tương thích, về sau sửa đổi kỹ thuật của các giáo phái khác sẽ không có vấn đề gì."

"Hầu như tất cả các tông môn đều sử dụng hai cuốn sách này, dễ dàng có được, nhưng phần lớn đều có sai sót và thiếu sót. Sách của chúng tôi là bản chính hãng, các ngươi vẫn có thể luyện tập đến mức độ hoàn mỹ của việc xây dựng nền móng."

"Tất cả đều ổn. Bạn có lời giới thiệu nào cho Xiaoya, một cô bé chưa đầy mười tuổi không?" Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Lưu Nguyệt Tiên Quyết và Bách Hoa Quyết đều tốt, đây là mười ba hạ phẩm linh thạch. Đạo Thiên Quyết cũng tốt, giá thành lại rẻ hơn. Mười khối hạ phẩm linh thạch đều là ngọc giản dùng một lần, sau khi sử dụng đều vô dụng." Xiaoya nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

Này, tôi thấy mình thuộc top mười người trẻ giỏi của xã hội, ham thành đạt, giỏi công lý, trong sáng, hiền lành, nhã nhặn và tiết kiệm. Xin hãy tôn trọng vị khách quý của bạn. 

Sau khi phàn nàn trong lòng, tôi muốn giở trò với Xiaoya và dùng cử chỉ quốc tế để ra hiệu cho cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn không thấy Wanbao Pavilion mạnh hơn tôi. Tôi chỉ tôn trọng đồng nghiệp nữ của mình và từ bỏ thái độ khinh thường Xiaoya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Thời bình luyện tập nhiều, thời chiến bớt đổ máu

"Hừ, hôm nay thế thôi. Mặt trời đang lặn. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục." Tôi đưa tay lau mồ hôi trên mặt rồi nói. 

Tắm rửa sạch sẽ rồi quay về, lấy lại tinh thần và suy nghĩ về tình hình buổi sáng. 

"Hiện tại ta có được hai khối Lưu Việt Tiên Quyết, thật sự rất đau."

“Cuối cùng sau khi bán thành công chiến lợi phẩm dưới sự khinh thường của Xiaoya, tôi đã giết một viên linh thạch cấp thấp khác trước khi mua hết.”

"Linh thạch còn chưa kịp làm ấm lên đã biến mất. Than ôi, không biết ở lục địa Cửu Châu có ngân hàng nào có thể đi vào hay không."

"Quên đi, chúng ta trở về Tiêu Tiêu, nhờ nàng an ủi trái tim nhỏ bé bị tổn thương của ta đi."

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, ở đây không có trần nhà. Tôi nằm trên giường nhìn khung giường phía trên. 

"Thưa ngài, của ngài lớn quá." Xiaoxiao nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ và nói.

"Tiểu Tiểu, ngươi có thể làm được, chỉ là có chút đau."

"Được, để ta thử xem, thiếu gia." Xiaoxiao nói sau khi dùng lực nhẹ. 

“Được rồi, không sao đâu, cứ dùng sức đi.”

"À." Xiaoxiao nhẹ nhàng kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Tiểu?"

“Nắm đấm của ta tương đối nhỏ, cho nên ta chỉ đánh mạnh vào đùi thiếu gia, sợ làm ngươi bị thương.” Xiaoxiao xấu hổ nói. 

"Không sao đâu. Chỉ cần mạnh mẽ lên thôi. Nếu cố gắng hơn nữa thì cơn đau sẽ thuyên giảm hơn."

Phù, đây là về việc tận hưởng cuộc sống. Thiết bị treo tự động quá nặng. Trong quá trình luyện tập, động tác chủ yếu dựa vào đôi chân, đùi khó tránh khỏi đau nhức. Sẽ không quá đáng nếu yêu cầu một chút giúp đỡ. 

"Chỉ cần không có vấn đề gì, huấn luyện một người cũng giống như huấn luyện hai người."

"Tiểu Tiểu không có hận thù với đất nước và gia đình. Cô ấy chỉ muốn sống một cuộc sống thoải mái. Điều tôi có thể làm nhất là cho phép cô ấy sống một cuộc sống thoải mái."

"Này, các cô gái nhỏ có rất nhiều điều trong đầu. Sẽ không tốt nếu có một diễn đàn gây ấn tượng tốt sao?"

Ngày hôm sau, tôi vẫn ngồi thiền xong trên giường thiền và gọi là một ngày. Hôm nay có hai cô bé lolita tới đây, tôi không biết...

Vâng, chúng tôi đã đến. Hôm qua chúng tôi đã nhờ người phục vụ mang anh ấy lên. Có vẻ như anh ta không dám phạm quy nên chỉ đưa anh ta ra ngoài cửa.

"Tiểu Hiểu, ngươi đi mở cửa dẫn người vào, để quán trọ chuẩn bị một ít đồ ăn." Tôi nói với Tiểu Tiểu đang đứng bên cột giường quay lưng về phía tôi. 

"Được rồi, chủ nhân." Xiaoxiao nhẹ nhàng nói.

"Xin mời vào." Xiaoxiao bước tới cửa phòng, mở cửa và nói với hai đứa trẻ. 

Hà Kinh Thu và Hà Chí Hạ, những người đã yêu cầu nhà trọ đưa họ đi dọn dẹp, phát hiện ra rằng họ thực sự là chị em, có nét mặt giống nhau. Cô ấy thực sự là một cô bé dễ thương và xinh đẹp, và em gái cô ấy cũng vậy. 

"Thưa ngài, tôi và em gái tôi đã đến như đã hứa. Tôi không biết chúng tôi được yêu cầu làm gì."

Cô bé Lilit Jingqiu đã lâu không được tắm rửa nên biết cô trông như thế nào. Sau khi tôi liếc nhìn lên xuống như vậy, cô ấy cúi đầu xuống, hơi đỏ mặt nói. 

"Ngươi và Chí Hạ mỗi người có hai miếng ngọc giản này, đặt chúng lên trán, cẩn thận sờ nắn."

Sau khi thu hồi ánh mắt, tôi lấy từ trong tay ra hai miếng ngọc giản, đưa cho Hà Cảnh Thu rồi nói. 

Sau khi bé Loli Jingqiu đưa một chiếc cho em gái mình, cô bé đeo chiếc ngọc giản này lên trán. Cô bé Loli Zhixia nhìn em gái mình và làm điều tương tự. Một lúc sau, bé Loli Jingqiu nhắm mắt lại cảm nhận sự kết thúc, ngơ ngác lắc lắc vài cái. 

Còn bé Loli Chí Hạ đã được tôi đặt lên giường, hai mắt xoay tròn như xoáy nước. Được rồi, Tri Hạ còn nhỏ, mới bốn tuổi, đầu óc quá tải nên ngất đi. 

Tuy nhiên, ngọc giản ma thuật đã đưa tất cả kiến ​​thức vào đầu họ, khi cần thiết họ sẽ tự nhiên nhớ lại. 

"Cảnh Khâu, tỷ tỷ của ngươi vừa mới ngất đi, ngươi ngồi ở trên giường tọa thiền, theo trong đầu chỉ dẫn, thử vận ​​hành các bài công pháp, không hiểu thì hỏi ta." Tôi mỉm cười nói với Jingqiu, cô bé lolita. 

"Được rồi, thưa ngài." Tiểu Loli Jingqiu gật đầu, ngồi bên cạnh chị gái theo lời dặn, bắt đầu trầm tư và lĩnh hội. 

Một lúc sau, Xiaoxiao dẫn nhân viên quán trọ lặng lẽ đặt từng món ăn lên bàn rồi sơ tán tất cả. Sau đó Xiaoxiao bước đến phía sau bên trái của tôi và đứng cúi đầu và hạ tay xuống. 

Sau một tách trà, bé Loli Jingqiu mở mắt ra và nhìn thấy bé Loli Zhixia ở bên cạnh, đang nhìn cô bằng ánh mắt lo lắng. 

"Tỷ tỷ, không sao đâu, sau này nhất định phải tu luyện giống như tỷ tỷ của ngươi." Tiểu La Ly Cảnh Thu sờ sờ em gái đầu, cười nói với Tiểu La Lý Chí Hạ. 

"Chúng ta ăn trước đi, Tiểu Tiểu, ngươi cũng có thể ngồi xuống ăn." Tôi nói với một nụ cười nhẹ nhàng sau khi hồi phục sau thiền định. 

Nhìn ba cô bé lolita, Xiaoxiao được coi là một cô gái, nhưng cô ấy quá nhỏ bé, không bằng cô bé lolita của Cao Kinh Thu, than ôi, cuộc đời. 

"Ăn xong, Cảnh Khâu, dẫn tỷ tỷ đi tìm ngọc giản, buổi chiều tỷ tỷ cùng ta ra ngoài núi luyện tập."

"Thưa ngài, tôi hiểu." Bé Loli Jingqiu nói với tôi, trong khi bé Loli Zhixia vẫn đang vui vẻ dùng bữa. 

"Chị ơi, ngon quá. Đã lâu rồi em chưa được ăn món ngon như vậy." Tiểu Loli Chí Hạ nói với chị gái mình. 

"Thưa ngài, em gái tôi." Cô bé Loli Jingqiu không đáp lại chị mình mà lo lắng nhìn tôi và nói. 

"Không thành vấn đề. Đây là cách chúng ta ăn tại bàn của tôi. Cứ thoải mái làm điều đó." Tôi mỉm cười dịu dàng với hai chị em rồi nói. 

"Cảm ơn ngài." Tiểu La Ly Cảnh Thu trừng mắt nhìn em gái, sau đó tiếp tục bưng bát đũa ăn. 

Sau khi gật đầu, tôi tiếp tục ăn. Bàn ăn rất yên tĩnh một lúc. 

Xét thấy dạ dày của họ chưa thích ứng với bữa ăn bình thường ở nhà trọ nên họ yêu cầu nhà trọ chuẩn bị một số món ăn dễ tiêu, không nhiều dầu mỡ. 

Than ôi, tôi quả là một người anh trai chu đáo và tốt bụng. 

Nhưng vào buổi chiều, Giải Giải Giải. 

Sau bữa tối, bé Loli Jingqiu cùng em gái ngồi trên giường và họ bắt đầu lĩnh hội được thuật bất tử của Liuyue. Lúc đầu, bé Loli Zhixia vẫn bắt chước chị gái mình một cách đàng hoàng, nhưng cô bé vẫn nằm ngoài tình huống đó. Sau khi được Tiểu Loli Tĩnh Thu đọc vài lần, cô bé đã trở nên ngoan ngoãn. 

Vào buổi chiều, khoảng một tiếng đồng hồ, tôi và hai cô gái nhỏ của tôi đến một nơi bên ngoài thị trấn. Các phytoncides trong không khí rất tốt. Tôi đặt hai đứa con nhỏ đang bế xuống và để chúng nghỉ ngơi. 

Tôi đi bộ với họ trong một giờ, vâng, trong một giờ, cho đến khi cả hai nằm xuống, và tôi bế họ đi hết quãng đường còn lại. 

"Ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình trên con đường tâm linh, ta cũng không có nhiều trợ giúp."

"Không có phép thuật, sự nỗ lực có thể bù đắp cho sự yếu đuối. Những điều vô nghĩa là những gì người khác đang nói, chỉ có mồ hôi là của riêng bạn."

Tôi không quan tâm họ có hiểu hay không, nên tôi chỉ nói vài lời để họ biết. 

"Sự siêng năng có thể bù đắp cho sự yếu đuối." Tiểu Loli Cảnh Thu cúi đầu, lẩm bẩm một mình. 

Về phần Chỉ Hạ tiểu Loli, không cần mong đợi nàng hiểu được. Không, cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi có cần thờ phượng không? Tôi có muốn loli nhỏ tôn thờ tôi không? Huh, cho tôi một tá lolita nhỏ này. 

Tôi lấy ra hai thanh kiếm gỗ do Thị trấn Mingyi chế tạo với trọng lượng phù hợp. Chúng được làm bằng nhôm siêu hợp kim ép đùn thủ công hàng không vũ trụ và được rèn trong chín mươi chín và tám mươi mốt ngày. Tôi đưa cho mỗi người một cái. 

Sau đó hắn lấy ra Lingyue Sword Art và bắt đầu giảng dạy. 

Tôi không biết rằng trong chiếc nhẫn cất giữ của bạn tốt Jindan còn có cuốn sách kiếm thuật phù hợp cho con gái. 

Kiếm pháp nhẹ nhàng và tao nhã, thực sự không phù hợp để tôi sử dụng. Về cơ bản tôi đã cười sau khi học được một chút. 

Tôi dạy xong toàn bộ cuốn sách trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi ném kiếm thuật cho em gái mình và yêu cầu cô ấy đưa cô ấy sang một bên để luyện tập Liuyue Immortal Technique và Lingyue Sword Technique cùng một lúc. Tôi ở xa hơn một chút và luyện tập một mình. 

Tôi không chỉ bắt đầu luyện tập cho đến tối. Tôi nghỉ giải lao giữa chừng, đó là thời gian hỏi đáp dành cho bé Loli Jingqiu. Tôi đã bỏ qua những câu hỏi hay của bé Loli Zhixia và cuối cùng cũng có được một số kết quả trước khi mặt trời lặn. 

Buổi tối, tôi nằm trên giường để Tiểu Tiểu di chuyển lên xuống trên người tôi. Có một chiếc giường khác được đặt ở góc phòng cho hai chị em Jingqiu và Zhixia ngủ, cũng như hai tấm bình phong và tủ gỗ. 

"Thưa ngài, ngài có thoải mái không?" Xiaoxiao nói với khuôn mặt hơi ửng hồng, thở hổn hển. 

"Thật thoải mái. Bạn có thể đánh nó mạnh hơn." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Được rồi, Thiếu gia... Thiếu gia," Xiaoxiao thở hổn hển nói. 

"Được rồi, sức mạnh này là đủ rồi." Tôi nói với vẻ hài lòng.

"Vâng, Thiếu gia... Thiếu gia."

Lúc này, tôi nhìn thấy bé Loli Zhixia chạy đến chỗ tôi, mở to đôi mắt to tò mò nhìn tôi, cũng như Xiaoxiao đang di chuyển lên xuống trên người tôi. 

"Trí Hạ, có chuyện gì vậy?" Tôi quay sang Zhixia và nói với bé Loli. 

"Thưa ngài, ngài có thấy thoải mái như thế này không?" Cô bé Loli Zhixia đưa ngón tay út vào miệng tò mò hỏi. 

"Đương nhiên, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy là có thể biết. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của cô ấy. Chẳng phải cô ấy rất thoải mái sao?" Tôi nghiêm túc nói với Tiểu Loli Chí Hạ. 

"Trí Hạ, đừng vô lễ với người lớn." Cô bé Loli Jingqiu ôm lấy em gái mình và đưa cô ấy trở lại giường. 

"Thực xin lỗi, đại nhân, Tri Hạ còn nhỏ." Sau đó anh ta nhanh chóng chạy lại và nói xin lỗi. 

"Không sao đâu, tôi không làm gì cả, chỉ là tò mò thôi."

Tôi nói với bé Loli Jingqiu và vẫy tay với Xiaoxiao, ra hiệu rằng cô ấy có thể rời khỏi lưng tôi.

Cuộc sống phải thật thoải mái. Bạn phải biết rằng hệ thống treo máy tự động đặt gánh nặng lên toàn bộ cơ thể. Với trọng lượng nhẹ, giẫm lên lưng, kích hoạt các cơ và xương, thúc đẩy quá trình lưu thông máu, tại sao bạn không thực hiện? Đây là nhận thức về cuộc sống. 

"Mặc dù ngươi cùng Chí Hạ mới tu luyện chưa tới một ngày, nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi Liễu Dược Tiên Quyết tiến triển đến mức nào." Tôi ngồi xếp bằng trên giường, hỏi Tĩnh Khâu và Chí Hạ tiểu Loli vừa chạy tới. 

"Tôi cảm thấy một chút khí di chuyển bên trong cơ thể mình." Tiểu La Ly Cảnh Thu cúi đầu suy nghĩ kỹ càng, sau đó ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn ta nói. 

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy." Cô bé Loli Zhixia cũng mỉm cười và nhanh chóng giơ tay trả lời. 

Wow, câu trả lời của họ làm tôi ngạc nhiên. Lâu lắm rồi tôi mới có tư cách hơn Xiaoxiao phải không? 

Không, hãy dành thời gian đến Wanbao Pavilion và hỏi xem có dụng cụ hay đạo cụ nào để kiểm tra trình độ không. Tôi muốn kiểm tra xem mình vô dụng đến mức nào.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy như trời cao đang cười nhạo mình nên mệt mỏi xua tay bảo mọi người giải tán, nghỉ ngơi. 

Thiên Đạo: Ngươi nói nhảm, ta không phải, ngươi đừng nói nhảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 hoảng sợ, linh căn của trời đất xuất hiện

Sáng sớm mấy ngày nay, tôi dẫn hai cô lolita đi tập ngoài thị trấn. Tôi vẫn đi bộ như vậy, mỗi ngày tốc độ càng nhanh hơn và thời gian cũng ngắn hơn ngày hôm trước. Tôi chỉ có thể thở dài, Temadi có chất lượng như thế nào. 

Tôi thậm chí còn chưa đến Taobao để mua thiết bị kiểm tra trình độ, và vào buổi sáng ngày thứ tư sau khi tôi được ban cho Bí thuật bất tử Liuyue, năng lượng tâm linh dâng trào xung quanh hai cô bé lolita và một lượng lớn năng lượng tâm linh đổ vào cơ thể họ. 

Tôi đã quen với điều này và tôi phải mất vài năm mới đạt được lợi ích này. Cảm giác đầy đủ về tầm nhìn tức thời này khiến tôi không nói nên lời. Khoảng cách giữa con người có khi còn lớn hơn cả khoảng cách giữa con người và loài chó. Không, chỉ mất ba ngày để luyện Khí. 

"Thưa ngài, tôi đã trở thành một tu sĩ." Tiểu Loli Chi Hạ là người đầu tiên chạy tới, mặt có chút hưng phấn đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn ta nói. 

"Thưa ngài, tôi đã đạt đến cấp độ luyện khí đầu tiên."

Cô bé Loli Jingqiu, đứa trẻ xui xẻo này, mấy ngày nay cuối cùng cũng trở nên vui vẻ hơn. Cô ấy bước nhanh tới, ngước nhìn tôi với ánh mắt vui mừng và nói. 

Tôi chạm vào gáy họ với nụ cười trên môi rồi nhìn lên những đám mây hình con thỏ. Than ôi, tôi thở dài thườn thượt, quên đi, cứ sống vui vẻ và đừng so sánh với người khác. 

"Sư phụ, ngài không vui sao?" Loli bé nhỏ Zhixia nói với vẻ mặt lo lắng, và Loli bé nhỏ Jingqiu cũng nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Không, tôi rất vui." Tôi chạm vào đầu họ. Vâng, nó cảm thấy thực sự tốt. Sau khi chạm vào chúng thêm vài lần nữa, tôi lộ ra hai hàng răng trắng và cười nói. 

"Thưa ngài, điều này thật xấu xí." Chí Hạ tiểu Loli chán ghét nói. 

"Hahaha." Tôi ngửa đầu ra sau cười một lúc rồi xua tay ý bảo họ nên tiếp tục luyện tập. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi trở về quán trọ cùng với hai lolita nhỏ vui vẻ của mình và bảo chúng hãy làm những gì chúng muốn trong khi tôi ra ngoài một mình. 

"Thiếu gia, ta muốn một đạo cụ để kiểm tra tư chất của ngươi." Wanbao Pavilion Xiaoya nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, có một cái à?" Tôi gật đầu và nói. 

"Có hai loại, một loại là chúng ta Vạn Bảo Các người thử nghiệm, không tốn tiền, nhưng chúng ta sẽ có người ghi chép."

"Cái còn lại là đá thử dùng một lần, không đắt tiền, chỉ là một hoặc hai viên linh thạch hạ phẩm. Về cơ bản, cửa hàng nào bán đồ dùng cho tu sĩ đều bán."

"Nhưng chúng ta chỉ có thể đơn giản khảo nghiệm tư chất cùng linh căn. Những chuyện khác, chúng ta cần dùng máy kiểm tra để xác nhận tỷ lệ của số lượng."

Đúng như mong đợi từ một chuyên gia đến từ Wanbao Pavilion, hãy nhìn cách họ giới thiệu nó một cách chi tiết như vậy. 

"Nhưng, sao ngươi biết trong người ta chỉ còn lại hai viên hạ phẩm linh thạch? Tim ta đang chảy máu, nhưng vẫn phải mua." Tôi nghĩ, che ngực lại. 

“Tôi tự hỏi ngài muốn bao nhiêu, thưa ngài.” Xiaoya nói trong khi vẫn giữ nụ cười và phong thái. 

Tôi thấy Xiaoya thì thầm với tôi như một con quỷ. Mọi người nhìn xem, nụ cười hình vòng cung này nói cho các bạn biết, đồ đáng thương, nhanh lấy ra đi, ta nhất định sẽ bóp chết vẻ mặt của các ngươi. 

Sau đó, tôi đã dùng sự kiên trì lớn nhất trong đời để đưa ra bốn ngón tay một cách khó khăn, và quay đầu đi không nhìn vào các ngón tay của mình, và lại nghe thấy lời thì thầm của quỷ dữ. 

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát." Nói xong, Xiaoya trực tiếp đi đến kho hàng để lấy hàng. 

Tôi nhìn thấy bốn viên đá đầy bụi được bày trên khay và lại nghe thấy lời thì thầm quỷ quái. 

"Thưa ngài, đây là bốn viên đá thử nghiệm." Một lúc sau, Xiaoya đi tới và mỉm cười nói với tôi. 

Với vẻ mặt buồn bã, tôi đưa một bàn tay run rẩy vào trong vòng tay mình, lấy ra hai viên linh thạch cấp thấp duy nhất còn sót lại và dùng hết sức lực nhẹ nhàng đặt chúng lên khay. Sau đó tôi nghe thấy âm thanh mà tôi không muốn nghe. 

"Cảm ơn ngài." Xiaoya mỉm cười nói. 

Tôi đưa tay lấy bốn viên đá thử xuống, cho vào một chiếc túi nhỏ rồi mang theo. Tôi không muốn ở lại đây nói chuyện với tôi quá nhiều, muốn nhanh chóng rời khỏi nơi buồn bã này. 

Sau đó, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh mà tôi không muốn nghe. Tôi đã từng nghĩ rằng đây là một trong những âm thanh hay nhất mà tôi từng nghe. 

Tôi vẫn mơ về nó khi đi ngủ vào ban đêm, và bây giờ tôi khóc khi nói về nó quá nhiều. 

"Sư phụ, xin hãy đi từ từ."

Giọng nói lịch sự và tao nhã của Xiaoya vang lên từ phía sau tôi, khiến tôi phải rời đi nhanh chóng từng bước một. 

Tôi đứng khoảng ba mươi bước bên ngoài Wanbao Pavilion và quay lại nhìn tòa nhà ba tầng nhỏ trang nhã và giản dị này. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy lời nói của ma quỷ nói rằng, hãy lấy tiền và đưa cho bạn những thứ. 

Lắc đầu, tôi quay người rời khỏi nơi buồn bã này. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. 

Đúng vậy, tôi đã thề trong lòng rằng khi nào có linh thạch sẽ ghé qua mua sắm. Vâng, bạn sẽ làm gì ở đây nếu không có tiền? 

Đêm đã khuya và mọi người đều im lặng. Bầu trời phía trên đầy sao và trăng sáng. 

Địa điểm: Tầng thượng của quán trọ số 1 ở thị trấn Mingyi. Đó là nơi tôi ở, người ta gọi là Nhà trọ đầu tiên. 

Mục đích, đá thử để kiểm tra trình độ. 

Khung cảnh chứng kiến ​​lịch sử của lục địa Kyushu đang dần hé lộ. 

Tôi từng tưởng tượng rằng trình độ của mình là vô song, tôi bình tĩnh nhìn kết quả bài kiểm tra trước mặt người kiểm tra. Khi vượt qua Thiên Linh Căn nhất phẩm, cục diện đã thay đổi, chín con rồng vàng bay thẳng lên. 

Ngày nay, mọi thứ đều có trong giấc mơ. Sau khi nhìn hòn đá thử một lúc lâu, tôi nhìn lên mặt trăng không bị mây che phủ và cũng không phải là trăng tròn. Sau đó, than ôi, anh thở dài thườn thượt. 

Quên đi, thế thôi, chắc tôi không sinh ra dưới thời Yến Như Ngọc. Bởi vì nếu mẹ tôi biết về trình độ của tôi, có thể bà đã bỏ tôi vào một cái thùng ngay sau khi tôi chào đời, đổ đầy xi măng rồi ném xuống Vịnh Tokyo. 

Sau khi lắc đầu, anh không nghĩ gì nữa và quay lại ngủ. Tối nay anh không có tâm trạng ngồi thiền. 

"Sư phụ, chúng ta đi ra ngoài luyện tập." Tiểu Loli trong tay cầm một hòn đá lắc lắc người tôi rồi nói. 

Sáng ra, khi Chí Hạ đến gần, tôi đã biết. Chỉ là tôi mệt và không muốn dậy thôi. Vì anh ấy đã lay tôi nên hãy đứng dậy. 

Đưa tay cầm lấy chiếc khăn mà Tiêu Tiêu đã tự tay giặt, trong lòng hắn cảm thấy nhẹ nhõm. Xiaoxiao thì tốt hơn, cơ thể của Qingyin mềm mại và dễ bị đẩy xuống. 

Về phần Jingqiu tám tuổi và Zhixia bốn tuổi, tôi vui vẻ nhìn họ đứng trước giường. Hãy quên nó đi, hãy ra ngoài và luyện tập, chờ xem viên đá thử nghiệm có thể mang lại điều gì bất ngờ. 

“Thưa ngài, tảng đá này viết chữ Ba Thủy là có ý gì?” Cô bé Loli Zhixia đột nhiên giơ tay hỏi, chỉ ra hòn đá cô vừa cầm. 

Sắc mặt tôi tối sầm, đột nhiên không muốn nói chuyện. Tôi muốn treo đứa trẻ bất hạnh này lên và đánh nó. 

Quên đi, đừng tranh cãi với con cái, hít một hơi thật sâu và nôn, hít một hơi thật sâu và nôn. 

Tôi có thể bao dung được chú tôi, nhưng dì tôi thì không. 

"Tối qua lúc trở về, trên đường đã đón được một người có trình độ thi tuyển, sau này ngươi cũng sẽ có." Tôi nói trong khi giữ lại dấu thăng trên trán. 

"Ồ." Tiểu Loli Chí Hạ nhìn qua nó thêm vài lần nữa rồi cuối cùng đặt nó trở lại chỗ ban đầu, đầu giường nơi tôi ngủ. 

"Đi thôi." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, đồng thời kìm lại ba dấu tic-tac-toe trên trán, nhìn vào bé nhỏ Zhixia. 

"Chủ nhân của ta thật xấu xí." Nói xong, anh ấy chạy lại nhìn tôi từ phía sau Jingqiu, người có vẻ bất lực. 

Hành trình giữa thị trấn Mingyi và điểm huấn luyện bên ngoài thành phố luôn giống nhau. Điều kỳ lạ nhất là tôi có mang theo hai cô con gái nhỏ nhưng lại không có tu sĩ mắt dài nào cướp tôi. 

Tôi trông gầy gò và dễ bị bắt nạt, và tôi không có tu luyện. Tôi chỉ ở tầng thứ hai của tòa nhà có móng. Theo logic thì chắc chắn sẽ có rất nhiều người chặn tôi. Tại sao ngày nay không có người tốt? Tôi không thể không cảm thấy tức giận. 

"Đây, mỗi người lấy một cái. Chỉ cần cầm nó trong tay và tập trung vào hòn đá." Tôi lấy ra hai viên đá thử nghiệm đưa cho hai cô bé lolita trước khi nói. 

"Thưa ngài, hãy giữ nó, được chứ." Tiểu La Ly Cảnh Khâu ngẩng đầu hỏi, Tiểu La Ly Chí Hạ cũng tò mò nhìn ta. 

"Ừ, cứ cầm như thế này đi." Tôi gật đầu và cho họ xem một hòn đá có cùng kích thước. 

"Đúng." Tiểu Lali Chí Hạ gật đầu mạnh mẽ, còn Tiểu Lali Cảnh Thu thì khẽ gật đầu. 

Sau khi hai người cầm viên đá thử nghiệm, tình thế đột nhiên thay đổi, linh khí thế giới dâng trào điên cuồng. Chín con rồng vàng không biết từ đâu xuất hiện, bay lên từ hư không, vây quanh Jingqiu và Zhixia Loli và thờ phụng. 

Không có tình huống nào ở trên xảy ra. Chỉ có viên đá thử trong tay hai người sáng lên một lúc rồi biến mất. Nghĩa là cả hai người đều có tư cách hành nghề, chỉ là họ không biết tư cách đó là gì mà thôi. Họ phải nhìn vào màn hình phía trên. 

Tôi nhìn thấy hai lolita nhỏ đang từ từ mở lòng bàn tay ra. 

Sau đó, tôi quay lưng lại với hai cô bé lolita và nhìn lên bầu trời xanh và những đám mây trắng. 

Ôi, thế giới này mới mẻ và tươi đẹp làm sao, cuộc sống là sự tận hưởng tức thì. 

"Chị ơi, chị nhìn này, tôi nói là Erdi. Tôi không có em trai."

Giọng nói của bé Loli Zhixia vang lên từ phía sau tôi. Ban đầu nó giống như giọng nói của một đứa trẻ dễ thương, nhưng bây giờ lại giống như Wanbao Pavilion Xiaoya. Tôi thực sự không muốn nghe nó. 

Sau đó, một câu khác vang lên khiến tôi hộc máu. 

"Thưa ông, tôi đã viết nó trong hai ngày, điều đó có nghĩa là gì?" Tiểu La Tinh Khâu cũng vui vẻ nói. 

Có phải hai cô bé lolita này là ông trời phái đến để khiến tôi nôn ra ba lít máu không? 

Tôi cảm thấy tim mình như đang rỉ máu, tôi thực sự muốn giết chết hai cô bé lolita này. 

Dù sao nơi này là hoang dã, nên trước tiên giết, sau đó giết, lại giết. 

Căn nguyên tâm linh bao gồm trời, đất, kim loại, gỗ, nước, lửa và đất, hỗn tạp và không tồn tại, tượng trưng cho phương hướng thực hành. Trong đó, phàm nhân không có linh căn, các loại linh căn cũng có thể tu luyện, tốn một nửa công sức thu được gấp đôi. 

Thiên Địa đều là thiên hạ cưng nựng, có nghĩa là họ đều cực kỳ giỏi tu luyện mọi phương hướng, nhưng hầu hết mọi người chỉ chuyên về một loại tu luyện, bởi vì Thiên Địa đều có nhân tài. 

Phẩm chất từ ​​cấp một đến cấp chín, cấp một là nhanh nhất, cấp chín là chậm nhất. 

Về cơ bản, đạt đến cấp bảy không phải là việc làm gấp đôi kết quả với một nửa công sức, mà là cực kỳ khó khăn. Về cơ bản, không có môn phái nào sẽ đầu tư nguồn lực vào những đệ tử có trình độ cấp bảy thấp hơn. 

Đây không còn là điều ngạc nhiên nữa mà là một cú sốc. Theo lời giải thích của Wanbao Pavilion Xiaoya, tỷ lệ xuất hiện của trời đất là một phần triệu, nghĩa là một phần mười triệu hoặc một phần tỷ. Nếu tính cả xác suất của cấp một và cấp hai thì còn thấp hơn… một phần tỷ. 

Ví dụ, nếu có hàng chục tỷ sinh vật ở lục địa Kyushu thì trên thế giới sẽ chỉ có chưa đến một trăm người. Ngoại trừ những người chết sớm, sẽ có không đến mấy chục người, thậm chí còn ít hơn. Thật sự không nói nên lời, sao có thể gặp được hai người bọn họ. 

"Thưa ngài, ngài vẫn chưa nói điều này có nghĩa là gì." Tiểu Tiểu Tinh Thu cẩn thận nói lại. 

"Vâng, vâng, thưa ngài." Tiểu Loli Chi Hạ vốn đang bị đánh đòn, lại thêm vào mông ngứa ngáy. 

Chà, bầu trời xanh mây trắng không thể khôi phục lại tuổi trẻ đã mất của tôi nữa, và sự thật đã được xác lập, tôi quay lại nhìn hai cô bé lolita. 

"Được rồi, tôi sẽ giải thích một lần. Hãy nghe kỹ nhé." Tôi gượng cười rồi nhẹ nhàng nói. 

"Thưa ngài, ngài cười trông xấu quá." Tiểu Chi Hạ Loli vừa nói vừa ngứa mông lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Quyết tâm, đưa trăng vượt ngàn dặm (1)

Tôi vẫn chưa đánh đòn bé Zhixia Loli nên yên tâm giao nó cho chị gái nó. Cô bé Loli Jingqiu sẽ rất yêu em gái mình. 

Đêm khuya, tôi nằm trên nóc quán trọ nhìn bầu trời đầy sao. Đừng lo, không có cô gái nào hát lên nóc nhà với tôi đâu. 

"Thiên địa linh căn tụ tập lại, may mắn ta không phải xuất phẩm tu sĩ, đối với thế giới thay đổi lớn lao, sẽ ở bên kia kinh hãi thở dài, sẽ đại tiện trong nhà vệ sinh."

"Ta nghĩ ta đại khái không có khả năng đem hắn mang theo, ngươi phái như vậy hung ác tài năng đến tông môn, về sau ta sẽ có người ôm ngươi."

"Ta ban đầu lựa chọn chính là Liễu Việt Tiên Quyết, như vậy có nghĩa là ta nhất định phải cùng Lưu Việt Tông liên kết."

"Được, coi như là vận mệnh, đưa ngươi đi Lưu Việt Tông cách xa ngàn dặm."

"Về phần mẹ tôi đang bị mắc kẹt ở thị trấn Mingyi, bà ấy là một người khôn ngoan và trình độ tu luyện của Yuanying rất có thể sẽ ổn."

Sáng hôm sau, tôi đến gặp chủ quán Ngô để giải thích một số chuyện.

"Sư phụ, ngươi đi sao?" Xiaoxiao nói bên cạnh tôi đang khóc.

"Tiểu Tiêu, đừng vô lễ với thiếu gia." Chủ tiệm Wu hét vào mặt Tiểu Tiểu. 

"Ông chủ Ngô, không sao đâu."

"Hãy để Xiaoxiao cho ông chủ Ngô. Làm xong tôi sẽ quay lại." 

Tôi mỉm cười với Xiaoxiao, chạm vào đầu cô ấy và nói.

"Vâng, thưa ngài." Ông chủ Wu khum tay nói.

Nói xong, tôi dẫn theo bé Loli Jingqiu và bé Loli Zhixia rời khỏi quán trọ số 1 nơi tôi đã ở rất lâu. Về phần Xiaoxiao, tôi không mang chúng theo. 

Viên đá thử nghiệm cuối cùng của tôi vô dụng khi sử dụng trên Tiểu Tiểu, người không có căn nguyên tâm linh và là một phàm nhân thuần khiết. Thay vào đó nó sẽ làm hại cô ấy. Tôi chỉ có thể cho phép cô ấy có một cuộc sống không lo lắng.

Dự kiến, chuyến đi khứ hồi sẽ mất ít nhất hai tháng. Không tính biến hóa ở giữa, có xe ngựa đi qua thị trấn. Những con ngựa du hành bên ngoài là thức ăn chủ yếu của dã thú và đồ ăn nhẹ của quái vật. Để đi du lịch đường dài, đó là con thuyền của nhà sư hoặc chuyến bay thần kỳ. 

Quên đi, hai cô bé lolita dù sao cũng đã là tu sĩ rồi, hơn nữa bọn họ cũng là tu sĩ Khí công sơ cấp. Chạy và luyện tập cùng một lúc. Chạy không được thì chạy đến chỗ chết. 

Mở phiên bản đơn giản của bản đồ do Doremon đưa ra. Trên đường đi bạn sẽ vượt qua một số điểm tiếp tế nên hãy nghỉ ngơi nhé. Đi thôi, giáo phái Liuyue. 

Đêm khuya trong túp lều đổ nát, hai cô gái nhỏ đang ngủ ngon lành trên chiếc giường gỗ. Tôi ngồi trên chiếc ghế trong góc, trải bản đồ ra và nhìn vào đó. 

Mình than thở là không có APP dẫn đường, lộ trình không sai, chỉ lệch một chút thôi. 

Chắc chắn rồi, phiên bản đơn giản không tốn tiền của bản đồ thực sự chỉ có thể dùng làm tài liệu tham khảo, bạn không thể làm gì được. 

Còn Vạn Bảo Đình bán gì thì quên đi, tôi không có linh thạch để mua. Tôi đã đi suốt chặng đường mà không xảy ra sự cố gì và không ai cướp của tôi cả. Tôi thực sự may mắn... xui xẻo. 

Đây không phải là nơi võ thuật. Trẻ em, tu sĩ và bà già không được làm phiền. Chao ôi, nhìn khóe miệng bé Loli đang ngủ có chút vui mừng, có lẽ lại mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào nào đó. 

"Tỷ tỷ tỷ." Đột nhiên, một giọng nói như sương giá truyền đến từ đâu đó. 

Tôi lập tức nhập vào linh lực của mình để nâng vật nặng lên và đứng dậy. Tôi quay lại nhìn bé loli vẫn đang ngủ say. Tôi cảm thấy một luồng mát lạnh phát ra từ Jingxin Jade Pei đeo trên thắt lưng và giấu trong đùi tôi. 

Tôi đã kiềm chế linh khí của mình nên một lần nữa tôi tăng cường nỗ lực kiềm chế bản thân và phát huy tối đa nhận thức của mình, cảm nhận được chuyển động của mọi thứ xung quanh. 

"Hai món máu ngon." Giọng nói vẫn lạnh lùng như tôi cảm thấy trước cánh cửa gỗ của ngôi nhà. 

"Chạm!"

Cánh cửa gỗ mỏng manh đung đưa bị lực rất lớn đập vỡ, nhưng cô bé lolita vẫn không tỉnh lại. Có vẻ như đó là một loại bùa mê nào đó. Ngọc Pei được mẹ tặng là loại ma gì, và nó có thể phòng thủ như thế nào? Không phải cô ấy nói giúp luyện tập sao? 

"Giải Giải Giải, hãy nhìn những gì tôi tìm thấy, một hòa thượng trẻ tuổi ở tầng thứ hai của kiến ​​​​trúc và hai tiểu yêu ở cấp độ luyện khí thứ hai." Chủ nhân của giọng nói lạnh lùng đó đến từ phía sau một thây ma. 

Đúng vậy, tốc độ tu luyện của trình độ cấp hai rất nhanh. Sau một thời gian dài, nó đã được nâng lên một tầm cao mới. Tôi không muốn nói chuyện nữa, loli nhỏ lại lo lắng một lúc, nghĩ rằng tôi không muốn bọn họ nữa. 

Cùng lúc cánh cửa bị phá, tôi đã xuất hiện trước mặt cô bé loli đang ngủ. Đồng thời, tôi huy động toàn bộ sức lực để chuẩn bị chiến đấu, nếu không tôi có thể bỏ chạy sau khi chống cự lại con loli nhỏ. 

"Ồ, nếu không nói, ngươi sẽ từ bỏ phản kháng sao?"

"Đúng vậy, trước mặt ta là Kim Đan cấp bốn, huyết mạch tương đương với cấp sáu Kim Đan, người xây dựng nền móng cấp hai có thể làm được gì?"

"À, nhân tiện, còn có hai đứa nhóc luyện khí nữa."

Hừm, điều tôi sẽ không nói với bạn là nhân vật phản diện đã chết vì nói quá nhiều và thuốc tiên vàng. Tôi chỉ đang nghĩ về chiến thuật. Hơn nữa, trong cảm giác của tôi không có ai khác, nhưng tôi sợ có người ở cấp trên Nguyên Anh đang ẩn nấp phía sau. 

Quên nó đi, hãy bắt tay vào làm việc thôi. Cho dù có Nguyên Anh, chỉ cần không quá mạnh, ôm tiểu Loli trong tay vẫn có thể chạy trốn. 

Với tâm trí quay cuồng, tôi bước về phía trước một bước, rồi vượt qua khoảng cách không gian, năm bước, ngay lập tức. 

"Năm lần." Tôi tự nghĩ. 

"Chạm!" Tôi đá Tiết Chính, cùng với người tu luyện Kim Đan đẩy hắn lùi lại mấy chục bước. 

Đứng xếp hàng làm gì, ôi, trước cửa và sau cửa, không sao đâu, cửa to thế mà bạn còn tưởng mình đá không được thì mình sẽ cứng người. 

"Đáng chết, nếu như ta ngoài ý muốn bị ngươi công kích, ta liền đem ngươi biến thành một cái thi thể khôi lỗi, sống chết không tùy ngươi."

"Máu đã đông cứng, mau lấy trái tim của hắn ra."

Sau khi một tu sĩ Kim Đan nào đó tức giận đẩy con huyết thi trên người ra, hắn lập tức đứng dậy hét lớn, ra lệnh cho huyết thây chỉ về phía mình trước cửa nhà gỗ. 

Đáng tiếc hắn tưởng ta đá hắn, như vậy vị trí của hắn lẽ ra vẫn là ở cửa, nhưng làm sao có thể theo ý hắn, ta có thể động. 

Tu sĩ thuốc tiên vàng phản ứng ngay lập tức và phát hiện ra rằng tôi đã biến mất, nhưng Tuyết Chiến đã lao tới, đến gần cửa gỗ và vội vàng ra lệnh cho Tuyết Chiến quay lại.

"Mười lần." 

Tôi tạo một vòng tròn nhỏ và số nhân lại được cộng vào giữa. Tốc độ và sức mạnh của tôi lại tăng lên. Tôi lặng lẽ rút thanh kiếm tâm linh của mình ra và xuất hiện phía sau tu sĩ thuốc tiên vàng. 

Không phải là tôi muốn hung hãn như vậy mà là tôi muốn đảm bảo sẽ có một đòn kết liễu. Có trời mới biết chủ nhân này có loại phòng ngự gì. 

Trong chốc lát, có một tia sáng lóe lên. 

"Đặng!"

Thanh kiếm của tôi chạm vào tấm khiên vô hình. Lực lượng mạnh mẽ đã phá vỡ lá chắn, đồng thời, người tu luyện Golden Core bối rối, mất thăng bằng và bay ra ngoài. 

Các tu sĩ thuốc tiên vàng có thể bối rối và mất trí, nhưng tôi thì không. Tôi đã biết chuyện này khi tôi đang được Xiaoya cải tạo ở Vạn Bảo Đình. Tôi chỉ chưa bao giờ gặp nó, và các tu sĩ Yuanying trước đó cũng không thấy họ sử dụng nó. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng khác bay qua. Khi đầu của tu sĩ Jindan rơi xuống đất, có hàng chục tia sáng lóe lên, chỉ để lại một cái đầu người với khuôn mặt đầy vẻ khó tin, một đống bọt thịt, một tấm trận pháp và một chiếc nhẫn rơi trên mặt đất. 

Về phần đông máu, không có người ra lệnh, đứng ở đó cũng không có động tĩnh gì. 

Tôi tắt kỹ năng, thở hổn hển và thi triển Thủy Linh Thuật. Tôi nghĩ đến điều đó tại chỗ, đi về phía Tuyết Trịnh, đá anh ta vào đầu tu sĩ thuốc tiên vàng, đồng thời, ánh kiếm lại bắn ra và ném ra một phù văn lửa. 

Tôi đứng đó cho đến khi mặt tôi hết đỏ bừng và thở dốc. Toàn bộ mặt đất tối đen như mực. May mắn thay, tôi không thể nhìn rõ vào ban đêm. Mọi người đều có trách nhiệm bảo vệ trái đất. Tôi sử dụng Thủy Thần Thuật để tạo ra nước và rửa sạch mặt đất. 

Mọi người có trách nhiệm tiêu hủy xác chết và xóa dấu vết nên tôi có bằng chứng ngoại phạm. 

Đợi đã, kích hoạt các giác quan của bạn bằng tất cả sức mạnh của bạn và cẩn thận kiểm tra xung quanh xem có ai đang ẩn náu không. Việc ẩn náu đối với Nguyên Anh trở lên là quá nhiều rồi, nên không, tạm gác lại và quay trở lại cabin. 

Sau khi thu hồi chiến lợi phẩm, anh trở lại căn nhà gỗ, đứng cạnh giường bé Loli đang ngủ. Hai đứa nhỏ vẫn còn ngủ. 

Được rồi, chủ nhân của phái Liuyue sẽ dạy họ cách sinh tồn trong tự nhiên, và tôi sẽ không phải lo lắng về điều đó. 

Còn về cánh cửa gỗ, dù sao tôi cũng chỉ ngủ đêm nay thôi. Không có cửa thì sẽ không có cửa. Tôi không quan tâm. 

Trước tiên chúng ta hãy nhìn vào mảng khiên này. Nó thực sự nhỏ. Có vẻ như sức mạnh tâm linh được đưa vào có thể chống lại các cuộc tấn công của giai đoạn Golden Core. Nó không bị hỏng. Tôi chỉ không biết nó có thể chặn được bao nhiêu cấp độ và có thể chặn được bao nhiêu lần. Tôi sẽ cất nó vào một ngày khác để nhận dạng.

Sau đó, đã đến lúc khám phá lại kho báu và xem món móng giò lợn om của tôi ngon đến mức nào. 

Sau khi xóa bỏ hạn chế vô chủ trên chiếc nhẫn, tôi nhập thần thức để kiểm tra nó. Trong chốc lát, mắt tôi biến thành $.$. Có phải nhà sư Jindan này đã cướp một thị trấn? Nhiều tài nguyên như vậy, chẳng trách mẹ tôi lại mê mẩn chiếc nhẫn của tu sĩ Nguyên Anh. 

“Với hàng chục viên linh thạch cao cấp, hàng trăm viên linh thạch trung cấp, hàng ngàn viên linh thạch cấp thấp và một đống khác không có sẵn, tôi đang trở nên giàu có.” Tôi nghĩ một cách vui vẻ.

"Ừm, viên linh thạch này ở Vạn Bảo Các tầng hai và tầng ba, ta chỉ có thể mua một ít đồ vật."

"Van Bảo Các ngay cả hòn đá mà ta muốn cũng không có, không phải chỉ là đá Nữ Oa thôi sao? Quên đi, mặc kệ bọn họ và chỉ thiền định một lát thôi."

Ngày hôm sau, khi tôi mở mắt ra, trời đã hơi sáng nhưng bé Loli vẫn chưa dậy. Hãy gọi cho họ. 

"Tịnh Khâu, Chí Hạ, tỉnh lại đi." Tôi đưa tay ra bắt họ và nói. 

"Anh ơi, em dậy rồi." Cô bé Loli Jingqiu nói sau khi tôi lay cô ấy dậy trước, dụi mắt. 

"Ồ, anh trai, anh đã ăn gì chưa?" Bé Loli Chí Hạ đứng dậy, chảy nước dãi, dụi mắt nói. 

Chí Hạ tiểu Loli, ngươi là người, không phải heo, không tỉnh, chỉ ăn mà thôi. 

Về việc gọi tôi là anh cả, tôi đã nói với bạn khi tôi ra khỏi thị trấn Mingyi. Mối quan hệ thân thiết bắt đầu từ anh chị em nên cứ gọi tôi là anh cả. Từ nay ra ngoài đánh nhau chỉ cần mắng một tiếng là chị tôi tàn nhẫn một hai. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy vui rồi, hahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quyết tâm, đưa trăng vượt ngàn dặm (2)

Nửa tháng sau, cuối cùng tôi cũng đến được một thị trấn. Tôi đứng ở lối vào thị trấn và nhìn quanh. Tôi đã viết "Thị trấn Longyue". Tôi đi vào và nhìn xung quanh. Nó có vẻ có kích thước tương đương với thị trấn Mingyi. 

Tôi đã sống sót ở nơi hoang dã lâu như vậy và tôi không phải là ông Bei. Dù có mang theo nhiều gia vị khi đi ra ngoài nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại việc ăn thịt cho đến khi ói mửa và chán ngán, cũng như chất lượng của việc thiền định ở nơi hoang dã, và khi trời mưa thì càng rắc rối hơn. 

Quên chuyện đó đi, hãy đến thị trấn để lấy đồ, ăn vài món ngon và tìm cho anh ấy một quán trọ để ngủ. 

Hai cô bé lolita có kích thước tương đương với tôi. Ngay cả cô bé nhỏ Zhixia ăn nhanh hơn những người khác cũng lắc đầu khi nhìn thấy thịt. 

Tôi dắt hai cô bé đi hỏi địa chỉ quán trọ. Bây giờ tôi đã học được bài học, nhà trọ là một trong những lựa chọn để hỏi thông tin. Nó rẻ và lớn. 

Và cách đây không lâu, tôi may mắn gặp được một người bạn tốt của Kim Đan, giờ tôi đã có tiền, hahaha. 

“Hehe, một chàng trai trẻ đẹp trai từ tầng hai của tòa nhà tới đây.”

"Còn có hai cô gái nhỏ luyện khí."

"Đến từ ngoài thị trấn, hehehe."

Chà, quả thực đây là một quán trọ rất độc đáo, là nơi tam giáo và chín suối. Có rất nhiều người nhàn rỗi. Minh Nghi Trấn thế lực quá nhiều, cũng không dám quá kiêu ngạo, nếu không không biết chết như thế nào. 

"Thưa ngài, ngài cần gì?" Người phục vụ đến chào tôi khi tôi bước vào quán trọ. 

"Tới nhận phòng. Bạn có phòng Tianhao không?"

"Không còn nữa. Hiện tại số trời đã không còn, phòng chung còn trống, khách có cần không?" Người phục vụ kính cẩn nói. 

"Phòng A và B đã hết chưa?"

"Bọn họ đều đã đi rồi, dạo này có rất nhiều vị khách quý từ ngoại thành đến. Quán trọ của hòa thượng đã đầy nên mới đến quán trọ đầu tiên của chúng ta."

"Được rồi, lên phòng trên bưng chút đồ ăn lên, không cần nhiều thịt đâu." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Sau khi vào phòng, tôi nhìn quanh. Nó nhỏ hơn Phòng A, nhưng những phòng còn lại trông tương tự. Còn bé Loli Zhixia thì đã ném mình lên giường và lăn qua lăn lại. 

“Chị ơi, có giường rồi, chị lên nhanh đi.” Chí Hạ tiểu Loli vui vẻ nói. 

"Chi Hạ, xuống đi, ca ca còn chưa nói gì." Tiểu Loli Cảnh Thu bất đắc dĩ nói. 

"Không sao đâu, Cảnh Khâu, cậu lên trước nghỉ ngơi đi, đồ ăn sẽ mang lên sau." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Tôi muốn ăn, tôi muốn nó. Mấy ngày nay tôi đã ăn thịt đến mức gần như nôn mửa." Bé Loli Chí Hạ nhảy ra khỏi giường, ngẩng đầu nhìn tôi nói. 

Bạn có phải là một con lợn? Bạn ăn uống suốt ngày nhưng lại không biết duỗi tay hay mở số một, số hai, số ba. 

"Thưa ngài, đồ ăn đã được mang tới." Giọng người phục vụ vang lên từ ngoài cửa. 

"Mời vào."

"Cảm ơn ngài."

Người phục vụ chỉ đạo người giao đồ ăn đặt từng món một, định rời đi nhưng tôi đã ngăn anh ta lại và ném một miếng bạc năm lạng cho người phục vụ. 

"Hiện tại chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nói sau khi ngồi vào bàn và nhìn người phục vụ. 

"Một số lực lượng đang truy đuổi một tu sĩ điều khiển zombie cách đây không lâu." Người phục vụ vui vẻ nói sau khi nhận tiền. 

"Ngươi có biết tu vi là gì không?"

"Ta chỉ biết hắn là kim đan tu sĩ." Người phục vụ ngập ngừng nói. 

"Còn nữa không?"

"Không, gần đây không có gì nhiều xảy ra cả, tôi chỉ biết vậy thôi." Người phục vụ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không sao đâu." Tôi xua tay nói, ra hiệu cho người phục vụ tự mình rời đi. 

"Cảm ơn ngài."

Tôi quay người ngồi xuống, bé Loli Zhixia đang nhìn tôi đầy háo hức. Cô muốn bắt đầu ăn, nhưng bé Loli Jingqiu đã ngăn cô lại. 

Sau đó, tôi đột nhiên không muốn ăn hay nói chuyện, nên chúng tôi chỉ trừng mắt nhìn nhau. 

"Anh ơi, tại sao anh không bắt đầu?" Một lúc sau, bé Loli Chí Hạ sắp chết và nhăn mặt nói với tôi. 

"Xem biểu hiện của ngươi." Tôi nói sau khi chỉ vào má mình. 

Cô bé Loli Zhixia hiểu ý, chạy tới nhảy lên chiếc ghế cạnh chỗ tôi và hôn tôi. Sau đó tôi nhảy trở lại chỗ ngồi và mỉm cười hài lòng với cô ấy. 

"Anh ơi, anh có ăn được không?" Tiểu Loli Chí Hạ nhìn tôi đầy mong đợi rồi nói. 

Tôi vẫn không nói và trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. Trêu chọc xong cũng không sao, nên tôi mỉm cười nhìn cô bé lolita Jingqiu. 

Tiểu Tiểu Tinh Thu bỗng nhiên đỏ mặt, sau đó không nói nên lời. Này, ngươi mới tám tuổi, sao lại đỏ mặt? 

"Chị, chị, em đang đợi chị, tới giờ ăn rồi." Bé Loli Chí Hạ háo hức nói với chị gái mình. 

Cô bé Loli Zhixia, bạn là một người trợ giúp tốt. Đừng lo lắng, khi em gái bạn đánh vào mông nhỏ của bạn, tôi sẽ cổ vũ bạn. 

Sau đó, bé Loli Jingqiu trừng mắt nhìn em gái, rồi từ từ nhảy ra khỏi chỗ ngồi, đỏ mặt và vặn vẹo, cúi đầu đi đến cạnh tôi. 

"Chị ơi, nhanh lên." Sau đó, nhìn thấy em gái mình chậm như thế nào, tiểu chủ tử tự sát vội vàng nói. 

Tiểu Loli Jingqiu lại trừng mắt nhìn em gái mình với ánh mắt đầy sát khí: “Được rồi, bé Loli Zhixia, ta cứu không được em đâu.” Không, ngay từ đầu tôi đã không muốn được cứu. 

Tôi nhìn thấy bé loli Jingqiu ở bên cạnh tôi hít thở sâu vài hơi, rồi run rẩy di chuyển lên má tôi. Sau nụ hôn như chuồn chuồn, cô nhanh chóng chạy về chỗ ngồi, đỏ mặt cúi đầu ngồi xuống. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Tôi cười hai tiếng rồi nói. 

Tôi nhìn thấy cô bé Loli Zhixia đang cầm bát và đũa ăn bữa ăn một cách nhanh chóng. Cô gái nhỏ Jingqiu hoàn toàn đối lập với cô, khuôn mặt hơi đỏ lên, chậm rãi ăn từng miếng. 

"Ăn từ từ thôi, lát nữa anh dẫn em đi dạo."

"Thật sao? Tôi muốn đi mua sắm, ăn đồ ăn nhẹ và mua đồ chơi." Chí Hạ tiểu Loli vui vẻ nói.

"Vâng." Tiểu Tiểu Tinh Thu chỉ nói một chữ. 

"Anh không có gì để mua Cảnh Khâu à?" Tôi hỏi khi sắp kết thúc trò trêu chọc.

"KHÔNG." Tiểu La Ly Cảnh Khâu vội vàng ngước mắt nhìn ta nói, sau đó lại nhanh chóng cụp mắt xuống. 

Sau khi ngâm nga, tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa. Đối với người ngoài, họ trông giống như hai anh em hòa thuận ăn uống cùng nhau. Ăn xong tôi dắt hai cô bé lolita ra ngoài mua sắm. 

Tôi đưa cho bé Loli Jingqiu một chiếc nhẫn đựng đồ mà tôi đã sử dụng và bé Loli Zhixia một chiếc túi đựng đồ nhỏ. Không phải là tôi không tốt với Tiểu Lali Chí Hạ, mà là tôi chỉ có hai chiếc nhẫn chứa đồ, không thể cho thêm được. Chủ nhân của họ sẽ cung cấp cho họ khi thời điểm đến.

Khi chúng tôi nắm tay nhau đi mua sắm, họ sẽ buông tay tôi và tự bỏ tiền ra mua đồ. Tiểu La Tinh Thu cơ bản là bị tôi ôm suốt, mua không nhiều, còn Tiểu La Chí Hạ mỗi khi có thì mua đồ ăn vặt ngon lành. 

Khi tôi nắm tay Tiểu Tinh Thu, không có chuyện gì xảy ra cả. Đó là bình thường. Hôm nay tôi chỉ hôn vào má cô ấy và đỏ mặt. Tại sao bây giờ cô ấy vẫn còn đỏ mặt? Thật khó để đoán được cô bé đang nghĩ gì. 

Tiểu Loli Jingqiu cuối cùng cũng chia tay tôi. Khi chúng tôi đang ở trong một cửa hàng nào đó, cô ấy đã bỏ rơi tôi và đi vào cửa hàng. 

Sau khi cô ấy bước ra và nắm lấy tay tôi, tôi hỏi cô ấy đã mua gì. Cô chỉ hơi đỏ mặt rồi cúi đầu không chịu nói. 

Được rồi, tôi quay lại và xem đó là cửa hàng nào. Được rồi, tôi biết tại sao mặt tôi hơi đỏ nên cũng không nói gì. 

Xưởng thêu Zhiniang rất tốt và mạnh mẽ. Dựa trên nhận định của tôi sau khi xem hàng nghìn tập phim truyền hình cổ trang lãng mạn, tôi biết tại sao bé nhỏ Jingqiu lại như thế này. 

Nhưng anh chỉ cứu em một vài lần, tử tế một vài lần và cứu em trong thời khắc đen tối nhất của cuộc đời anh. Tôi không cần phải nghĩ đến việc cam kết với bạn. Tôi thực sự muốn, nhưng tôi không muốn trừng phạt bạn. Tôi vẫn muốn ôm em. 

Vậy khi nào có dịp anh sẽ thêu cho em một chiếc ví phải không? Trên đó có hai con chim, không, một cặp vịt quýt phải không? Tôi thầm nghĩ, bé Loli Jingqiu, chắc hẳn em đã đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn rồi. 

Tuy nhiên, tôi rất muốn tiếp tục nghĩ về YY nhưng có một điều bất ngờ đã xảy ra khiến tôi không còn mơ mộng và suy nghĩ lung tung nữa. 

Tiểu Loli Chi Hạ, xem ra cái mông nhỏ của ngươi đang gặp nguy hiểm, có thể bị đồ ăn vặt hấp dẫn, để chúng ta tự nhiên đi theo ngươi đúng không? 

"Này chàng trai trẻ, anh là người ngoài thành phố phải không?" người đàn ông độc ác A. nói. 

“Không, tôi là người địa phương.” Tôi lắc đầu nói, hai cô bé đã núp sau lưng tôi.

Sắc mặt A chợt cứng đờ, miệng cứng đờ, không nói được nữa. Anh không ngờ tôi lại trả lời như vậy.

"Dù thế nào đi nữa, hãy đưa túi đựng đồ ra đây, hum." Kẻ ác độc A ác độc nói sau khi tỉnh táo lại.

“Đại ca của ta ở lầu năm móng nhà, biết cách giao đồ.” Kẻ hung ác B lớn tiếng nói. 

"Nếu ngươi nói không, ta sẽ giết ngươi không chôn ngươi. Đúng vậy." Tôi mỉm cười nói, đồng thời cảm thấy toàn thân may mắn. 

“Ừ, giao nó nhanh lên.” Kẻ ác độc C lớn tiếng nói.

"Xin lỗi, tôi nên làm gì nếu có người chết?" Tôi chợt hỏi vì tò mò. 

"Nơi này không có người quản lý, ngươi yên tâm, toàn bộ thân thể của ngươi sẽ được giữ lại. Về phần hai đứa em gái, chúng ta sẽ bán với giá tốt." Người anh dẫn đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới, mỉm cười nói rằng anh ấy chắc chắn về tôi.

Được rồi, chỉ vì lời nói của ngươi mà ngươi muốn chữa trị đùi của ta, ta sẽ không giữ toàn bộ thân thể của ngươi. 

"Năm lần!" Tôi thầm nghĩ rồi tiến lên một bước và biến mất khỏi hiện trường. 

Bốn người, bốn con cá linh tinh, bốn tia sáng, chỉ xây dựng được năm tầng nền móng. Khi nụ cười tươi của người anh lớn vẫn còn trên đầu thì trận chiến đã kết thúc.

Sau khi âm thầm thư giãn trong lòng, tôi tự nhủ rằng mình không phải là người đàn ông Kyushu một giây. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và hơi nâng đầu lên một góc 30 độ. Sau khi vung hai thanh kiếm, linh kiếm ở tay trái của tôi nghiêng xuống một góc 45 độ. Không quá một độ, không quá một độ để tạo dáng. 

Trên nền một vũng máu và bốn cái đầu người, hai cô bé lolita ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt đầy sao và đầy ngưỡng mộ. 

Tôi tự nhủ, không cần phải sùng bái mình, anh ấy chỉ là truyền thuyết mà thôi. 

Sau đó, Poss tạo dáng một lúc, không có người chụp ảnh, sau đó hướng dẫn tiểu lolita sờ vào thi thể. Đây là một kỹ năng cần thiết để đi du lịch và giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Quyết tâm, đưa trăng vượt ngàn dặm (3)

"Chậc!"

Thật là một người đàn ông nghèo. Bất kể người dân địa phương đang di chuyển riêng lẻ, tôi nhanh chóng dẫn bé Loli rời khỏi hiện trường vụ án. 

Đến nơi an toàn, chúng tôi ngồi xuống đếm chiến lợi phẩm. Bốn người chúng tôi tổng cộng chỉ có hơn chục viên linh thạch cấp thấp. Dưới ánh mắt bất lực của bé Loli Chí Hạ, tôi lặng lẽ cất chiếc nhẫn chứa đồ đi. 

"Ngoan ngoãn, đại ca muốn giúp ngươi tiết kiệm của hồi môn." Tôi nói sau khi chạm vào đầu Loli bé nhỏ của Zhixia. 

Sau khi Chí Hạ hưng phấn gật đầu, mặt Cảnh Khâu lại đỏ lên, cô bổ sung thêm một số thông tin nhân vật, chị, chị chỉ mới hơn tám tuổi, đang học lớp hai tiểu học. Bạn bắt đầu giảng dạy ở Guifu lúc bao nhiêu tuổi? 

Không sao cả, sau trận chiến này, tôi không có ý định mua sắm nữa. Chúng ta hãy trở về nhà trọ nghỉ ngơi, nhưng chúng ta vẫn cần mua một số món ngon đặc biệt. Chúng ta không cần phải luyện tập nhưng món ngon là không thể thiếu. 

Ngày hôm sau, tôi đứng dậy thiền và tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở của mình. 

Nghe tin hầu hết các tu sĩ đã rời đi để truy đuổi người sử dụng thi thể kim đan Mạc Từ Hữu, tôi cũng nắm tay cô bé Loli và rời khỏi thị trấn Longyue. 

Nguồn cung cấp đã được bổ sung và một bản đồ mới đã được mua. Cái này dễ sử dụng hơn nhiều so với cái miễn phí. Nó mô tả chi tiết những nơi nguy hiểm và những nơi tương đối an toàn. Tôi tốn khoảng mười viên đá tâm linh cấp thấp. Tôi có thể thêm hoặc bớt chúng. Tôi có tiền, hahaha. 

Bản đồ xin tiền thực sự rất dễ sử dụng và nó không hề lệch hướng chút nào. Tôi đi bộ và dừng lại dọc đường và không gặp phải sự cố lớn nào. Tôi đã cho cô bé lolita thực hành một số sự cố nhỏ, đồng thời tiêu diệt những con quái vật và dã thú đột nhiên xuất hiện, đồng thời tăng nguồn cung cấp thịt. 

Nhưng trên đường vẫn có nguy cơ bị nhồi máu cơ tim, xảy ra rất đột ngột, sẽ không có chút thương xót nào cả. Nhìn vào bản đồ, chúng ta vẫn còn cách ước tính của Liuyezong ba ngày nữa, và chúng ta đã xuất phát được khoảng một tháng. 

Đã gần một tháng rưỡi kể từ khi lolita nhỏ bắt đầu tập luyện. Cấp độ luyện khí thứ ba này là cái quái gì vậy? Hôm đó tôi cứ ngỡ mình sẽ vào bệnh viện mổ cấp cứu và được xếp vào khoa phẫu thuật tim để vui chơi. 

"Anh ơi, sao anh lại che trái tim lại, trông khó chịu thế?" Cô bé loli với cái mông ngứa ngáy lại bắt đầu hành động như một con quái vật, mặc dù cô ấy thực sự nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và nói. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ đó là lời thì thầm của ma quỷ. Bên cạnh tôi, bé Jingqiu, người cũng đang luyện tập cấp ba, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Trong mắt tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ác độc. 

"Tôi muốn vui vẻ." Tôi nói nặng lời với cả hai. 

"Chà, tôi rất hạnh phúc, và chị tôi cũng vậy."

Tiểu Lali Chí Hạ ngẩng đầu cười vui vẻ nói, Tiểu Lali Cảnh Thu cũng cười vui vẻ.

Đột nhiên tôi không muốn nói chuyện nữa. Tôi quay lại và nhìn lên bầu trời xanh. Không có đám mây. Đó là một thời tiết hoàn hảo cho một cuộc đấu tay đôi. Hãy đấu một trận sinh tử nào, lolita bé nhỏ.

Tôi nghĩ chúng ta không ở cùng một kênh hạnh phúc. Chúng tôi nói chuyện một cách uể oải và đưa tay ra hiệu rằng chúng tôi nên theo bước chân và rời đi. 

Sau đó, hai bàn tay của tôi được giữ bởi những bàn tay nhỏ bé, tôi tiếp tục hành trình hướng về giáo phái Liuyue, nơi chỉ có mình tôi bị thương. 

Cuối cùng, sau khi lao như điên, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thị trấn gần đó dưới chân núi Liuyue phái trước khi trời tối. 

Thị trấn dưới sự bảo vệ của Liuyue Sect có một cái tên đơn giản và thô thiển: Thị trấn Liuyue, một thị trấn nhỏ. 

Cùng hành động, tìm một quán trọ để ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi dành cả buổi sáng để thu thập thông tin và bổ sung nguồn cung cấp ở thị trấn Liuyue, một nơi có an ninh tương đối tốt. Chạy khoảng nửa tiếng, tôi đã đến chân núi Liễu Việt. 

Sau đó chúng tôi lên núi gặp người không quen nên phải lịch sự dẫn bé Loli lên núi. 

Không, sau khi bước lên một đoạn cầu thang dài, tôi bị hai nhà sư canh cửa chặn lại và xin phép. 

"Người tới, dừng lại, xin hãy giải thích mục đích của ngươi." Một vị tu sĩ nói. 

"Chúng tôi muốn gặp người đứng đầu giáo phái của bạn. Tôi có thể rời đi sau khi nói nhiều nhất ba từ. Chỉ ba từ thôi. Xin hãy thuận tiện." Tôi chắp tay lại và nói nhẹ nhàng và lịch sự. 

Tôi là một người như vậy, tôi luôn nhẹ nhàng, lễ phép và lịch sự với người khác. Chắc chắn không phải là do sức mạnh to lớn của phái Liuyue. Thực sự, xin hãy tin tưởng tôi. 

"Không, không ai có thể nhìn thấy giáo chủ. Xin hãy quay lại." Người gác cổng lắc đầu nói. 

"Được rồi, chúng ta hiểu rồi, vậy ta có thể ở đây đợi một lát." Tôi chỉ vào quầy khách bên cạnh và nói.

"Xin hãy tự giúp mình." Tu sĩ gác cổng nói xong liền nhanh chóng quay về điểm đồn trú. 

"Anh ơi, em nên làm gì đây?" Tiểu La Ly Cảnh Thu lo lắng nói. 

"Đợi đã, tôi không thể làm gì được." Tôi nhún vai một cách thờ ơ. 

Sau đó, tôi ôm bé Loli và đợi ở quầy tiếp tân. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm nên chỉ ngồi thiền và tu tập. 

Cứ như vậy, hơn mười ngày, sau khi bị người gác cổng từ chối vào buổi sáng, tôi ngồi trong quán dành cho khách và thiền định cho đến khi mặt trời lặn, rồi tôi trở về thôn làng dưới chân núi nghỉ ngơi. 

Mỗi ngày, ngoài việc yêu cầu người gác cổng đến gặp giáo chủ, anh ta không nói gì khác. Anh ta vẫn cúi chào các nhóm người gác cổng khác nhau trước khi đi đến các khách khách ngồi thiền và chờ đợi. 

Về cơ bản, các tu sĩ gác cổng lần lượt được các đệ tử bên ngoài canh gác, nhưng cho dù giáo phái Liuyue có lớn thì bên trong vẫn sẽ có nhiều thông tin khác nhau lưu chuyển, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc nó có quan trọng hay không và tốc độ lưu chuyển có nhanh hay không. 

Vì vậy một số người tốt đã đến gặp chúng tôi ở quầy tiếp tân. Trước mặt chúng tôi là các đệ tử ngoại môn, nhưng chẳng ích gì. Mức độ quá thấp. Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ câu trả lời của mình và đưa ra lời kêu gọi của mình. 

Tất nhiên, hầu hết đều là những câu trả lời lịch sự, thúc giục chúng tôi quay lại. Không phải ai cũng có thể nhìn thấy giáo chủ, nhưng tôi luôn kiên quyết nhất định phải gặp giáo chủ, nhấn mạnh rằng tôi chỉ có thể nói ba từ với giáo chủ nhiều nhất. 

Mấy ngày sau, có đệ tử nội môn đến, có người lịch sự khuyên nhủ rời đi; một số đưa ra nhận xét thô lỗ, nhưng tôi đáp lại một cách lịch sự; một số nhìn họ từ xa, không nói một lời và rời đi sau vài cái nhìn. 

"Anh ơi, đã hơn một tháng rồi, không thấy ai thì em phải làm sao đây." Cô bé Loli Jingqiu nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Vâng, vâng, anh trai, tại sao anh lại nói chuyện?" Tiểu Loli Chí Hạ cũng lo lắng như vậy. 

"Đợi đã, chuyện này rất quan trọng." Tôi nài nỉ và chạm vào đầu họ để an ủi. 

Sự kiên trì của tôi khiến cô bé lolita không còn cách nào khác là phải tiếp tục chờ đợi. 

Sau hơn mười ngày, sự kiên trì của tôi cuối cùng cũng có kết quả. Một số đệ tử trực tiếp của trưởng lão tò mò đến. 

“Giang đạo hữu, chúng tôi rất tò mò tại sao ngài lại nhất quyết muốn tìm kiếm tông chủ của chúng ta.” Nào đó đệ tử chân truyền chắp tay mỉm cười, lễ phép nói. 

"Thật xin lỗi, ta không thể nói nhất định phải gặp giáo chủ, nhiều nhất chỉ có thể nói ba chữ, nếu không được, chúng ta sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi." Tôi chắp tay mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, vậy mời ngươi đi hướng này. Chúng ta tông chủ đột nhiên rất tò mò, cho ngươi không đến nửa nén hương."

"Cảm ơn đạo hữu." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Anh ta dẫn hai cô bé lolita với vẻ mặt vui vẻ đi theo vị đạo sĩ này lên núi. 

Sau đó, chúng tôi được đưa vào phòng tiếp khách, đạo sĩ bảo chúng tôi đợi một lát, giáo chủ sẽ đến ngay. 

Tôi và hai cô bé lolita đứng trong phòng tiếp khách chờ đợi, ngay cả cô bé Zhixia nhảy ra ngoài cũng được yêu cầu im lặng. 

"Ha ha ha, tiểu hữu, ta là Lưu Việt phái tông chủ, nghe nói ngươi đang đợi ở chân núi khách quán, chỉ là nói với ta ba chữ, ngươi đã đợi gần hai tháng rồi phải không?"

Giọng nói không biết từ đâu vang lên, anh đã đứng cạnh chiếc ghế lớn trong phòng tiếp khách, đi cùng với một số trưởng lão tò mò. 

Tôi khum tay về phía giáo chủ và những người khác mà không nói một lời, sau đó đưa tay ra và ra hiệu bằng ba ngón tay với họ, ra hiệu rằng tôi sẽ chỉ nói ba từ. 

"Này, tông chủ, lúc thanh niên này ở dưới chân núi, hắn đã nói sẽ chỉ nói với ngươi ba chữ, tông chủ."

"Tôi cũng rất tò mò không biết nếu anh ấy có thể nói được ba từ đó thì sẽ chấn động đến thế nào. Tôi rất tò mò."

"Ừ, tôi cũng rất tò mò ba chữ đó là gì."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi, bạn nhỏ." Giáo chủ cũng vẻ mặt tò mò nói. 

Sau đó, tôi cúi chào giáo chủ mà không nói một lời, lấy từ trong tay ra hai viên đá thử nghiệm, chỉ vào tiểu loli phía sau, ném những viên đá thử nghiệm về phía giáo chủ, đồng thời nói. 

"Ngươi thu đệ tử?"

Tôi thấy mọi người nhìn hai viên đá thử bị đóng băng trong không khí, phần chữ viết hướng về phía chúng, với vẻ mặt kinh ngạc, ngạc nhiên, vui mừng, phấn khích không ngừng thay đổi. 

"Điều này có đúng không?" Chưởng môn phản ứng nhanh nhất, nhanh chóng chộp lấy hai viên đá thử nghiệm trên không trung rồi nói. 

"Tông chủ, ngươi có thể thử xem." Tôi bình tĩnh nói với Tông chủ. 

Sau đó, tôi bị một lực nhẹ nhàng cuốn đi, cùng với cô bé loli bên cạnh. 

Khi định thần lại, tôi đã đứng trước mặt người thử nghiệm Noa Đại. Xung quanh chỉ có một vài người lớn tuổi. Mọi người đều ngầm hiểu rằng không muốn gọi thêm người, đồng thời bày ra nhiều trận pháp để tránh những con mắt tò mò. 

Sau đó, một người lớn tuổi ra hiệu cho bé Loli đặt tay lên máy thử. Tôi gật đầu với Zhixia, người đang rất im lặng, rồi cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên máy kiểm tra. Không có con rồng vàng nào bay, chỉ có ánh sáng rực rỡ. 

Tuy nhiên, ánh sáng rực rỡ này đã làm mù mắt mọi người. Chỉ có hai từ trong phòng tiếp tân là không đủ gây sốc. Họ thấy mọi người đều nhìn chằm chằm vào dữ liệu trên máy thử nghiệm. 

"Tư cách cấp hai, địa linh căn." "Tâm Kỹ Thể, thân thể là tâm, kỹ năng cũng là thân thể."

Chỉ có bảy từ mô tả tư chất này, sau một thời gian ngắn, một vài từ tài năng và đặc điểm được thêm vào. 

Sau đó, đôi mắt của những người lớn tuổi trở nên đỏ hoe, như thể họ đã quên rằng đằng sau họ còn có một kẻ khác, cô bé Jingqiu còn có tư cách độc ác hơn, và họ bắt đầu chiến đấu. 

"Cái này là của tôi, đừng cướp của tôi."

"Lão già này, ngươi tưởng ta sợ ngươi sao?"

"Ta đã bao dung ngươi đã lâu, ta nhất định sẽ đưa ra quyết định đối với cô gái này."

Trước khi giáo chủ kịp nói gì để ngăn cô ấy lại, theo tín hiệu của tôi, bé Loli Jingqiu đã đặt tay lên máy thử. Cùng một ánh sáng rực rỡ lóe lên, và tất cả mọi người bao gồm cả giáo chủ đều quay đầu lại. Họ hành động như một nút tạm dừng và tất cả đều nhìn chằm chằm vào bảy chữ trên đó. 

"Trình độ cấp hai, Thiên Linh Căn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lời từ biệt và món quà từ giáo phái Liuyue (1)

Một lúc sau, lại một hàng chữ khác xuất hiện, khiến cả nhóm trưởng lão vừa cãi nhau phải thay đổi phong cách. Mọi người đều lịch sự cúi chào nhau và nói lời chào. 

"Tư cách cấp hai, Thiên Linh căn; Thiên tâm theo kiếm mà thông suốt, thần niệm thuận theo kiếm vực."

Từng người lớn tuổi chào nhau, như thể họ không phải là những người vừa cãi vã vừa đánh nhau, mọi người đang giao tiếp trong hòa bình. 

"Ân, tông chủ, chúng ta thương lượng đi, tiểu cô nương này ta giao cho ngươi, còn cho ta Địa Linh Căn."

"Không không không, ta đỉnh phong phong cảnh mỹ lệ, chim hót hoa thơm, rất thích hợp một cái tiểu cô nương sinh hoạt."

"Tông chủ, nơi ở của ta đều là nữ đệ tử, không bằng đem tiểu cô nương giao cho ta, chúng ta cùng nhau chăm sóc."

Hai cô bé lolita hiện đang núp sau lưng tôi, tò mò nhìn nhóm người lớn tuổi trò chuyện. 

Chỉ là cuộc trò chuyện này đã kết thúc. Tôi tự hỏi tại sao chúng ta không rời đi. Bạn có thực sự nghĩ rằng có quá ít đối thủ cạnh tranh? 

"Đâm sầm vào!" "Đập đập!" "Tung bum bum!"

Chỉ có một vài âm thanh va chạm được nghe thấy. Đây là một trận pháp kết giới lớn, bị cường giả cưỡng ép mở ra, xông vào. 

Bọn họ không phải là kẻ thù, nhưng các trưởng lão từ các phong, điện khác nhau đều cảm thấy có gì đó không ổn nên đều xông vào. Những người vừa xông vào không nói gì, ánh mắt dán chặt vào hàng chữ phía trên. 

"Cái này là của tôi, đừng lấy." Sau đó, một trưởng lão tương đối bốc lửa hét lên. 

Tuy nhiên, không ai chú ý đến anh ta. Mọi người quay lại nhìn giáo chủ, băn khoăn không biết phải làm gì, ai cũng rất mong muốn.

Không, nó thực sự cần thiết. Loại quái vật chưa sinh ra này đã hàng trăm năm không được sinh ra. Bây giờ một người có nguồn gốc tâm linh trên trời đã đến. Tôi sẽ rất tiếc nếu tôi không ăn trộm nó. 

Hơn nữa, đây không còn là chuyện được nhận làm đệ tử trực tiếp nữa mà phải được giáo chủ hiện tại đào tạo. 

"Chúng ta trở lại phòng họp thảo luận đi. Các bạn của tôi, xin mời đi cùng chúng tôi." Chưởng môn đang quan sát hiện trường cuối cùng cũng lên tiếng. 

Bởi vì giáo chủ đang nhìn tiểu loli và luôn bám lấy tôi, nên lời nói và việc làm của tôi quyết định tung tích của bọn họ. Quyết định cuối cùng của Little Loki nằm trong tay tôi và họ chỉ nghe lời tôi nói. 

Sau đó, trong khi giáo chủ đang tháo vòng cách ly, tôi lại bị một lực nhẹ cuốn đi. Lần này tôi đã quen một chút và đến hội trường cùng cô bé loli. 

Chưởng môn ra hiệu cho tôi ngồi trước mặt ngài, phía bên phải. Sau khi gật đầu, tôi ôm bé Loli Zhixia ngồi xuống, còn bé Loli Jingqiu đứng sát phía sau tôi. 

Không cần phải cảm nhận, tất cả trưởng lão, ý thức và ánh mắt đều tập trung vào tôi. Tôi bị áp lực quá lớn đến nỗi không dám cử động. 

"Các trưởng lão đến sau, ta nói thêm, cái lớn có linh căn thiên linh cấp hai, cái nhỏ cũng có căn linh hồn cấp hai... địa linh căn."

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của những trưởng lão đi tới từ phía sau đều đỏ hoe. Tưởng chỉ có một nhưng hóa ra lại có hai. Hơi thở của mọi người bắt đầu dồn dập. Hơn nữa, tất cả họ đều đứng dậy và nhìn về phía tôi. 

"Ahem, mọi người, ngồi xuống và chúng ta hãy thảo luận chuyện này." Giọng nói của giáo chủ không lớn nhưng rất nhẹ nhàng, lọt vào tai mọi người. 

Sau đó, một vòng tranh cãi mới lại bắt đầu, với các thủ lĩnh của mỗi con Ong Núi tranh giành vị trí dẫn đầu. Mỗi người đều nói rằng tài nguyên tu luyện của mình nhiều hơn, phong cảnh đẹp biết bao, nam đệ tử đẹp trai biết bao, nữ đệ tử dịu dàng biết bao. 

"Ừm, đợi một chút." "Bạn nhỏ, bạn có muốn nói gì không?" Chưởng môn ho khan, sau khi mọi âm thanh trong phòng họp im bặt, ông ta quay sang tôi nói. 

"Ta vốn là tới đây muốn giao phó hai người bọn họ cho tông chủ, nhưng không ngờ lại có nhiều trưởng lão đến như vậy." Tôi cười khổ ôm lấy Chí Hạ Loli đã ngủ say rồi nói với giáo chủ. 

Ồn ào như vậy, bé nhỏ Chí Hạ làm sao có thể ngủ được? Tôi đặt hai nốt nhạc tắt tiếng vào tai cô ấy nhưng không có âm thanh nào cả. Sau đó cô ngủ thiếp đi vì buồn chán. Không ai quan tâm đến việc bé Loli đang ngủ. Loại em bé này thậm chí có thể không bị mắng, và cô ấy sẽ ngủ bất cứ khi nào cô ấy muốn.

"Tông chủ, cho một người đi ra, chỉ một người có thổ linh căn."

"Ừ, anh bận quá, để em giúp anh chia sẻ nỗi lo lắng nhé."

"Nếu như tông chủ thật sự quá bận, có thể cho ta hai cái."

"Lão khốn nạn, ta muốn bóp chết hai người bọn họ, ta cũng không nghĩ rằng đỉnh núi của ngươi đều to lớn gồ ghề." 

"Tôi chỉ muốn một, chỉ một thôi."

"Ho!" Chưởng môn lại ho một tiếng, mọi người lại trở nên im lặng.

"Bạn của tôi, chúng ta có thể không thể tìm ra nó trong một thời gian."

"Dù sao, mấy ngàn năm nay Lưu Việt Tông chúng ta cũng chưa từng có chuyện như vậy xảy ra."

"Thiên địa linh căn đối với ta Lưu Việt Tông có ý nghĩa rất lớn."

"Vậy các bạn của tôi có thể ở lại đây vài ngày và tôi muốn nói chuyện với họ." 

Suy nghĩ một lúc, giáo chủ nói với tôi, mặc dù là thảo luận nhưng tôi đương nhiên không thể từ chối.

"Theo mệnh lệnh của giáo chủ." Tôi đứng dậy, ném bé Loli Zhixia vào vòng tay của bé Loli Jingqiu, sau đó chắp tay nói với giáo chủ. 

Nhưng khi được giao phòng, cô bé muốn ngủ cùng phòng với tôi, sau đó tôi đuổi cô bé ra ngoài và chúng tôi phải ở chung phòng với nhau. 

Tôi nên làm gì nếu người khác hiểu lầm rằng tôi là người kiểm soát lolita? Bạn biết đấy, tôi không phải là người này. Tôi là người rất ngay thẳng và chính trực.

Vài ngày sau, người đứng đầu giáo phái đến gặp tôi. Sau khi thiết lập vòng tròn cách âm trong phòng tôi, chúng tôi bắt đầu liên lạc.

"Tiểu hữu, ngươi thật sự là Cửu Châu đại lục tu sĩ sao?" Giáo chủ vừa mở miệng nói với vẻ mặt bối rối.

"Đúng vậy, tông chủ có lời gì thì cứ nói đi." Tôi im lặng chắp tay nhìn giáo chủ nói.

“Tôi đã trò chuyện với các chị em và họ kể cho tôi nghe những câu chuyện của riêng họ cũng như câu chuyện họ gặp bạn như thế nào.”

"Bạn có hiểu sự khác biệt không? Tức là họ cho rằng thời gian họ ở bên bạn hạnh phúc và quan trọng hơn những gì họ đã làm trong nhiều năm qua."

"Bạn biết đấy, nếu bạn là một người tu luyện tà ác, chúng chắc chắn sẽ là vạc hoặc công cụ sinh sản."

“Nếu ngươi đến từ một giáo phái khác, họ có thể sẽ trở thành phi tần bị cấm của ngươi.”

"Nhưng cậu đã không làm thế. Từ miệng họ tôi biết được rằng cậu đã cứu họ khỏi nguy hiểm."

“Các ngươi cũng bỏ ra linh thạch để mua công pháp cho bọn họ, nhất là không biết tư chất của bọn họ. Điều này khiến chúng ta

Thật khó để tưởng tượng. "

"Tôi chưa bao giờ gặp những người như vậy, vì vậy tôi không biết bạn muốn nhận được gì từ họ thông qua lòng vị tha của mình." 

Người đứng đầu giáo phái tiếp tục nói như một giáo viên.

"Bọn họ tư chất rất tốt, có lẽ không đến mười năm nữa có thể vượt qua ta tu vi."

"Ta muốn mua bảo lãnh, hi vọng bọn hắn lớn lên có thể giúp ta đào ra một mảnh đất nhỏ để ta có thể đứng vững. Vậy thôi."

Tôi chỉ đơn giản giải thích suy nghĩ của mình. 

Chưởng môn ngừng nói, lại liếc nhìn tôi từ đầu đến cuối, rồi nhìn sâu vào mắt tôi một lúc. 

"Ta hiểu được, ngươi muốn cái gì? Đây là trời cao ban tặng cho Lưu Việt Tông, chúng ta không thể không bày tỏ." Sau đó, giáo chủ nói. 

"Ừ, không cần quá xuất sắc, chỉ cần thân thể bình thường và kiếm kỹ là có thể sử dụng được."

"Ngoài ra, đây là kỹ thuật tôi thực hành. Chưởng môn đã nhìn thấy nó chưa? Bạn có gợi ý gì không?"

Tôi đưa tay ra, kích hoạt Thủy Linh Thuật và nói với giáo chủ. 

"Ừ, đây là Thủy Linh Quyết của Thanh Thủy Tông, bọn họ có Thiên Thủy Quyết tốt hơn, đây không phải là phương pháp trấn áp tông môn của bọn họ."

"Nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi lấy, kiếm kỹ cùng thân kỹ đều tốt, tông môn chúng ta đều có."

Chưởng môn đưa tay ra, chạm vào cổ tay tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Được, cảm ơn sư phụ." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Bạn vẫn có thể yêu cầu thêm. Bạn còn muốn gì nữa không?"

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ muốn nói chuyện với họ trước khi rời đi."

"Sao ngươi không ở lại? Giáo phái của chúng ta sẽ không để ngươi yên đâu." Chưởng môn kinh ngạc nói. 

"Không, tôi vẫn còn có người quan trọng đang đợi tôi. Nếu sau này cô ấy không trả lời, tôi sẽ nói cho anh biết."

“Hơn nữa, tôi có tư cách làm Bashui nên tôi sẽ không trở thành vật cản cho họ.”

Tôi khum tay lại và mỉm cười nói với giáo chủ. 

Chưởng môn gật đầu, đứng dậy nhìn tôi thật sâu rồi hóa thành cầu vồng trắng bay đi. 

"Này, đây là cơ hội dành cho hai cậu đấy. Các cậu nên nắm bắt nó thật tốt nhé."

Tôi nhìn về hướng giáo chủ đang bay đi và thở dài thườn thượt trước khi suy nghĩ. 

Vài ngày sau, có hai cô lolita nhỏ đến gặp tôi. 

"Anh ơi, anh có đi không?" Tiểu Loli Zhixia ngừng gây ồn ào, lao về phía tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói. Tiểu Loli Jingqiu cũng im lặng, bên cạnh có đôi mắt đỏ hoe. 

“Được rồi, em phải ngoan ngoãn nghe lời em gái mới có đồ ăn mà không bị đánh.” Tôi ôm bé Chí Hạ Loli, sau đó sờ nhẹ đầu bé, nhẹ nhàng nói. 

"Hmm, em sẽ ngoan và nghe lời chị em, vậy nên anh trai, anh có thể đừng rời đi được không?" Tiểu Loli Chí Hạ đẩy tôi ra, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi với ánh mắt đầy hy vọng rồi nói. 

"Tôi sẽ nói chuyện riêng với chị tôi. Có lẽ chị của bạn có thể thuyết phục được tôi." Tôi mỉm cười cúi xuống, sờ gáy Chi Hạ Loli, nhẹ giọng nói. 

"Ừ, được." Chí Hạ tiểu Loli ngẩng đầu cười nói. 

"Chị, để anh cả ở lại." Sau đó Chi Hạ Loli vẫy tay với em gái rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau đó, tôi lại ngồi xuống nhìn Cảnh Thu, không nói gì, chờ đợi phản ứng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lời từ biệt và món quà từ giáo phái Liuyue (2)

Tiểu Loli Jingqiu rơi nước mắt. Cô ấy đứng đó và nhìn tôi ngơ ngác. Miệng cô ấy hơi hé mở và cô ấy nhìn tôi mà không muốn nói gì. 

Tôi mỉm cười vẫy tay, ôm em ngay trước chân mình, rồi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của em và yêu cầu em nhìn tôi. 

"Đừng khóc. Jingqiu mà tôi biết luôn mạnh mẽ, ngay cả khi cô ấy còn ở trong làng."

Sau đó, tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu bé Loli Jingqiu, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt của bé rồi nói. 

Cô bé Loli Jingqiu ôm tôi mà không nói lời nào, tôi một tay giữ lưng dưới của cô ấy, tay kia chạm vào đầu cô ấy. 

Cô ấy nằm thẳng trên vai tôi, đôi vai run rẩy không ngừng, tiếng khóc thầm lặng vang lên bên tai tôi, vai tôi ướt đẫm nước mắt. 

Tôi không nói gì, để cô ấy trút hết nỗi lòng. Bàn tay ở dưới lưng cô không ngừng vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Một lúc sau, đôi vai run rẩy dừng lại. Cô ấy đang nằm trên vai tôi, tay vẫn nắm chặt không buông. Chỉ còn lại đôi vai non nớt của cô, hơi run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cơ thể loli nhỏ bé của Jingqiu ra, một tay vòng qua eo cô ấy, đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy mà không nói một lời, rồi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Anh ơi, anh có thể đừng rời đi được không?" Cô bé Loli Jingqiu vừa nói vừa nhìn tôi với cái mũi co giật. 

"Đây là chiếc ví tôi đã thêu." Sau đó anh chợt nghĩ tới điều gì đó và lấy ví ra. 

Tôi lắc đầu, đưa tay lau vòng chứa đồ, bỏ 90% linh thạch và vật dụng hữu ích mà tôi đã sắp xếp mấy ngày qua vào túi đựng, sau đó nắm lấy tay Cảnh Khâu đặt vào tay cô ấy.

"Tôi không muốn điều này." Cô bé Loli Jingqiu đặt túi đựng đồ sang một bên, người đàn ông lại lao tới chỗ cô và khóc. 

“Nơi tận cùng bầu trời, nơi góc đất chỉ có vài người bạn thân. Cuộc đời hiếm khi có sự đoàn tụ mà có rất nhiều sự chia ly”.

Tôi ôm bé Loli Jingqiu, thì thầm vào tai bé rồi chỉ vào gáy bé. Cô không có ý định giết người nên không mất linh hồn, chỉ ngất đi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt bé Loli Jingqiu lên giường trong phòng dành cho khách, rồi lại đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho bé. 

Sau đó tôi đặt chiếc ví cô ấy thêu và chiếc túi đựng đồ tôi đưa cho cô ấy bên cạnh, lại sờ vào gáy cô ấy, lặng lẽ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt đỏ hoe của cô ấy rồi bước trở lại phòng khách. 

"Tông chủ, ta làm ngươi cười." Tôi chắp tay, ngẩng đầu lên trời nói.

"Than ôi." 

“Đây là chiếc ví nhỏ do Chí Hạ thêu, tôi nghĩ anh sẽ không nhận.”

"Tôi đưa cô ấy về phòng, trên tay cô ấy cầm cái này, khóc đến ngủ thiếp đi, tôi mới bế cô ấy qua."

Tôi không biết tiếng thở dài đến từ đâu, cũng không biết giáo chủ đến từ đâu. Tôi thấy anh ấy cầm một chiếc ví xấu xí trên tay và nói.

Chà, nó rất xấu xí. Công việc thêu trên chiếc ví này đơn giản là lộn xộn. Cô bé Loli Jingqiu đã dạy tôi cách thêu đẹp, nhưng em gái tôi lại ngây thơ đến thế. 

Hai người đó hẳn là tượng trưng cho vịt quan. Chúng trông giống như hai con vịt, một đầu to bằng đầu kia. 

Tôi quay đi, không nhìn chiếc ví hay cô bé Loli Jingqiu nằm trên giường phía sau giáo chủ. 

"Mời giáo chủ tìm người mang ta xuống núi."

Sau đó anh bước đến bàn, để lại một mảnh giấy trên bàn và nói. 

"Có những con đường và sự chăm chỉ như những con đường dẫn đến ngọn núi thần tiên, và việc luyện tập chăm chỉ là không có giới hạn." Người đứng đầu giáo phái nhẹ nhàng đọc nó sau khi nhìn sâu vào.

"Ta tự mình đưa ngươi xuống núi."

Sau đó, tông chủ đặt ví của Chí Hạ bên cạnh bức thư, vừa nói, một lực mềm mại bao bọc lấy tôi, hóa thành cầu vồng màu trắng bay về phía khách đình dưới chân núi. 

"Chào thầy."

"Gặp tông chủ."

Tôi nhìn thấy giáo chủ vẫy tay và bước đến quầy tiếp tân. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã đi theo anh ấy. 

"Đây là những thứ bạn muốn. Tôi đều để chúng trong túi đựng này."

Chưởng môn cầm túi đựng đồ trong tay nói với tôi. 

"Cái này lệnh bài đại biểu cho ta Lưu Việt Tông, nếu như có khó khăn gì, có thể mang cái lệnh bài này tới."

Sau đó tôi lại nghĩ ngợi, liếc nhìn tôi, lấy ra một tấm thẻ bài trong tay, bỏ thẻ bài vào túi đựng.

"Đó là nó." 

Sau khi đưa nó cho tôi, anh ấy đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi rồi nói, rồi lại nhìn tôi thật sâu một lúc. 

"Xin giáo chủ giúp đỡ. Nếu có thời gian, tôi sẽ tới gặp bọn họ." Tôi vẫn nhẹ nhàng nói với giáo chủ. 

Sau đó giáo chủ gật đầu, hóa thành cầu vồng trắng bay về. 

Tôi ôm những thứ giáo chủ đưa vào trong tay, nhìn người gác cổng đang chần chừ không nói nên lời, chắp tay chạy một mạch xuống núi. 

"Vị đạo sĩ này đi lên núi, sau đó giáo chủ đích thân phái hắn xuống núi, chúng ta đại khái không có đắc tội hắn."

"Có lẽ là không. Tất cả chúng tôi đều đã làm tròn trách nhiệm của mình để ngăn chặn anh ta, nên sẽ không có vấn đề gì đâu."

"Có lẽ."

Sau khi tôi rời đi, hai vị sư gác cổng có vẻ hoảng hốt và thì thầm. 

Nhưng bên trong hội trường Lưu Nhạc Tông mà tôi không nhìn thấy lại là một cảnh tượng khác. 

"Tông chủ, tiểu tử kia xuống núi rồi."

"Đúng vậy, ta đích thân đưa hắn xuống núi." Chưởng môn bình tĩnh nói. 

"Hắn thật sự không có yêu cầu gì sao? Hắn phái người đến tông môn, ban cho bọn hắn linh thạch."

"Ân, ta chính mắt nhìn thấy, không có ẩn giấu bí mật cùng yêu cầu." Giáo chủ thở dài nói. 

"Ừm, cô bé."

"Than ôi."

Chưởng môn cúi đầu, không nói nữa. Sau một tiếng thở dài thật sâu nữa, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn mọi người. Anh đã chuẩn bị sẵn quyền sở hữu đối với loli nhỏ. Anh không biết cuộc thảo luận sẽ kéo dài bao lâu. 

Tôi đi ngang qua thị trấn Lưu Việt, bổ sung thêm nhu yếu phẩm rồi tiếp tục lên đường. Tôi chắc chắn không phải là người đa cảm hay gì cả. Tôi thực sự đã ở lại quá lâu và muốn bắt kịp. Xin hãy tin tôi.

Vào ban đêm, trong một hang động, tôi đang đốt củi và ăn đồ ăn nhẹ mua từ thị trấn Liuyue cho bữa tối. 

Những thứ mà Khang Khang Tông chủ đưa ra là kiếm pháp Liuyun Sword Jue, kỹ thuật cơ thể Phong Thẩn Quyết và phiên bản nâng cao của Thuỷ Linh Quyết Thiên Thuỷ Quyết, và ba ngọc giản. 

Một số đĩa hình thành, chẳng hạn như đĩa hình thành bảo vệ và đĩa hình thành thu thập linh hồn, đều là đĩa hình thành thực tế. 

Ngoài ra còn có một số loại thuốc tiên như thuốc thu khí để xây móng, thuốc chữa bệnh và thuốc giải độc, v.v. 

Ngoài ra, đồng xu có chữ "Lưu Nguyệt" ở mặt trước và "Chuan" ở mặt sau. Đây chính là tín hiệu tương đương với đệ tử chính thức phải không? Nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết, cứ giữ lại. 

Nhìn vào từng miếng ngọc. Họ được chính giáo chủ lựa chọn. Tất cả chúng đều phải là những điều tốt đẹp. 

Sau đó, trước tiên tôi đặt những thứ này vào vòng lưu trữ theo danh mục. Ta đứng dậy đi đến cửa hang, ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Việt phái, lặng lẽ đứng đó. 

"Than ôi!"

Thật lâu sau, tôi thở dài thật sâu và quay trở lại hang động để thiền định. 

"Tiểu Loli Cảnh Khâu biết thêu chiếc ví này, ta đã biết từ lâu, nhưng đáng tiếc không biết nên tiếp nhận như thế nào."

"Bạn chưa đầy chín tuổi và bạn đã có thể chia sẻ lòng tốt và tình yêu. Đó là bởi vì bạn đang xem quá nhiều bộ phim truyền hình. Chúng ta phải ngăn cản trẻ vị thành niên xem phim say sưa."

"Tiểu Loli Chi Hạ có lẽ đang xem em gái thêu thùa, em ấy cũng muốn thêu một chiếc, nhưng chúng ta không thể loại trừ khả năng em ấy bị động kinh."

"Cuối cùng thì chứng co giật của bé Loli Zhixia đã không còn tái phát nữa." 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về mọi thứ, tôi thiền và ngắm pháo hoa đang bay lên.

Một lúc sau, tôi vẫn cầm tấm trận bảo vệ, kích hoạt linh lực, sau đó đặt từng miếng ngọc lên trán, bắt đầu tiếp thu kiến ​​thức. 

Chà, nó thật minh bạch. Tôi cảm thấy như mình có thể bắt đầu ngay lập tức và thực hiện kỹ thuật Lưu Vân Kiếm nhiều lần. Đáng tiếc đây chỉ là ảo tưởng, không có hệ thống cộng điểm. Tôi phải tự mình thực hành mọi thứ và làm quen với nó. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của tôi, bao gồm cả thanh kiếm tâm linh trong tay tôi, đều là những bài tập của giáo phái chính thống, và chúng là những bài tập rất chính trực. Chà, quả thực tôi không phải là con ruột của mẹ tôi. 

Tôi tính ra chuyến đi cộng với thời gian chờ đợi là gần ba tháng, còn chuyến về là một tháng. 

Hơn nữa, tôi đoán có thể mẹ tôi đã bỏ trốn. Một người phụ nữ thông minh như vậy không thể nào ở một chỗ lâu như vậy được, đặc biệt là thị trấn Mingyi, một nơi buồn thảm. 

Quên đi, dù sao tôi có thể sẽ không gặp cô ấy khi quay về, nên tôi sẽ luyện tập suốt chặng đường về và nói lại chuyện đó khi về Nhà trọ số 1.

Một đường đánh giết, không, vừa đi vừa dừng lại, không có tiểu loli lôi kéo, hành trình vẫn là rất nhanh. Nó cũng làm cho ví của tôi lớn lên từng ngày. 

Trước khi vào thị trấn Mingyi, tôi quay lưng lại thị trấn Mingyi và nghĩ về cô bé lolita. 

"Dù sao thì, tôi hy vọng bạn sẽ lớn lên. Đó là tất cả những gì tôi có thể làm để giúp bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Em gái yêu quý của Zhenyuefeng

"Chạm!"

"Ta đồng ý, Hứa trưởng lão." Một ông già mặc bộ đồ kung fu không có cúc ở giữa, Trưởng lão Trinh Nguyệt Phong, người có cơ bắp như đá và cơ bắp khỏe như đá, cho biết. 

Trưởng lão Liên Hoa Phong Hoa, người bị hất khỏi võ đài, nhanh chóng bật dậy. Về cơ bản, cơ thể anh ta không bị thương, nhưng anh ta bất đắc dĩ nhìn Trưởng lão Shi trên võ đài. 

"Em gái của địa linh căn cấp hai, cô ấy thuộc về Trưởng lão Trinh Nguyệt Phong Thị." Liễu Nguyệt Tông chủ mỉm cười nói. 

"Chết tiệt, tên khốn kiếp này, ta thật sự không muốn tiếp nhận một thiên tài như vậy từ ngươi."

"Đúng vậy, trên toàn bộ đỉnh núi đều không có nữ nhân, ngay cả chuột đi ngang qua đều là nam."

“Không phải ta đã nói với mọi người rằng ta không bao giờ nhận nữ học việc, cũng không nhận trẻ em dưới bảy tuổi sao?”

“Đúng vậy, người ta đều biết Hạ là em gái, tối đa cũng chỉ bốn tuổi rưỡi, chuyện này không nằm ngoài phạm vi làm đồ đệ như ngươi, đồ khốn nạn sao?”

"A, lão khốn kiếp này, ngươi vì sao muốn cướp đồ đệ của chúng ta? Cút cút, lần này không tính."

Tôi nghe thấy một nhóm người lớn tuổi đau khổ đang nói chuyện với nhau dưới võ đài.

Nhóm người này đều là tướng bại trận của hắn. Tôi nghĩ nếu có thể nhận một đệ tử tốt như vậy thì dù có cả trăm người đến cũng tôi cũng sẽ nhận họ như một ngoại lệ. Tôi cảm thấy hạnh phúc chỉ nghĩ về nó. 

"Thổ linh căn nhị phẩm, thiên phú thể chất, cho dù bán đi đỉnh cao của mình, ta cũng sẽ thu đồ đệ." Trưởng lão Shi vui vẻ nói với khuôn mặt dày như tường thành và vẻ mặt bất động. 

Sau cuộc họp kéo dài ba ngày không nghỉ, không thức ăn hay nước uống, quyền sở hữu cuối cùng đã được quyết định. Nó cũng rất đơn giản, chỉ cần chiến đấu và người chiến thắng sẽ lấy nó. 

Sau khi tất cả các trưởng lão chiến đấu theo cặp, người thắng cao hơn, kẻ thua thấp hơn. Trận đấu vừa rồi là trận cuối cùng, Trưởng lão Trinh Nguyệt Phong Thị của Tixiu đã thắng. 

Sau đó, dưới sự ghen tị, ghen ghét và căm ghét của một đám trưởng lão, Trưởng lão Shi đã mang theo cô bé Zhixia Loli và vui vẻ rời đi. 

Vào ngày này, Zhixia Xiaololi, nữ đệ tử duy nhất kể từ khi thành lập đỉnh cao, chưa đầy bảy tuổi và hiện đã hơn bốn tuổi, đã xông vào Trinh Nguyệt Phong, người có đầy đủ anh em. 

"Mọi người có ở đây không?" Trưởng lão Shi nói, đứng quay lưng về phía các anh em và đệ tử. 

"Báo với chủ nhân, các sư huynh còn lại vẫn chưa tới." Có đệ tử nào đó vẻ mặt không tự nhiên nói. 

“Những người khác đâu?”

"Nhận nhiệm vụ tại sảnh truyền giáo."

"Không phải cậu nói tôi đang tập hợp mọi người sao?" Lão Thạch có chút tức giận nói. 

"Sư phụ, vâng, sư huynh nói, sau khi nhận nhiệm vụ sẽ tới." Một đệ tử nào đó nói, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

“Đi và bảo anh ấy tới đây ngay lập tức.”

"Vâng, thưa Thầy." Có đệ tử nào đó run rẩy nói. 

Kỳ thật không phải đệ tử báo cáo vẻ mặt không tự nhiên, mà là tất cả đệ tử đứng trong đại sảnh đều có vẻ mặt không tự nhiên. 

Từ lúc họ nhìn thấy cô bé được chủ nhân ôm suốt chặng đường với vẻ mặt vui vẻ, hiện đang ngồi trên chiếc ghế dành riêng cho chủ nhân ở phía trước hội trường, vẻ mặt của mọi người đều không ổn. 

Tôi nhìn thấy cô bé vui vẻ ăn kẹo mía, tay kia cầm túi bánh bao nhân thịt. Đây vẫn là hội trường nghiêm túc à? 

Tuy nhiên, không ai dám tiến tới hỏi trước khi Sư phụ lên tiếng, họ cũng không thấy rằng Sư phụ không những không nói gì mà vẫn đứng cạnh chỗ ngồi của mình. 

Một lúc sau, ngoài cửa có tiếng động. Có lẽ sư huynh Trinh Nguyệt Phong đã trở lại. 

"Sư phụ, ta đã trở về, ta chỉ muốn nhận nhiệm vụ." Đại sư huynh sải bước qua ngưỡng cửa và hét về phía trước. 

Sau đó, mới đi được hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, ngơ ngác nhìn cô bé ngồi trên ngai của chủ nhân. 

"Chủ nhân, đây là con gái ngoài giá thú của ngài." Một lúc sau, sư huynh bước tới nói với Trưởng lão Thạch. 

Các huynh đệ và quý tộc đều gật đầu đồng ý, nhưng vẫn không dám nói. 

"Chạm!"

Người anh cả bị một lực tác động bay ra mép cửa. Anh ta dùng hai tay che ngực, nhưng lại không dám kêu lên đau đớn mà lập tức nhảy dựng lên. 

Người ta thấy Trưởng lão Shi đang quay lại và nắm tay dang rộng của ông đang từ từ hạ xuống. 

Các huynh đệ và quý tộc nhìn thấy vẻ mặt hơi tức giận của Sư phụ, họ càng sợ hãi không dám nói, mặt đầy mồ hôi. 

Nhưng trước khi Trưởng lão Thạch kịp nói, đôi mắt của cô bé hơi đỏ lên và trông như sắp khóc. Trên mặt đất có một con diều hâu kẹo ăn dở đang nằm trên mặt đất. 

“Ming, kẹo táo của tôi,” cô bé buồn bã nói. 

Mọi người thấy Sư phụ hơi tức giận, lập tức đổi sắc mặt, quay đi, cúi xuống mỉm cười. 

"Sư phụ vừa rồi không cẩn thận đánh trúng kẹo táo của ngươi, lập tức bảo người mua thêm mấy kẹo táo."

Các huynh đệ và quý tộc, bao gồm cả đại ca, đều không thể tin được nhìn chủ nhân của mình, không thể tin vào những gì mình vừa nghe được. 

"Sư phụ, đây là em gái của ta sao...?" Người anh vẫn dũng cảm hỏi thăm sau khi bị đánh. 

"Đúng vậy, nó là sư muội của ngươi, năm nay đã hơn bốn tuổi, ngươi nhất định phải chăm sóc nó thật tốt."

“Cô ấy rụng một sợi tóc, anh sẽ mất một bàn tay; nếu cô ấy bị oan, tôi sẽ khiến anh càng bị oan hơn.”

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Thạch trưởng lão quay người lại, nhanh chóng thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, lớn tiếng hét lớn khiến các huynh đệ và quý tộc đang bối rối. 

"Tôi nghe thấy rồi, thưa chủ nhân." Các huynh đệ và quý tộc đồng thanh hét lên như thể đã luyện tập vô số lần. 

“Còn nữa, Yến Cương, lập tức, lập tức, nhanh chóng đi mua táo tẩm đường cho tôi, mang về cho sư muội của anh.” Anh cả Shi giận dữ nói với anh trai. 

"Cô ấy thật sự là em gái chứ không phải con gái ngoài giá thú?"

Yan sư huynh xứng đáng là đệ tử chính của Zhenyue Peak. Anh ta vẫn nói mà không sợ chết, như thể người vừa bị đấm không phải là anh ta. 

"Chạm!"

Câu trả lời của hắn vẫn là một nắm đấm bay nhanh, đánh thẳng Yến sư huynh ra khỏi cửa. 

Tôi nhìn thấy Yến sư huynh ở trên không, xoay người vài vòng để giải tỏa sức lực, xoay người chạy thẳng xuống núi. 

"Trí Hạ đệ tử thân mến, lát nữa sư huynh của ngươi sẽ mua lại kẹo táo. Chúng ta ăn bánh bao trước đi." Đánh xong Yến sư huynh, Thạch trưởng lão vội vàng biến sắc, nhìn Tiểu Chí Hạ, nhẹ nhàng vỗ đầu nó nói. 

"Được rồi, tôi muốn có thật nhiều kẹo táo trên que." Cô bé Chí Hạ lau nước mắt rồi cầm bánh bao lên bắt đầu ăn. 

"Bạn muốn hỏi gì?" Trưởng lão Shi sau đó thay đổi sắc mặt, nhìn anh em và nói. 

"Tiểu sư muội lai lịch là như thế nào? Vì sao sư phụ muốn...?" Có anh em nào đó thận trọng hỏi. 

"Cái gì quan trọng ta sẽ không nói cho ngươi biết, dù sao nàng ít nhất là chủ nhân tương lai của Trấn Việt Phong." Trưởng lão Shi đã thả Vương Tra, người không phải là Vương Tra. 

Tin tức chấn động này khiến tất cả anh em sợ hãi, bởi vì Yến sư huynh hiện tại không đủ tư cách trở thành lãnh đạo đỉnh cao trong tương lai. 

“Nhưng không phải em gái trông như mới bốn, năm tuổi thôi sao?” Một người anh trai khác thận trọng hỏi. 

"Chuyện này đừng lo lắng, sau này ngươi sẽ biết."

"Sư phụ, bao lâu thì tôi có thể quay lại gặp em gái mình?" Đột nhiên, Tiểu Loli Chí Hạ nói. 

“Kể từ bây giờ bảy ngày một lần, sư phụ sẽ phái người đưa ngươi đến đỉnh núi chính gặp tỷ tỷ.” Trưởng lão Shi nói, sắc mặt thay đổi nhanh chóng. 

Nhưng tôi nhìn thấy bé Loli Zhixia, cái miệng nhỏ nhắn cong lên, trông như sắp khóc. 

“Ba ngày, cứ ba ngày, chủ nhân sẽ phái người đưa ngươi đến đó, cho ngươi ngủ với chị ngươi một ngày, hôm sau lại đón ngươi, được.” Sắc mặt Thạch trưởng lão hơi thay đổi, ông nhẹ nhàng chạm vào đầu hắn hơn và nói. 

“Ừ, đồng ý rồi.” Chí Hạ tiểu Loli vui vẻ gật đầu nói. 

Tất cả anh em đều đang trong tình trạng bối rối. Đây là tổ tiên nhỏ, không phải em gái nhỏ. Tiểu sư muội này có thể làm gì, có thể khiến chính chủ không chỉ thu một đệ tử dị thường, còn không ngừng thỏa hiệp. 

Nếu như Thạch trưởng lão biết được suy nghĩ của đệ tử mình, nhất định sẽ nói rằng địa linh căn cấp hai và tài năng thể chất thực sự rất đặc biệt. 

"Nếu như ta sau này không ở chỗ này, sư muội đi du lịch thời điểm, phái ba người đi theo ta."

"Có chuyện gì thì cứ để tôi lo, tôi sẽ xử lý sau."

"Cuối cùng ngươi có thể chặt một bàn tay, nhưng tiểu sư đệ ngươi không thể mất một sợi tóc, ngươi hiểu không?"

Anh cả Shi vẫn độc đoán nói với anh em mình. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Các đệ tử vẫn đồng thanh nói. 

Sau đó một lúc, bé Loli Chí Hạ ngồi lên vai Yến sư huynh. Khi cô ra ngoài chơi, cô gặp các nữ đệ tử của Lotus Peak. 

"Này, những người anh em này không phải đến từ Monk Peak sao? Tại sao họ lại đi du lịch cùng con mình?" Một nữ đệ tử đến từ Liên Hoa Phong nói. 

"Ha ha, sư tỷ của Nữ Phong, khi nào đỉnh phong của ngươi sẽ chiêu mộ nam đệ tử?" Yến sư huynh nói. 

"Hừ, đừng gọi chúng ta là Nữ Phong, sư phụ tuy rằng chỉ tuyển nữ học đồ, nhưng lại không cho chúng ta kết hôn."

"Ồ, vậy tại sao cậu lại gọi chúng tôi là Monk Peak?"

"Ha, ngươi liền lấy một cái thê tử cũng không được. Cho dù có gả, cũng không thể mang nàng về Trấn Việt Phong. Nếu không phải Tu Phong thì cũng không là gì."

"Thực xin lỗi, ta Trấn Nhạc Phong trước đây đã tuyển nữ đệ tử, sư huynh trên vai là sư muội của chúng ta." Nào đó anh em tự hào nói. 

"A, làm sao có thể? Không phải sư phụ ngươi không thu nữ đệ tử, cũng không thu dưới bảy tuổi, tiểu cô nương kia thoạt nhìn chỉ bốn năm tuổi." Các nữ đệ tử không thể tin nói. 

"Việc này ngươi không có quan hệ gì, dù sao ta đỉnh phong cũng không phải tu sĩ phong, ta là ni phong sư tỷ."

"Anh..., ừm, đi thôi." Nữ đệ tử dẫn theo đám em gái giận dữ rời khỏi nơi đó. 

"Hahaha." Ba anh em nhìn các nữ đệ tử ở Liên Hoa Phong, nhìn nhau cười đắc ý. 

"Ha ha ha, sư huynh, ta muốn ăn bánh bao nhân thịt." Cô bé Zhixia Loli vừa cười vừa nói. 

"Không có vấn đề, sư huynh sẽ mua cho ngươi." Nào đó sư huynh vui vẻ nói. 

Cuối cùng, câu chuyện về cô em gái được cả nhóm yêu thích của Trinh Nguyệt Phong bắt đầu từ đây. 

Sau đó, câu chuyện hai năm xây móng và sáu năm kim đan chấn động cả nơi dần dần được lan truyền ở Trấn Việt Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Giải cứu yêu binh Yến Nhu Vũ (1)

"Phốc!"

Một mỹ nữ từ trong miệng sáng ngời phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ thảm cỏ trước mặt. 

"Nếu ngươi muốn giết ta, Nhan Như Ngọc, ngươi cũng đừng nghĩ tới ta có bị ngược lại giết hay không."

"Một lũ thô lỗ vô lý."

Cô không đưa tay lau đi vết máu còn vương trên khóe miệng. Cô trực tiếp ném lại vài chữ rune bùng nổ và đồng thời chửi rủa. 

Những bậc thang dưới chân anh vẫn không ngừng sử dụng các kỹ năng cơ thể của anh, và anh đang lao về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Con khốn này, đừng chạy."

"Nếu ngươi có gan giết ta, tại sao không có gan ở lại chết?"

“Hãy rời khỏi vòng lưu trữ và chúng tôi sẽ giữ cơ thể của bạn nguyên vẹn.”

“Hắn chạy trốn giỏi quá. Chúng ta đã giăng lưới kéo mấy tháng rồi mà hắn vẫn chạy trốn.”

Một nhóm người cũng đang dùng hết sức lực của mình, chạy dưới gốc cây hoặc nhảy trên cành cây, không ngừng chửi rủa, đồng thời truy đuổi người phụ nữ trước mặt, Thánh nữ Ma giáo Yến Nhu Vũ. 

Lúc này tôi vẫn đang xem bản đồ giữa chừng, tìm hiểu phương hướng và đường về thị trấn Mingyi. 

"Lục Dược phái đưa ra bản đồ càng thêm chi tiết, xứng đáng là một giáo phái lớn, có rất nhiều tin tức."

"Khoảng nửa tháng nữa tôi sẽ về thành phố. Khi về, tôi phải tắm nước nóng và làm một số dịch vụ nhỏ trước đã."

“Chỉ là con đường này rất an toàn, không có người tới cướp bóc, người ta chạy đi tìm mẹ tôi sao? Haha, sao có thể?”

Tôi nghĩ trong khi nhìn vào bản đồ và vuốt ve chiếc cằm mịn màng của mình. 

Nửa tháng sau, cuộc hành trình vẫn bình yên, lúc này tôi đang nằm trong thùng gỗ của Nhà trọ số 1, tắm nước nóng thật thoải mái. 

"Thưa ngài, sức mạnh này có ổn không?" Giọng nói nhẹ nhàng của một phụ nữ trẻ vang lên từ phía sau tôi. 

"Ừ, được." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Lần này thiếu gia sẽ ở đây bao lâu?"

“Không lâu đâu, khoảng hai hoặc ba ngày thôi.” Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"A, sau này Tiểu Tiểu có thể gặp lại thiếu gia không?" Xiaoxiao ở phía sau kêu lên. 

"Tất nhiên, bạn là người mát xa hoàng gia của tôi." Tôi mỉm cười xua tay, ý bảo Huyền Hiểu Hiểu có thể dừng lại. 

"Thiếu gia là tốt nhất." Xiaoxiao nói với vẻ mặt hơi đỏ lên, vui mừng nhìn mặt tôi. 

"Tất nhiên rồi, thưa ngài, hãy đi kêu quán trọ lấy xô."

"Được rồi, thưa ngài." Tiểu Tiểu cười ngọt ngào nói. 

Sau khi Xiaoxiao rời khỏi phòng, anh ta nhảy ra khỏi thùng, lấy ra một bộ áo choàng đen từ vòng chứa đồ và thay trang phục chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

"Thật tốt, đưa tiểu Loli nằm đến khi trăng lên, tốn rất nhiều thời gian, nhưng phần thưởng cũng không ít."

“Nhưng cuộc sống vẫn phải suy đồi như vậy. Sau 4 tháng làm việc vất vả, tắm xong tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng”.

"Lát nữa tôi sẽ ra ngoài đi dạo. Mặc dù phần lớn linh thạch đã được đưa cho tiểu Loli, nhưng vẫn có một số linh thạch có thể đi Vạn Bảo Các."

"Sau đó chúng ta sẽ hỏi thăm mẹ tôi ở đâu và xem bà thế nào."

Tôi đứng trước cửa sổ nhìn đường phố bình thường, suy nghĩ xem mình sẽ làm gì trong những ngày này. 

"Tiên sinh, tầng hai này đã là bảo bối rồi, ngài có thích cái gì không?" Giọng nói nhẹ nhàng của Xiaoya từ Wanbao Pavilion lọt vào tai tôi. 

"Ừ, bọn họ đều thích tôi, nhưng tôi không thích bảo vật." Tôi gật đầu và nói mà không hề xấu hổ. 

"Thiếu gia, ngươi đang nói đùa. Ví dụ như ngươi đang cầm một thanh linh kiếm trung phẩm."

“Không cần chín chín mươi tám, cũng không cần trăm tệ, chỉ chín mươi chín.”

“Chín mươi chín linh thạch trung phẩm, thiếu gia có thể mang về nhà.”

Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của Xiaoya, đẹp như một diễn viên lồng tiếng, từ từ truyền đến tai tôi, khiến tôi có cảm giác giống như đang khám phá chiếc nhẫn chứa đồ của mình. 

Chà, tôi tỉnh dậy ngay lập tức, cỏ (một loại thực vật), chưa đến năm mươi viên linh thạch trung phẩm. 

"Ahem, tôi chỉ ở đây để mở rộng kiến ​​thức của mình. Những viên linh thạch trên người tôi còn có những công dụng khác."

"Thật sự, ta thật sự mang theo rất nhiều linh thạch, ngươi phải tin tưởng ta."

Tôi tội lỗi cúi đầu, muốn cầm thanh linh kiếm trung phẩm trong tay, nhìn chằm chằm vào những bông hoa. 

Buổi tối, khi từ Vạn Bảo Đình trở về, tôi nằm trên bàn với vẻ mặt suy sụp. 

"Ai, vẫn là đắt tiền, lầu hai vật phẩm đều bắt đầu từ mấy chục linh thạch trung phẩm, làm sao mua được?"

"Nếu ngẫu nhiên chọn ra một thanh linh kiếm trung phẩm đang ở tình trạng tốt thì sẽ cần chín mươi chín viên linh thạch trung phẩm. Có đúng không?"

"Sao cậu không dùng linh thạch cao cấp nhảy lên tầng ba? Giúp tôi."

Tôi lẩm bẩm và đặt nó lên bàn. 

"Thưa ngài, chủ tiệm Wu đang ở đây." Một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ phía sau tôi, bên trái. 

"Được rồi, rót một tách trà cho chủ quán." Tôi nói mà không cử động. 

"Cảm ơn ngài." Ông chủ Wu khum tay nói. 

"Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi đang nghe đây, đừng lo lắng cho tôi." Anh tiếp tục úp mặt xuống bàn và duỗi thẳng tay. 

"Được rồi, thưa ngài."

“Thánh nhân yêu cầu Thiên Tâm các cung cấp bằng chứng giết Thẩm Tất Tâm, nhưng Thiên Tâm các không thể đưa ra được.”

"Sau khi Thẩm Tất Tâm chết, một người bạn của cựu giáo chủ Thiên Tâm Các đã đến truy lùng thánh nhân, nhưng thay vào đó lại bị giết."

"Thiên Tâm Các người bất mãn, yêu cầu thánh nhân giải thích, nhưng song phương không đạt được thỏa thuận."

"Thánh nhân nói, nàng là tông chủ bằng hữu, nếu không tuân theo võ đạo muốn giết ta, ta vì sao không thể đánh trả?"

"Nhưng Thiên Tâm Các khẳng định bọn họ không phải bạn bè, mà là thành viên của Thiên Tâm Các chúng ta."

"Hai bên giằng co, cuối cùng Thiên Tâm Các tới, giăng bẫy bắt thánh nhân, nhưng nàng lại trốn thoát."

“Hiện tại thánh nhân tung tích vẫn chưa xác định được, nhưng Thiên Tâm Các vẫn phái nhân viên rảnh rỗi đi tìm nàng.”

Nói xong, chủ quán Ngô khô miệng liếm lưỡi, chậm rãi mút lấy mép tách trà rồi ngẩng đầu uống trà. 

"Ừ, tôi sẽ pha trà cho bạn, Xiaoxiao." Tôi nói sau khi nhìn vào bản đồ gần đó trên bàn. 

Thế là, sau khi nghe được vài chữ, tôi đứng dậy, chống khuỷu tay lên bàn, lấy bản đồ ra, nhìn vào bản đồ để nghe giảng. 

"Cám ơn sư phụ." Ông chủ Ngô nói. 

“Ngô chủ có biết nơi nào không biết thánh nhân tung tích không?” Tôi nhìn vào bản đồ và hỏi sau khi suy nghĩ về nó. 

"Tôi biết, Thiếu gia, tôi thật thô lỗ." "Về vị trí này."

Ông chủ Ngô tiến tới, chỉ vào một địa điểm nào đó trên bản đồ và nói. 

"Thiên Tâm Các không nói rõ ràng, nhưng nhân lực của bọn họ phần lớn đều ở khu vực này."

"Nhưng đã lâu không tìm được, số người càng ngày càng giảm."

Ông chủ Ngô suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Ba cái này coi như là phần thưởng cho ngươi. Tiểu Tiểu đã chăm sóc ta rất tốt." Tôi gật đầu và vẫy tay. 

"Cảm ơn ngài."

“Tôi sẽ rời đi, em yêu.”

Ông chủ Ngô vui vẻ nói, đồng thời lấy lọ thuốc trên bàn rồi tự mình ra khỏi phòng. 

Sau đó, sau khi cất bản đồ đi, tôi trở lại tư thế úp mặt xuống bàn và hai tay duỗi thẳng trên bàn. 

"Tiểu Tiểu, vỗ lưng ngươi một cái."

"Vâng, thưa ngài."

Xiaoxiao, người đứng phía sau tôi bên trái, cúi đầu xuống và hạ tay xuống, nghe lệnh của tôi, đi ngay phía sau tôi và bắt đầu đánh vào lưng tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Có vẻ như mẹ tôi chắc chắn vẫn chưa được tìm thấy, bà ấy chỉ trốn ở đâu đó thôi."

"Dù sao thì tôi cũng mặc đồ đen. Tôi sẽ tận dụng màn đêm để kiểm tra vị trí còn thiếu."

"Chỉ là có chút phiền toái, đối phương nhiều người như vậy, chúng ta phải đi từng bước một."

Trong khi tận hưởng công việc nhỏ nhặt này, tôi đang suy nghĩ về chiến lược chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Giải cứu binh sĩ Yêu Giáo Yến Nhu Vũ (2)

Đêm khuya, anh lặng lẽ chạy Phong Thẩn Quyết và lẻn ra khỏi thị trấn. Sản phẩm do Liuyue sản xuất phải là sản phẩm chất lượng cao. 

Nhìn vào khoảng không sâu thẳm và tối tăm, tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chiếc đai nịt bụng màu đen từ trong tay. 

Chà, tại sao cái này vẫn còn trong tay tôi? A, sau khi dùng nắm đấm đấm vào lòng bàn tay, tôi nhớ ra cách đây không lâu tôi đã đưa Tiểu Lali đến Lưu Tông, cho nên không gặp được Tiểu Tiểu, đúng vậy, chính là như vậy. 

Khi có cơ hội gặp Xiaoxiao, tôi đã trả lại cho cô ấy, nói rằng nó đã bị gió thổi bay ra đường và tình cờ nhặt được. Vâng, đó là những gì tôi sẽ làm.

Anh vòng bụng vào tay, lấy ra một chiếc khăn vuông màu đen, buộc trên đầu, chỉ để hở đôi mắt, ĐI. 

Chạy theo Phong Thần Quyết một đường, hắn lao đi. Khoảng nửa giờ sau, anh gặp một số người đi lại từ xa. 

Đoán chừng những người này đến từ Thiên Tâm Các, nhưng hình như không phải vậy. Họ có lẽ là lính đánh thuê mà họ đã trả tiền. 

“Chúng tôi đã khám phá một số địa điểm khả nghi gần đó bằng cách sử dụng rune gây nổ và không tìm thấy gì cả.”

"Mọi người, xin hãy tìm kiếm cẩn thận hơn. Khu vực phía sau đã bị ném bom đến mức không thể nhận dạng được. Đêm nay chúng tôi sẽ lục soát khu vực này."

"Vâng, anh trai."

Tôi đang trốn ở đâu đó, và sau khi sử dụng đủ thính giác, tôi nghe thấy tiếng một đám người đang la hét từ xa. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lại bắt đầu sử dụng kỹ thuật này để đi vòng quanh những nơi khác ở xa. 

"Chuyển động nhiều quá, tôi đoán mẹ tôi không thể ở đó được."

"Chúng tôi thậm chí đã xem xét đến thế giới ngầm. Những người được Tianxin Pavilion thuê đều là những người tài năng."

“Vậy thì mẹ tôi sẽ trốn ở đó.”

Tôi tựa lưng vào một cái cây lớn, đầu óc lang thang, cố gắng nghĩ ra những địa điểm có thể có trên bản đồ. 

Một nơi nào đó tối tăm và vô hình, nhưng theo quan điểm của một nhà sư thì nó chẳng là gì cả. 

"Phốc!"

Một dòng sương máu phun ra từ miệng mỹ nữ, nhưng trong dòng máu đỏ tươi đó lại có dấu vết của chất lỏng màu xanh lam. 

Sau đó mỹ nhân đang ngồi thiền đưa tay lau đi vết máu trên miệng. 

"Hừ, loại độc này thật bá đạo, cuối cùng sau khi trấn áp được, ta mới vừa động ấn phù văn, liền gây ra nội thương."

"Thiên Tâm Các vô sỉ này cư nhiên đã liên lạc với Vạn Bảo Các, không phải là bán thuốc của ta."

"Có vẻ như bạn chỉ muốn bắt một con rùa trong bình phải không?"

“Đáng tiếc ngươi ra trận, còn phải uống nước rửa chân của ta.”

"Hahaha, ừm..., chết tiệt, thuốc chữa bệnh cũng không còn nhiều đâu, cứ cố chịu đựng một lát cho đến khi cơn bão ở đây qua đi."

Nào đó mỹ nữ đầu óc quay cuồng, tức giận che ngực, nghĩ tới những chuyện này. 

Tôi vẫn đang lang thang đâu đó, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được một nơi nào để trốn ở đây hay ở đó. Tốt nhất tôi nên trốn đằng sau đám lính đánh thuê Tianxin Pavilion đang điều tra và tìm kiếm cẩn thận. 

“Nếu tôi là mẹ tôi thì làm sao tôi có thể trốn được?”

"Nếu ở dưới lòng đất thì phải có điều kiện kèm theo, chẳng hạn như sâu dưới tán cây có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở đây."

"Ngầm trong nước thì có thể, nhưng làm sao giải quyết được vấn đề về hô hấp."

"Tuy nhiên, anh ta đã chạy trốn khỏi đây, nhưng có vẻ như không phải vậy."

Tôi tìm kiếm cẩn thận trong khi suy nghĩ về những nơi có thể ẩn náu. 

"Anh ơi, ở đây có gì đó đáng nghi." Giọng nói thô lỗ của một người đàn ông vang lên từ đâu đó. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi lập tức trốn gần âm thanh đó. 

"Có chuyện gì thế này? Không phải chỉ là một cái cây thôi sao?" Nào đó đại ca nhìn một cái cây bình thường nói. 

“Con chuột theo dõi trong tay tôi có chút chuyển động, nhưng không biết có hay không nên tôi đến đây báo cáo với anh trai tôi.” Một chàng trai nào đó thận trọng nói. 

"Được rồi, đây là một số rune nổ, hãy cho chúng nổ tung đi." Nào đó đại ca nhìn cây đại thụ suy nghĩ một lát, sau đó nhìn động tác quái dị của Chuột Săn Người, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói. 

Trốn đi xa, tâm trí tôi quay cuồng. Có một, hai, ba...bảy người ở bên trong. Tôi không thể biết trình độ tu luyện của họ là bao nhiêu, và tôi không biết họ có ma khí phòng ngự gì. Thật khó để đối phó với họ. 

Được rồi, cứ giả vờ như có người đang trốn dưới gốc cây này, tôi sẽ cố gắng hết sức để cảm nhận xem có hay không. 

Vâng, không có sự sống ở đó. Sâu hơn một chút, và kỳ lạ thay, vẫn không có sự sống. 

"Chạm!" "Chạm!" "Chạm!" "Chạm!" "Chạm!"

Sau khi mọi người lùi lại năm bước, họ duỗi tay ra và liên tiếp ném năm bức phù văn bùng nổ. Họ ném rune ngay bên dưới gốc cây và rễ cây để kích nổ chúng.

"Bùm!" 

Để tang cho cái cây lớn tội nghiệp, rễ của nó đã bị năm phù văn nổ tung, cuối cùng nó chết và nằm bẹp trên mặt đất.

"Bạn đã tìm thấy gì?" Một người anh cả nào đó hỏi sau khi nhìn vào cái hố sâu dưới gốc cây. 

“Ca, phản ứng của Săn Chuột vẫn như cũ, ta cũng không xác định có phải hay không.” Một cậu bé nào đó thận trọng nói với khuôn mặt đầy mồ hôi. 

"Nứt!"

"Có thì có, không có thì không có. Biết năm phù văn giá bao nhiêu linh thạch không?" Một người anh cả nào đó giận dữ tát vào mặt anh ta nói.

"Anh à, em sai rồi." Một cậu bé nào đó che cái má sưng tấy của mình, khiêm tốn nói với một vị đại ca nào đó. 

"Đi thôi, con khốn hôi hám này không có ở đây, chúng tôi đang tìm cậu." Một người anh cả nào đó giận dữ hét lên. 

"Không phải nói hắn bị trúng độc, hay là bị trúng độc không thể khống chế? Ách." Một người anh cả nào đó lẩm bẩm. 

Dưới sự kêu gọi của một người anh cả nào đó, một nhóm người lại giải tán để tìm kiếm ở nơi xa hơn. 

Và tôi đang trốn ở đâu đó, chăm chú nhìn vào cái hố nổ tung. 

"Một cái hố sâu một mét bị thổi bay ra. Tôi xuyên xuống phía dưới và cảm nhận được một chút không khí."

“Bởi vì người trên thế giới này có linh lực tu luyện, cho nên ta không thể tìm được tu sĩ.”

“Nếu không tôi đã nhốt mẹ tôi vào rồi, sao tôi lại phải tự mình tìm kiếm đây đó.”

"Cho nên, mẹ ta bị thương trúng độc, cho nên hơi thở không ổn định, mới có cơ hội cho ta cảm ứng được."

"Tuy nhiên, tôi không chắc có phải như vậy không. Nếu là người khác thì hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Sau khi nhìn chằm chằm vào cái hố với tâm trí lang thang, tôi nghĩ cách chờ đợi một lát. 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng phát ra từ đáy hố. Nhìn từ xa, đó là một người phụ nữ xinh đẹp đang lấy tay che ngực. Khóe miệng cô có rất nhiều vết máu, trên ngực càng có nhiều vết máu. 

Chắc hẳn anh ta đã bị nội thương do vụ nổ. Có vẻ như anh ta đã nôn ra một lượng máu không xác định. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú rất nhợt nhạt và có chút đỏ bừng. Đây là điều mà một vị đại ca nào đó nói là nghịch ngợm và có độc phải không?

"Ừ, năm phù văn bùng nổ. May mắn thay, tôi đã giải phóng linh lực của mình và chịu đựng được."

"Nhưng nội thương càng nghiêm trọng, độc tố khó có thể ức chế."

"Thiên Tâm Các đê tiện lại đầu độc một nữ nhân yếu đuối như ta."

"Trước tiên rời khỏi đây đi, hình như không có nhóm người thứ hai."

Tôi không biết hoạt động tâm lý của một người phụ nữ xinh đẹp nào đó, vừa nghĩ vừa ôm ngực tiến về phía tôi đang trốn, sử dụng kỹ năng cơ thể và di chuyển trong im lặng. 

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp chợt dừng lại khi còn cách tôi năm bước chân. 

"Ra ngoài đi, bạn ở phía trước." Mỹ nhân cảnh giác nói. 

Chà, giọng mẹ tôi vẫn còn rất khỏe, thật lạ. Nó hơi bị biến dạng. Cô ấy có thể đang cố gắng hết sức để kìm nén vết thương và chất độc. 

"Tôi đã tìm thấy cậu, nhóc con đang trong giai đoạn xây dựng nền móng." Mẹ lại thận trọng nói.

Đầu óc tôi quay cuồng, tưởng mẹ bị thương nặng chứ chưa chết nên nhận thức của mẹ vẫn còn nên tôi vẫn bước ra ngoài. 

"Đừng, đừng ra tay, là ta, Kiến Trúc Sư tiên sinh."

Sau khi đứng dậy nhanh chóng, tôi lập tức lùi lại hai bước. Đồng thời, tôi nhanh chóng cởi chiếc khăn quàng đen trên mặt ra và nói. 

Bởi vì, tôi nhìn thấy ngón tay của mẹ tôi đã kẹp sẵn chữ rune nổ, và bà đang định phóng nó ra. Tôi sợ quá nên cô ấy phản ứng rất nhanh. 

"Ngươi tới đây làm gì? Định mang đầu của ta đến Thiên Tâm Các nhận khen thưởng à?" Mẹ tôi bỏ tay xuống vẫn nhìn tôi với ánh mắt và tư thế cảnh giác rồi nói. 

"Tôi không có, tôi không có, đừng nói nhảm."

"Hơn nữa, chúng ta đi trước đi, đây không phải là nơi tốt để nói chuyện."

Tôi vội giải thích đi giải thích lại rồi nhún vai nói. 

Sau đó, tôi quay người rời đi, đi về hướng thị trấn Mingyi, dùng kỹ năng rời đi, bỏ qua bảy người đang tìm kiếm tôi. Mẹ tôi cũng theo bước chân tôi với chút nghi ngờ. 

Tôi đi trước, mẹ tôi đi sau, cách khoảng bảy bước. Tôi dùng hết kỹ năng cơ thể của mình và nhanh chóng di chuyển về phía thị trấn Mingyi, cho đến khi cách thị trấn một dặm. Sau khi mẹ tôi dừng lại, tôi cũng dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Giải cứu yêu binh Yến Nhu Vũ (3)

"Ngươi muốn làm gì? Đầu của ta đáng giá rất nhiều linh thạch." Mẹ tôi vẫn không mất cảnh giác, nói lại. 

Tôi không trả lời. Tôi đưa tay ném ra lọ thuốc chữa bệnh của giáo phái Liuyue. Mẹ tôi đưa tay đón lấy và kiểm tra. 

“Thuốc chữa bệnh của Lưu Việt Tông.”

"Mà ngươi sử dụng chiêu thức, ta muốn nói tại sao lại quen thuộc như vậy. Thì ra là Phong Thần Thuật."

"Tiểu tử kiến ​​trúc, ngươi là người của Lưu Việt phái."

Mẹ tôi, người có đôi mắt tinh tường, đã nhận ra kỹ năng vận động của tôi, liền nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác hơn và nói. 

"Không đúng. Thuốc chữa bệnh và kỹ năng cơ thể là do người khác ban cho." Tôi nhún vai và bất lực nói. 

"Quên như vậy cao cấp chữa thương đan dược, dùng một ít thủ đoạn, vẫn là có thể lấy được."

"Về phần ngươi nói, Liễu Nguyệt Tông chủ độc nhất Phong Thần Quyết được ban cho ngươi, thật đúng là nói đùa."

Sự cảnh giác trong mắt mẹ tôi càng thêm mãnh liệt, sự nghi ngờ trong mắt bà đã lộ ra khỏi mắt. 

Ôi, tôi biết và hiểu từng lời mẹ nói. Quả dưa khổng lồ với tiếng sấm rền vang này khiến tôi sợ chết khiếp. 

Vì vậy, kiếm pháp Lưu Vân nhất định là độc nhất của tông chủ Lưu Việt. 

"Nếu ta nói ta biết sử dụng Lưu Vân Kiếm Quyết, liền coi như là tặng cho ta." Tôi nói với mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên và sốc. 

"Hừ, Lưu Vân kiếm pháp cũng là tông chủ độc nhất vô nhị, cả hai đều chỉ có đệ tử thân truyền mới có thể truyền thụ."

Mẹ thấy tôi không còn chút nghi ngờ nữa mà tôi đã là thành viên của giáo phái Liuyue và là đệ tử trực tiếp của giáo chủ.

"Chết tiệt, tên trộm già đã phạm sai lầm." 

"Ngoài ra, cái nhìn sâu thẳm trong mắt anh ấy đã khiến tôi rời xa là gì? Anh ấy đang nhìn một chàng trai tốt à?"

"Liệu lệnh bài được gửi đi và truyền tin thực sự là đệ tử trực tiếp?"

Tâm trí tôi quay cuồng và tôi nghĩ về điều đó không nói nên lời.

"Hừ, tử tế tông môn tới đây muốn kết bạn với ta à." Mẹ đã sẵn sàng hành động. 

"Ừ, điều đó thực sự không đúng. Tôi thực sự không phải người của Liuyue phái." Tôi vẫn nài nỉ mà không nói gì. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng linh lực xung quanh bà bắt đầu dâng trào, bà kết luận rằng tôi đến đây để giết bà để nhận phần thưởng. 

Từ thời xa xưa, không có sự cân bằng giữa thiện và ác. Đây không chỉ là vấn đề lời nói mà còn là sự thể hiện của hành động. 

"Phốc!"

Đột nhiên mẹ tôi phun ra một ngụm máu. Máu đỏ tươi hòa lẫn với chất lỏng màu xanh lam. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi từ từ rơi sang một bên, linh lực dâng trào xung quanh bà lập tức biến mất, như thể nó không tồn tại. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để lao tới, cố gắng đưa tay ra đỡ lấy cơ thể cô ấy trước khi cô ấy ngã xuống. 

Mẹ tôi chắp hai ngón tay nhỏ bé của mình lại và nhanh chóng chỉ vào ngực tôi. Tuy nhiên, sự tu luyện và phản ứng của tôi chưa đủ tốt. Tôi vẫn bị vỗ vào ngực và ngay lập tức bị đánh văng ra xa. Chỉ có ánh sáng truyền qua ngực tôi và tôi có thể nhìn thấy khung cảnh phía sau. Toàn bộ cuốn sách đã được hoàn thành. 

Này, đùa thôi. 

Cùng lúc tôi bị vỗ vào ngực, tôi cũng bị đánh văng ra xa. Ngay lập tức, tôi thấy một lực bảo vệ thoát ra từ ngực mình. 

Sự bảo vệ từ mảng bảo vệ đã chặn sức mạnh của Diệt Thế và Kim Đan Cảnh từ giai đoạn Nguyên Anh của mẹ tôi nên mẹ tôi cũng bị cú sốc ném đi. 

Anh ta đã bị thương rồi, còn bị lực bật ngược làm bị thương, đơn giản là thêm vết thương vào vết thương. Mẹ tôi lại nôn ra mấy ngụm máu, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, rơi vào trạng thái bối rối. 

Đúng vậy, tôi không hề ngất xỉu. Thể chất của mẹ tôi tốt đến nỗi bà không hề ngất xỉu chút nào. Chỉ vì chất độc quá mạnh mà chất độc dục vọng không thể kiềm chế được bùng phát vào lúc này khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái bối rối. 

Tôi vội bật dậy, đứng dậy và bước nhanh đến bên mẹ, cách tôi ba bước. 

Tôi thấy mắt mẹ lơ đãng, mẹ đang xé quần áo của chính mình với đôi mắt mờ mịt. Bây giờ cô ấy đã kéo chúng ra xa nhau rất nhiều, để lộ đôi vai trắng ngần và bán cầu bắc. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. 

Lúc này, tôi nóng lòng lấy điện thoại di động ra bật chức năng ghi âm để ghi lại, để sau này có thể phát lại và thưởng thức. 

Đợi một chút, hình như tôi đã mua một phiên bản cao cấp của đá ảnh từ Wanbaolou, có thể ghi cả hình ảnh và âm thanh. Hạn chế duy nhất là nó đắt hơn một chút. 

Này này này, lấy nó ra và sử dụng đi. Hehe, mẹ không muốn phim của con bị bán trên đường đâu.

Vâng, tôi không thể giúp được. Sau khi nhận lời đóng phim hành động tình cảm của thầy cô, tôi có chút phản kháng. Trong nước có thêm giáo viên, thế hệ hot girl được thay thế bằng nữ diễn viên. 

Vì vậy, tôi sẽ nhường nhịn mẹ tôi, bà là một người đẹp tuyệt trần, vui chơi một mình cũng không bằng vui vẻ một mình. 

Cảnh hoang dã đã bị loại bỏ. Tôi nắm chặt tay mẹ rồi nhanh chóng bế mẹ về phòng. Sau khi ném bà ấy lên giường, tôi nhét thuốc trường sinh chữa bệnh vào miệng mẹ tôi, cũng như loại thuốc giải độc mà tôi không biết có tác dụng. 

Sau đó hắn xoay người đi đến chiếc giường nhỏ trong góc, dùng một ngón tay khiến Tiểu Tiểu bất tỉnh. 

Kéo các viên đá hình ảnh ra, có ba viên, một ở mặt trước bên trái, mặt trước bên phải và một ở phía trên. Cô còn bố trí mảng cách âm trong phòng, sau khi nghĩ ngợi liền ném một cây gậy massage cho cô sử dụng. 

Tại sao tôi không chơi trực tiếp? Tôi không muốn sau đó mẹ tôi khóc trong vòng tay tôi và dùng đôi tay nhỏ bé của mẹ đánh vào ngực tôi. Điều này sẽ khiến tôi đau lòng và buồn bã. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy mình là một quý ông xuất sắc, có quan điểm bình thường và tư cách đạo đức tốt. Tôi sẽ không bao giờ lợi dụng người khác. Cờ bạc và lạm dụng ma túy là mối quan hệ đã thề của tôi. Xin hãy tin rằng tôi thực sự là đại diện của một quý ông chứ không phải vì cô ấy đang ở giai đoạn Nguyên Anh đâu. 

Về phần người mẹ trên giường, tiếng rên rỉ dần dần vang lên, đáy mắt long lanh sâu thẳm dần trở nên quyến rũ như lụa. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô đang thở ra hơi thở thơm tho, dục vọng dâng trào, cô cảm thấy mùi thuốc kích thích trong không khí dường như càng nồng hơn. 

Phạm vi vặn xoắn của cơ thể cô càng lớn hơn, cô liên tục xé rách quần áo trên người. Thật không may, cô không biết quần áo của mẹ cô được làm từ chất liệu gì. Chúng chỉ bị xé ra chứ không bị rách mà thân hình xinh đẹp của cô dần bị lộ ra. 

Đầu tiên, thứ đầu tiên bước ra đón khách chính là bộ ngực trắng nõn mà tôi đã từng chạm vào trước đó, và núm vú nhỏ mà tôi đã bú hai lần đang lặng lẽ đứng đó. 

Dải vải trên eo thon của mẹ không lúc nào bị mẹ xé ra, rơi xuống gầm giường. Với sự vùng vẫy trong vô thức, quần áo trên người cô dần dần mở ra, thậm chí cả chiếc váy cũng dần tuột khỏi eo và trượt xuống đầu gối. 

Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người mẹ tôi đều được mẹ cởi bỏ, để lộ thân hình vô cùng xinh đẹp. Thân hình đẹp đẽ đó và trạng thái mê đắm không thể cưỡng lại của cô không ngừng kích thích các dây thần kinh ham muốn. 

Nhìn âm đạo hổ trắng của mẹ tôi trong vắt, thanh tú và hồng hào, không có lông thừa. Hai cái miệng nhỏ liên tục mở ra khép lại, liên tục phun ra chất lỏng mượt mà như lụa.

Bối rối và mê mẩn, cô dần rơi vào trạng thái im lặng. Lúc này, mẹ cô cũng nhắm chặt mắt lại, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng như núm vú nhỏ nhắn cương cứng của cô. 

Trong lúc vô thức rên rỉ khe khẽ, bàn tay nhỏ bé còn lại của cô cũng vô thức vươn ra nắm lấy một cây gậy hình trụ và chơi đùa. Cảm giác ngứa ngáy liên tục ở âm đạo, cô chỉ muốn nhét một chiếc que vào đó. 

Và đúng như điều đó xảy ra, trên bàn tay ngọc của cô có thứ gì đó trong trí tưởng tượng của cô. Lúc này tôi vẫn đang xem chương trình. Tôi nắm lấy cơ hội và đẩy hòn đá ảnh ban đầu được cố định bên cạnh giường về phía giường. 

Anh thản nhiên lấy ra một viên đá ảnh cao cấp, lập tức chụp cận cảnh chiếc que massage trên tay mẹ. 

Chiếc ống trụ trong tay cô đã biến mất một nửa vào đường hầm sâu và bí ẩn, cô đang tìm kiếm mật hoa mịn màng sâu bên trong bức tường. Đôi môi hoa căng mọng do bị đẩy liên tục nên phun ra mật hoa trong suốt như pha lê mà không có mùi đặc biệt. 

Khi đến gần, có một mùi thơm quyến rũ thoang thoảng, giống như một loại bùa mê, không ngừng thu hút đàn ông đến gần âm hộ con hổ trắng đang chảy róc rách này. 

"Tôi không thể chịu đựng được." Sau đó, tôi thầm hét lên trong lòng. 

Tôi biến sự đau buồn và tức giận của mình thành động lực, âm thầm nhập vào sức mạnh tinh thần của mình và tăng chiếc băng tay chịu trọng lượng lên 9.000. Nếu tôi không tự tạo áp lực cho mình thì mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp, xứng đáng được sinh ra trong ma giáo. Cô ấy thậm chí còn có thể tự kích thích bản thân nhiều như vậy, và tôi không thể không vồ lấy cô ấy. 

Cùng lúc đó, người mẹ ngẩng đầu với đôi mắt trắng bệch, sau khi phát ra một tiếng rên the thé từ cái miệng nhỏ nhắn, sự nhạy cảm của cơ thể đạt đến cực điểm, toàn thân bắt đầu run rẩy, như thể sắp lên đỉnh, không, mẹ đã lên đến đỉnh điểm rồi. 

Tuy nhiên, có vẻ như chất độc của nội dung khiêu dâm vẫn chưa được giải quyết. Phải chăng tôi phải hy sinh cái tôi nhỏ bé của mình để hoàn thiện cái tôi lớn hơn? Mặc dù tôi sẵn lòng làm như vậy nhưng tôi thực sự sẽ bị đánh chết bởi những nắm đấm nhỏ trong Nguyên Anh vs. Cơ Sở. 

Chọn một giữa cuộc sống và sự trong trắng, chết dưới những bông hoa mẫu đơn, trở thành một hồn ma và lãng mạn. 

Vì vậy, tôi chọn cuộc sống một cách khôn ngoan. Tôi gật đầu và nghĩ, lẽ ra phải như vậy.

Sau đó, trong lúc tôi còn đang suy nghĩ chuyện đó ở bên giường thì mẹ tôi lại bắt đầu một vòng chế độ tự kích thích mới. Chậc chậc, thể lực của Nguyên Anh giai đoạn thực sự rất mạnh, thể lực cũng tốt như vậy. Tốc độ tự kích thích của vòng thứ hai gần như tương đương với vòng trước.

Sau đó, sau khi xem và nghe trực tiếp vòng thứ hai, sau khi mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên the thé, tôi toàn thân thư thái và vẻ bối rối trong mắt dường như bớt đi một chút. 

Sau đó, cơ thể thư thái của tôi lại bị dục vọng điều khiển. Trong mắt cá chết của tôi, vâng, tôi đã biến thành mắt cá chết. Không phải tôi tự mình làm việc đó. Tại sao tôi lại phấn khích như vậy?

Mẹ tôi bắt đầu đợt chuyển giao trực tiếp thứ ba. Đứng cạnh giường, tôi chợt muốn gọi người phục vụ mang giường mới đến. Tôi muốn ngủ.

Khi tôi ngồi trước bàn, úp hai tay xuống bàn trái phải, úp mặt xuống bàn theo kiểu suy đồi, nhìn mẹ biểu diễn thì đã là hiệp thứ tư rồi. 

Rồi khi tôi nằm bẹp xuống sàn nhìn mẹ từ dưới lên trên, tiếng rên rỉ thứ năm của mẹ vừa dứt. 

Sau đó, không còn gì để làm nữa. Tôi tự hỏi đây là loại thuốc gì và muốn mua một tá về để sử dụng. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và thân hình trắng trẻo. Cô đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi và bất động. Nếu cô ấy không thở, tôi đã có thể tiến hành hô hấp nhân tạo. 

Sau khi tìm lại được ảnh thạch phiên bản cao cấp, tôi đứng trước giường suy nghĩ. Tôi đưa tay về phía mẹ và chụp ảnh bùa thanh tẩy quần áo, cùng với vũng hơi ẩm trên giường, đã hoàn thành. 

Anh sắp xếp cơ thể cô một cách êm ái và đặt chiếc gối của cô lên đó. Sau đó anh sắp xếp tất cả quần áo, gấp lại và đặt cạnh gối của cô. 

Sau khi kéo chiếc chăn mỏng sạch sẽ đắp lên cơ thể xinh đẹp của mẹ, tôi ngồi vào bàn nhìn mẹ rồi từ từ nhắm mắt lại và thiền định. 

Đêm nay có quá nhiều kịch tính, thực sự quá sức chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sau đó hút một điếu thuốc cũng khiến ta vui vẻ ~

"Ừm."

Tiếng mẹ tôi thức dậy vang lên từ trên giường. Tôi đang thiền nhưng luôn để ý một chút đến mẹ nên tôi tỉnh dậy ngay. Tôi không muốn bị đánh chết khi đang thiền định. 

Chà, trời vẫn chưa sáng, Tiểu Tiểu vẫn đang ngủ say, còn mẹ thì đã...

Wow, bạn có cần sự kích thích như vậy không? Phản ứng nhanh đến mức tôi thức dậy ngay lập tức và tập trung 100%. 

Tôi thấy mẹ cuộn chiếc chăn bông mỏng lên, quấn quanh ngực, quấn quanh nách, một tay che mép trên ngực. 

Sau đó anh ấy ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt giận dữ và nhìn tôi mà không nói một lời. 

Nhưng chỉ nhìn tôi một cách giận dữ thì chẳng là gì cả, và nó cũng chẳng có tác dụng gì. 

Tuy nhiên, điều khiến tim đập 200% lại là bàn tay còn lại của cô. Nó chỉ đơn giản là wow. Nó đã tập hợp sức mạnh tâm linh của mình và sẵn sàng ra đi. Cô ấn hai ngón tay vào nhau. Bạn muốn làm gì? Tôi chọc hai lỗ trước, loại có thể truyền ánh sáng. 

"Chào buổi sáng, cô Saint." Tôi nói với vẻ mặt rất lo lắng, trên trán chảy ra hai giọt mồ hôi. 

Tất nhiên, lo lắng có nghĩa là lo lắng, vì vậy tôi vẫn phải tránh để mình bị chọc. Không, khi thấy mẹ ngồi trước mặt, tôi cảm thấy may mắn khắp người. 

"Tôi vẫn nói như vậy, anh đã làm gì tôi?"

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt oán giận và cảnh giác rồi nói, nhưng mẹ không hề xấu hổ hay gì đó tương tự. Cô ấy thực sự có phong thái độc đoán của Ma Giáo. 

"Không, ta cứu ngươi, giúp ngươi chữa lành vết thương, giải độc."

"Thánh nữ, nhìn đầu nam nhân của ngươi, nó vẫn còn ở trên cổ."

"Linh lực của ngươi không có bị cấm chế, chung quanh cũng không có người khác trông chừng ngươi."

Tôi trông có vẻ nghiêm túc nhưng lại vô cùng lo lắng và nói rất nhanh. 

“Vậy tại sao tôi lại bị lột trần, hóa ra là anh chơi với tôi suốt đêm.”

Mẹ tôi đã hạ ngón tay xuống nhưng vẫn giận dữ nhìn tôi và nói. 

"Tôi không, thực sự không, đừng nói nhảm." Tôi nói nhanh ba lần. 

Mẹ tôi không nói gì, mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm như muốn đào một cái hố trong tôi, không, hàng chục cái lỗ. 

"Thánh nữ, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng."

"Đêm qua ngươi bị đầu độc sau, ta bị thánh nhân chọc một cái, chính ngươi cũng bởi vì kinh ngạc mà hộc ra máu, ta đã cứu ngươi."

“Sau đó anh cho em uống thuốc giải độc, lại nhìn thấy em nằm trên giường của anh, cởi quần áo, vui đùa với chính mình, em còn nhớ không?”

“Còn nữa, anh cũng không dám làm gì em, chỉ có thể để em vui vẻ trên giường thôi.”

Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Sau khi đưa tay lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại, tôi nói một cách đơn giản và ngắn gọn. 

"Tôi đùa đấy, khi quay phim tôi sẽ kể cho bạn nghe nhé?"

"Ngoài ra, hình trụ đã được cất đi ở cuối. Bấm để lưu."

"Cuối cùng, bạn đã tự làm khổ mình năm lần, tôi sẽ nói với bạn điều đó chứ?"

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nhìn mẹ với nụ cười nịnh nọt. 

"Pfft." Mẹ tôi cười, đẹp như trăm hoa đua nở, nhưng tôi không dám có ý nghĩ gì vì sợ bị đánh chết. 

"Nhìn ngươi hèn nhát như vậy, ta không có nói ngươi đã làm gì ta, ngươi làm sao căng thẳng như vậy?"

"Hơn nữa, tôi không biết trong tôi có đàn ông hay không."

"Bạn biết đấy, tôi chỉ bối rối chứ không phải hôn mê. Nếu có ai chạm vào tôi, họ sẽ bị ngón tay của tôi đâm chết."

Mẹ tôi trút bỏ sự oán giận và cảnh giác rồi mỉm cười nói với tôi.

“Này, Saint, cậu hiểu được thì tốt thôi.” 

"Anh có cần ăn sáng không? Tôi sẽ bảo nhà trọ gửi đồ ăn cho anh."

"Tôi đang nhờ người giúp việc giúp bạn thay quần áo và ăn tối."

Tôi hạ thấp tư thế và nói với vẻ sợ hãi kéo dài, rồi nói với một nụ cười tâng bốc.

"Không sao đâu, hầu gái chính là cô bé phía sau anh." 

"Tôi đoán cô ấy còn chưa đến mười tuổi. Cô ấy vẫn còn trinh. Thiếu gia, đây là sở thích của cậu."

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười yếu ớt và nói với vẻ mặt mơ hồ.

“Ừ, không, đó là bồi bàn ở quán trọ, chỉ là một phụ nữ phàm trần thôi.” 

"Hơn nữa cô ấy chỉ hơi thấp một chút thôi. Cô ấy đã gần mười lăm rồi. Tôi chỉ muốn bảo đảm cho cô ấy một mạng sống."

"Tôi sẽ bảo quán trọ mang bữa sáng lên. Quần áo của thánh nhân ở trên đầu giường."

Tôi nghiêm túc lắc đầu nói, sau đó đứng dậy đi đến chỗ Tiểu Tiểu, truyền linh lực vào để đánh thức cô ấy, rồi nói với cô ấy vài điều trước khi rời khỏi phòng.

Một lúc lâu sau, tôi dẫn nhân viên quán trọ đến gõ cửa. Đợi một lúc, mẹ tôi trả lời rồi mở cửa bước vào. 

Tôi thấy mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, Tiểu Tiểu đứng ở phía bên trái sau lưng mẹ, cúi đầu, hai tay buông xuống, chỉ có khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hồng hào. 

"Đặt tất cả lên bàn."

Tôi chỉ đạo nhân viên nhà trọ giao đồ ăn. Mọi người nhanh chóng cúi đầu phục vụ đồ ăn mà không dám nhìn xung quanh. Sau khi đồ ăn được dọn ra, họ sơ tán ngay và không ai ở lại lâu hơn.

Tôi bước tới và ngồi đối diện với mẹ. Sau khi lấy tách trà ra, Tiểu Tiểu lập tức bước tới rót trà đặt trước bàn của mẹ tôi, còn tôi tự mình bưng trà đi. 

"Kiếm sĩ Giang Thọ Nhân, người không có giáo phái hay giáo phái, xin dâng một tách trà cho thánh nhân." Tôi nói với vẻ tôn trọng sau khi nhấc tách trà lên. 

"Được rồi, ta là đệ tử trực tiếp của Lục Nguyệt phái, sao lại nói không có gia tộc, không có tông môn?"

"Ta cũng chưa từng nghe nói Liễu Nhạc Tông có đệ tử đào tẩu, huống chi là truyền thụ đệ tử."

"Mà theo như ta biết, Liễu Nguyệt đại sư không có đệ tử trực tiếp nào cả."

"Vậy ra đó là nơi mà Phong Thẩn Quyết và Liuyun Sword Jue của bạn đến từ."

"Nếu giáo chủ Lưu Việt phát hiện ngươi đánh cắp độc kỹ của hắn, hắn sẽ phái mọi người trong Lưu Việt Giáo truy lùng ngươi đến tận cùng trái đất."

Mẹ tôi không cầm tách trà lên mà nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ rồi trầm ngâm nói. 

"Ta thật sự không phải người của Lưu Việt Tông, cũng không phải đệ tử trực tiếp của giáo chủ Lưu Việt."

“Về phần thân kỹ và kiếm kỹ thì khó nói, nhưng tôi sẽ không bị săn lùng.”

"Không còn cách nào khác. Trời và Đất sẽ ban những kỹ năng độc đáo của mình cho bất cứ ai họ giao nó, cho dù đó là Thánh địa. Điều đó thật quá vô lý."

Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định giải thích với mẹ, nhưng câu cuối quá quá đáng nên tôi chỉ dám nghĩ trong đầu. 

"Vậy thì chiếc cốc này là bánh mì nướng của tôi dành cho bạn, cảm ơn bạn đã cứu mạng tôi." Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, rồi cầm tách trà lên, ngẩng đầu uống cạn. 

"Được rồi, Thánh Nữ thật anh hùng." Tôi nói một cách nghiêm túc và uống trà. 

"Được rồi, cho dù ngươi không phải người Lưu Việt Tông, ngươi cư xử càng giống một đệ tử chính trực."

"Vậy tại sao anh lại cứu tôi? Anh chẳng có lợi gì cả."

"Bạn có thể kể cho tôi nghe về điều này được không?"

Uống trà xong, mẹ tôi không đặt xuống mà nghịch tách trà, nhìn tôi nói. 

“Ta không có tông môn, chỉ hành động theo trái tim và suy nghĩ của mình.”

"Về phần vì sao ta cứu thánh nhân, ta đã từng nói với ngươi rồi, ta đã thề rồi, nói không tiện, xin hãy tha thứ cho ta."

Tôi cười khổ với mẹ rồi nói, đẩy tách trà sang một bên. Tiểu Tiểu thấy vậy rót trà nhẹ nhàng đưa vào tay ta.

"Được rồi, tôi không hỏi nữa, tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của cậu." Mẹ đặt tách trà xuống, gật đầu nói.

"Cảm ơn Saint, vì sự tha thứ của bạn." Tôi nói, khum tay về phía Thánh. 

"Bất quá, lúc đó ta ở chỗ này, ngươi nhìn ta, vẫn là có giá trị, ngươi có thể suy nghĩ." Mẹ tôi chợt nháy mắt tinh nghịch rồi nói.

Sau đó, khi tôi đang nhấp một ngụm trà, nghe được lời mẹ nói, tôi choáng váng phun trà ra ngoài. May mắn thay, tôi phản ứng kịp thời, lập tức quay đầu xịt sang một bên.

"Bậc thầy." Xiaoxiao bị tôi xịt khắp người đưa tay lau mặt, vẻ mặt oán giận nói. 

"Haha, thật xin lỗi, Tiểu Tiểu. Khi nào có thời gian tôi sẽ dẫn em đi mua quần áo mới." Tôi chạm vào gáy Xiaoxiao và mỉm cười nói.

Mẹ tôi không nói gì, nhưng nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Ahem, thánh nhân đang nói đùa." Sau khi đưa tay lau miệng, tôi quay lại nói với thánh nhân.

"Không, tôi nghiêm túc đấy." Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói.

"Tôi cũng uống trà, nhưng tôi sẽ không ăn đồ ăn." 

"Đối với các nhà sư, việc ăn đồ ăn và trà thông thường chẳng có ích gì. Họ chỉ có ham muốn ăn thôi."

"Bây giờ kết thúc rồi, hẹn gặp lại sau."

"Ta có chuyện quan trọng phải trở về Ma Giáo. Trong thời gian ngắn nữa..., không, ta sẽ không đến đây nữa, chỉ thế thôi."

Vẻ mặt của mẹ tôi trở lại bình thường ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi cười gượng, đứng dậy và chào tạm biệt tôi. Sau đó cô ấy nhảy ra khỏi cửa sổ và bay đi trong không trung. 

"Tiểu Hiểu, chuẩn bị cho ta một nén hương." Tôi đứng dậy, đứng cạnh cửa sổ, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ một lúc rồi nói. 

"Vâng, thưa ngài." Xiaoxiao đáp lại và đi ra ngoài để tìm thứ tôi muốn. 

"Chết tiệt, mấy ngày nay mọi chuyện không ổn, tôi phải đi Meiyun." Tôi nói với sự bối rối lớn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 mục đích của cuộc sống là tu luyện

Mùa xuân qua đi, mùa thu lại đến và mùa đông lại đến. Sau khi mẹ tôi trở về Ma giáo, tôi nhàn rỗi ở Minh Di Trinh và tu luyện từ bên ngoài thị trấn, bởi vì tôi nhận thấy tốc độ tu luyện của tôi ở Liuyue Sect, nơi tràn đầy linh lực, không khác nhiều so với việc tu luyện của tôi ở bên ngoài thị trấn. 

"Là kém hấp thu. Trình độ của tôi thật sự rất kém. Nếu không phải lúc trước tôi đã lấy ra những món đồ mà mẹ tôi đưa cho tôi để ghi nhớ."

“Hãy suy nghĩ lại và xác nhận rằng tôi không phải được ông già Jiang từ sườn núi đón về, mà tôi thực sự là con trai của thánh nhân.”

"Ba năm trôi qua, ngươi có biết ta ba năm như thế nào không? Ba năm ba năm, hiện tại ta mới xây được tầng sáu, ta đang khóc."

“Tôi bắt đầu tập luyện khi tôi có thể đi lại, độ tuổi mà tôi ước tính là khi tôi hai mươi tuổi.”

Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ với nỗi buồn vô hạn. Than ôi, tốt hơn hết là tận hưởng một chút dịch vụ. 

Ý thức của tôi liếc nhìn nơi tôi được kết nối với Xiaoxiao. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaoxiao hồng hào, hơi thở như hoa lan phả vào bên cạnh tôi. Thật là dễ chịu.

"Thưa ngài, điều này có sâu quá không? Nó có làm ngài khó chịu không?" Tiểu Tiểu nói, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Không, chỉ cần di chuyển bàn tay của bạn và dành thời gian." Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và nói, tận hưởng nó. 

“A, sâu quá.” Xiaoxiao nói với khuôn mặt càng hồng hào hơn. 

"Không thành vấn đề. Khi quay lại, chỉ cần cảm nhận độ sâu." Tôi nói một cách thờ ơ. 

“Tôi hiểu rồi, cậu chủ trẻ.” Tiểu Tiểu hơi cúi đầu nói. 

“Được, tôi đợi cho đến khi cụp tai lại thì mời chủ quán tới.”

"Vâng, thưa ngài."

Một lúc sau, Xiaoxiao dẫn chủ quán Wu đến bàn, đứng đó, hai tay buông thõng, cúi đầu. 

Theo hiệu lệnh của tôi, Tiểu Tiểu rót một tách trà cho chủ quán, sau đó quay lại ngồi vào bàn, đứng bên trái tôi. 

"Đại nhân, lúc ngài yêu cầu tôi luôn chú ý tới động tĩnh của Ma Giáo, tôi đã lâu không có báo cáo với ngài."

"Mấy ngày trước, Ma Giáo có động thái lớn."

Theo tín hiệu của tôi, chủ tiệm Wu bắt đầu kể chuyện. Ba năm qua, Ngô chưởng quầy được yêu cầu chú ý tới Ma giáo, nếu có động tĩnh gì thì phải thông báo cho Tiêu Tiêu. 

"Cuộc xung đột quy mô nhỏ với Tianxin Pavilion đã diễn ra trong một thời gian dài và không bên nào có nhiều động thái."

"Mấy ngày trước, Thiên Tâm Các chủ nhân không biết vì lý do gì mà bị trọng thương rút lui, hiện tại đang dưỡng thương ở trong chính các."

"Ma Giáo nhìn thấy cơ hội, dẫn đầu một nhóm cao thủ do Thánh Vương dẫn đầu đi tới Thiên Tâm Các."

“Ồ, Tướng quân, còn có thế lực nào khác xuất hiện không, bất kể họ xuất hiện ở đâu.” Ông chủ Ngô dừng lại, nhấp một ngụm trà, tôi hỏi. 

"Báo cáo thiếu gia, hiện tại không có tin tức gì. Đương nhiên, đối với việc này rất có thể là ta không có tin tức."

"Phần lớn tin tức đều là từ Thiên Tâm Các, nếu có, bọn họ cũng sẽ không ngu xuẩn vứt đi."

"Vâng." Tôi gật đầu đáp lại rồi cúi đầu không cử động.

“Vậy thiếu gia, tôi đi trước.” Một lúc lâu sau, chủ tiệm Wu cẩn thận nói. 

Sau khi tôi gật đầu, ông chủ Wu đưa tách trà đã pha xong cho Xiaoxiao và chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Chờ một chút." Khi chủ tiệm Wu bước tới cửa phòng và định mở cửa, tôi nói lớn. 

"Thiếu gia, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" Ông chủ Ngô quay lại, chắp tay nói. 

"Lưu... Gần đây tại Lưu Việt phái có chuyện gì lớn sao?" Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hỏi ông chủ Ngô. 

Ông chủ Ngô đứng đó suy nghĩ, như không ngờ tôi lại hỏi chuyện này, nhưng tôi cũng không vội vàng. Tôi cúi đầu nghịch tách trà trên tay. 

"Đại nhân, Lưu Việt Tông nói, dự định công bố người kế nhiệm tông chủ, cũng như người kế nhiệm phó tông chủ mấy ngàn năm không được phong là phó tông chủ." Một lúc sau, ông chủ Ngô nói.

"Phản ứng từ tất cả các bên là gì?" Tôi hỏi sau khi suy nghĩ một lúc.

“Nói lại lời Thiếu gia nói, mọi tông môn, bao gồm cả Thánh địa, đều sợ chết khiếp.” 

"Bởi vì, hiện tại Lưu Việt Tông thủ lĩnh đang ở thời kỳ hội nhập thời kỳ đỉnh cao, làm việc một ngàn hai ngàn năm cũng không có vấn đề gì." 

"Hơn nữa, một vị phó giáo chủ chưa từng có lại xuất hiện. Nghe nói mỗi giáo phái đều có ý định dùng danh nghĩa đến thăm để hỏi tin tức."

Tôi gật đầu, ném một lọ Jasper Pill cho chủ tiệm Wu, rồi xua tay ra hiệu không sao cả.

"Cám ơn sư phụ." Ông chủ Ngô vui vẻ nói.

Tôi vẫn cúi đầu nhìn tách trà đầy, suy nghĩ miên man.

"Bậc thầy." Đột nhiên Xiaoxiao nhẹ nhàng nói.

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Chủ nhân, tôi nghĩ... tôi muốn rời khỏi đây." Xiaoxiao nói sau khi do dự. 

"Được rồi, tôi sẽ tặng cậu một món quà chia tay." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

Ba năm sau, Tiểu Tiểu cũng cao thêm... 5 cm. Ở tuổi mười sáu, cô đã được coi là một bà già lấy chồng ở địa phương. Trong thế giới Xianxia, ​​​​nơi người phàm có tỷ lệ tử vong cao, Xiaoxiao, hơn mười lăm tuổi, cuối cùng đã kết hôn, một chàng trai nông dân có nhân cách tốt. 

Tôi đã đến gặp cô ấy một lần khi tôi kết hôn và đưa cho cô ấy của hồi môn, và tôi không đến gặp cô ấy một lần cho đến ngày sinh nở, tôi đã đến cứu anh ấy. Cô ấy quá nhỏ nhắn và sẽ khó sinh con.

Sau khi đuổi người ra ngoài, sau khi sinh mổ, bụng được xoa dịu bằng linh lực, dùng thuốc chữa bệnh thông thường ở bên ngoài, được coi là phương pháp chữa bệnh siêu cao cấp ở phàm trần. Sau đó quấn một lớp vải bình thường xung quanh, trong vòng một tháng không được phép cởi ra.

À, đó là một bé trai. Sau những lời chúc mừng và quà tặng, tôi lại rời đi.

Hôm nay, mấy tháng sau, là ngày cuối cùng Tiêu Tiêu chủ động đến đây. Đúng như dự đoán, để người khác nói lời chia tay đã rất buồn nhưng khi phải tự mình nói lời chia tay thì lại càng buồn hơn. 

Suy nghĩ một lúc, tôi đặt lọ tiên dược lên bàn, bước đến bên cửa sổ, đứng nhìn trời xanh mây trắng. 

"Sư phụ, Tiểu Tiểu đi rồi." Một lúc lâu sau, một giọng nói nhỏ vang lên từ phía sau tôi.

"Bình thuốc trên bàn là cho ngươi. Có ba viên thuốc chữa thương."

"Ta đã hạ lệnh cấm, ai ăn sẽ chết, chỉ có ngươi mới có thể sử dụng tên." 

"Lại mang thai, ngươi có thể cố gắng sinh con, có chảy máu nhiều cũng không sao, sau khi sinh một cái lại có thể nhảy lung tung." 

"Đây là điều duy nhất tôi có thể cho bạn."

Sau khi thở dài, tôi vẫn nói mà không ngoảnh lại. 

Tất nhiên, việc đưa ra lệnh cấm là một việc làm ngu ngốc. Nếu tôi đặt lệnh cấm ma ở tầng thứ sáu của tòa nhà có nền móng, tôi thấy nó có vẻ quá tốt.

Tôi cảm thấy có ai đó đang ôm tôi phía sau. Theo chiều cao của cánh tay thì chủ nhân của cô là Xiaoxiao.

Ừm, không có âm thanh nào, chỉ có quần áo trên lưng tôi ướt đẫm.

Thời tiết bên ngoài rất đẹp nhưng căn phòng siêu cao cấp mang tên Thiên Đường này lại bị dột tệ hại đến vậy. Sau cơn mưa mấy ngày trước, đã đến lúc phải sửa chữa hệ thống thoát nước. Quần áo của tôi ướt đẫm nước. 

Một lúc sau, cánh tay đang ôm tôi cũng rời đi, tôi vẫn không quay lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả lê đó. 

Tôi đã nhìn thấy một khuôn mặt được vẽ cách đây vài năm. Đây không phải là một câu hỏi khảo cổ học. Tôi không muốn lặp lại bản xem trước ngày hôm nay.

"Cảm ơn ngài." Một giọng nói nhỏ nghẹn ngào vang lên từ phía sau.

Tôi vẫy tay tỏ ý đã hiểu. Không phải là tôi không muốn nói. Nếu tôi lên tiếng, Xiaoxiao có thể ở lại và phá vỡ cuộc hôn nhân của người khác. Nó sẽ rất tệ. Tôi sợ bị sét đánh giữa ban ngày. 

Tiếng mở và đóng cửa phát ra từ cửa. Tôi tiếp tục kiểm tra xem thời tiết có tốt hay không, nghĩ đến việc trả phòng nên đi dạo quanh sảnh chính của Tianxin Pavilion.

Có người đang vẫy tay trên đường ngoài cửa sổ, à, chính là Xiaoxiao. Chà, với tấm lòng như vậy, tôi không thể nào bày tỏ tình yêu với cô ấy được. Tôi vẫn đưa tay ra vẫy hai lần để chào tạm biệt.

Xiaoxiao nhìn về phía tôi, một lúc sau mới quay người rời đi. Chúng ta đã nói lời chia tay và có thể sẽ không gặp lại nhau nữa. 

Một lúc lâu sau, tôi quay lại và thấy chẳng có gì để thu thập cả. Tất cả các vật phẩm đều ở trong vòng lưu trữ. 

Tôi đến gặp chủ cửa hàng Wu để kiểm tra khách sạn và nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không đến thị trấn Mingyi trong một thời gian ngắn và nhờ anh ấy tự giúp mình. 

Tôi luôn kiên định trong suốt chặng đường. Cuộc sống chỉ là một trận chiến. Cuối cùng tôi cũng có được hương vị này. Tôi trông giống như một người đàn ông yếu đuối với việc xây dựng nền móng cấp sáu. Những người đến cướp của tôi cũng là một đám người tu luyện bình thường xây dựng nền móng. Thật sự là hạnh phúc nhưng tôi chỉ hơi nghèo một chút thôi. Quên nó đi, thêm hoặc bớt.

Càng đến gần Thiên Tâm Đại Các, người cướp bóc của chúng ta càng ít. Chắc hẳn họ đang đánh nhau nên không ai đến gần mà không tinh mắt. Ngay cả tôi cũng theo dõi trận chiến từ xa. Khi mẹ tôi không còn ở bên, tôi đi đường vòng.

Tôi nhìn thấy thị trấn ở phía xa. Sau khi nhanh chóng đi qua, tôi thấy các nhà sư đang chặn người ở lối vào thị trấn.

Vậy mình vào có khó không? Đây có phải là khoảng thời gian bị hạn chế không? Tại sao các nhà sư vào thị trấn phải kiểm tra danh tính của họ? Làm thế nào để tôi vào được? 

"Tất cả tu sĩ đều phải kiểm tra thân phận. Nếu không hài lòng, mời rời đi." Một nhà sư đứng ở lối vào và hét lớn. 

"Xin lỗi, làm cách nào để xác minh danh tính của tôi?" Tôi đứng cách lối vào bảy bước và hỏi, khum tay lại. 

"Tấm lệnh của tông môn và lá thư do nó phát hành. Nếu không có lá thư nào, sẽ tìm người đến xác minh tính xác thực của lá bài của tông môn." Một vị sư ở bên cạnh thay mặt hắn trả lời.

"Ân, không có tông môn lệnh bài, muốn tiến vào thì phải làm sao?" Tôi hỏi nhà sư bên cạnh, khum tay lại. 

"Có thể ngươi không vào được, nếu không sẽ bị bọn họ canh giữ, cấm túc ba ngày."

"Bình thường tu sĩ sẽ không làm như vậy, đại bộ phận đều sẽ không đi vào. Sau khi bị cấm, sinh tử tùy thuộc vào bọn họ, thật đáng buồn."

"Những năm gần đây, mâu thuẫn giữa Thiên Tâm Các và Ma Giáo vẫn không ngừng diễn ra, cho nên Thiên Tâm Các đã làm việc này từ lâu, để ngăn chặn gián điệp hoặc tin tức bị lộ ra ngoài, tình yêu không thể vào được."

Nhà sư ở bên cạnh suy nghĩ một lúc rồi trả lời câu hỏi của tôi. 

Sau khi đưa tay và cảm ơn anh ấy, tôi đang nghĩ cách để vào trong.
