============================================================
  Người nổi tiếng trên mạng mập mạp mặc quần tập yoga, một con đĩ hám tiền, bị đứa con trai không chịu
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40327.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Bảng câu hỏi ẩn danh sau đây sẽ được coi là bí mật và sẽ không bị rò rỉ. Nó sẽ chỉ được sử dụng để xử lý riêng tư. Hãy trả lời nó một cách cẩn thận. 

Năm câu hỏi về tình mẹ.

[Câu 1: Thưa anh xx, anh nghĩ gì về mẹ của mình? 】

Trả lời: Một người phụ nữ rất xấu tính, vì tiền tôi nghĩ cô ấy có thể mở rộng lòng mình với bất kỳ người đàn ông nào, mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự thấy cô ấy đưa người đàn ông nào về nhà. 

[Câu hỏi 2: Mối quan hệ của bạn với mẹ bạn như thế nào? 】

Trả lời: Có thể đó là mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng đó là chuyện đã nhiều năm trước, bây giờ tôi chỉ thấy cô ấy như một bà già quyến rũ tôi. 

[Câu hỏi 3: Mẹ bạn đối xử với bạn như thế nào? 】

Trả lời: Ha~ Nếu cho người ta ăn để lớn lên là tốt thì con lợn được cho ăn để lớn lên cũng phải biết ơn. Tôi đã sống dưới cái bóng của cô ấy. Người phụ nữ đó chẳng hề để ý đến tâm lý của tôi mà chỉ đắm chìm trong tình mẫu tử tự cho mình là đúng. 

[Câu hỏi 4: Bạn có nghĩ mẹ bạn có ảnh hưởng tích cực đến bạn không? 】

Trả lời: Nếu bạn cho rằng mình không đối xử với con trai mình như một người đàn ông thì việc ném đồ lót khắp nơi và quấn khăn tắm đi lại trong nhà cũng được tính. 

[Câu hỏi cuối cùng: Nếu có cơ hội, cậu có thể hòa giải với mẹ mình không? 】

Trả lời: Hòa giải? 

Nếu có cơ hội, nhất định tôi sẽ làm thân với cô ấy... Hehehe... Với thân hình hư hỏng và tục tĩu đó, cô ấy đơn giản sinh ra để bị đàn ông đụ một cách điên cuồng. Thay vì lợi dụng bọn dã nhân bên ngoài, thà phục vụ đứa con thân yêu nhất của mình... Hahahahahahaha...

…

…………

…………

MMO-RPG, một trò chơi VR chuyên sâu kỳ diệu đã càn quét tất cả các nền tảng chính trong vòng vài năm kể từ khi ra mắt và gây ra mức độ phổ biến phi thường, giờ đây đã bắt kịp thời đại và tung ra phiên bản tăng cường AR có thể quét các cảnh thực và hiển thị chúng trong VR. Thứ được sinh ra là một nữ phát thanh viên trò chơi ảo hoàn toàn mới, người sử dụng công nghệ này để phát sóng trực tiếp trong thế giới ảo.

"Này ~ Xin chào mọi người, đây là bạn cùng lớp Makoto của chúng ta, người mãi mãi mười bảy tuổi!" 

Với giọng nói quyến rũ, một người phụ nữ trưởng thành với phấn mắt tím và son môi tươi sáng xuất hiện trước ống kính. Mặc dù cô ấy đã tuyên bố một cách lố bịch rằng mình mười bảy tuổi nhưng cô ấy không nhận ra rằng mình đang nói chuyện trước ống kính với một thái độ kiêu căng hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của mình. Tuy nhiên, thân hình bụ bẫm, to lớn và ngực hoàn hảo nhất lại giống như một thân hình trơn trượt do ông trời ban tặng. Thịt bầu béo ngậy và mọng nước, cộng với khí chất trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, toát lên vẻ quyến rũ trong từng cử chỉ, giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên, khiến người xem trước phòng phát sóng trực tiếp phải ghen tị và thèm muốn con điếm già đĩ điếm này tự động bỏ qua nhiều khuyết điểm, nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào cái lồn cũ của con điếm già dịu dàng này! 

Da thịt gợi cảm và dịu dàng của người đẹp trưởng thành gợi cảm bị chiếc quần tập yoga bó sát sắp rách. Nó căng mọng và hồng hào đến mức tiết ra mồ hôi mịn và đẹp. Nó bị cọ xát và vặn qua lại, tạo ra những âm thanh dâm đãng như bốp, bốp, bốp. Tuy nhiên, cô ấy dường như không biết điều đó mà càng đứng dậy với thân hình mập mạp to lớn của mình. Bộ ngực của cô khiến hai núm vú mập mạp màu đỏ tươi được bọc trong chiếc áo ngắn tay thể thao khoe rốn càng nở rộng hơn. Những làn sóng ánh sáng màu hồng đầy dục vọng lóe lên trong đôi mắt xanh tím tuyệt đẹp của cô. Cô ấy nắm chặt tay và đưa lên miệng, bĩu môi giả vờ dễ thương và phát ra âm thanh kinh tởm. 

"Tôi hy vọng mọi người có thể tài trợ cho tôi nhiều hơn ~ Hôm nay tôi muốn thử thách chủ đề thể dục, tôi đang khóc, nhưng tôi chơi thể thao không giỏi lắm, tôi hy vọng khán giả có thể tài trợ cho tôi nhiều hơn ~ Với năng lượng từ đồng tiền vàng của mọi người, Makoto có thể tiếp tục tập luyện ~"

Mặc dù bà già đĩ điếm này phát ra những tiếng kêu ghê tởm không phù hợp với lứa tuổi của bà nhưng ánh mắt của khán giả vẫn vô thức tập trung vào chiếc quần tập yoga đầy đặn và mềm mại của bà. Lớp vải cứng ướt đẫm nước ép phụ nữ trộn lẫn với mồ hôi và dịch âm đạo. Bạn có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu dày và lộn xộn của người phụ nữ trưởng thành rừng đen trong chân không bên trong. Khán giả có mặt đã có những tiếng thở dài thô tục và tục tĩu khi tiêu tiền vào màn ảnh. 

[￥10000] "Zhenzhenzi dễ thương quá! Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn nếu tôi là số một trong danh sách không?"

[￥10]"Cô ấy thực sự là một con điếm già, cô ấy vẫn quyến rũ người khác mỗi ngày! Cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào và toàn bộ lông âm hộ của cô ấy bị lộ ra ngoài."

[￥1000] "Bỏ qua những gì người trên nói đi, Makoto-sama, chúng tôi rất vui được xem!"

Nhìn hàng loạt lời khen ngợi krypton gold trôi nổi trước mặt, nụ cười của tôi càng lúc càng rạng rỡ, tôi vui vẻ đếm số tiền trong tài khoản. Khi tôi nhìn thấy người dùng tội nghiệp quen thuộc lại xúc phạm tôi, nụ cười giả tạo chuyên nghiệp trên khuôn mặt tôi gần như khó duy trì. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn hít một hơi thật sâu, giữ vững hình ảnh của mình và tiếp tục phát sóng trực tiếp. 

"Được rồi, cảm ơn mọi người vì năng lượng và sự ủng hộ của các bạn, vậy hãy để Makoto tiếp tục nhé~"

…

…………

…………

"Chết tiệt! Con điếm già Trấn Chân đó lại giả vờ trẻ tuổi và kinh tởm! Rõ ràng cô ta chỉ là một con điếm hám tiền và đáng khinh, nhưng vẫn giả vờ trẻ tuổi và ngây thơ!"

Trong một căn phòng tối ở đâu đó, một người đàn ông cao lớn, sa đọa và không cạo râu nhìn người phụ nữ đĩ trưởng thành mặc quần tập yoga trước màn hình và bắt đầu chửi bới mà không quan tâm người khác có nghe thấy hay không.

MMO-RPG hiện có thể sử dụng công nghệ AR để phát sóng trực tiếp. Vô số mỏ neo nữ đang nổi lên. Nổi bật nhất trong số đó là người nổi tiếng trên mạng ảo từng tham gia phiên bản Closed Beta và hiểu rõ về trò chơi. [Forever Seventeen-Makko] đã thu hút được hàng triệu người hâm mộ trực tuyến chỉ sau vài năm. Si, người ta nói rằng anh trai đứng đầu trong danh sách có thể quan hệ tình dục ngoại tuyến với cô ấy và kiếm được rất nhiều tiền, điều này khiến vô số người phát điên vì danh sách này. Tuy nhiên, có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về danh tính thực sự của cô ấy, nhưng điều có thể khẳng định là những người hâm mộ theo dõi cô ấy đều có cùng mục đích - ai cũng muốn đụ con điếm trưởng thành cực kỳ xinh đẹp này với thân hình gợi cảm tự nhiên không dễ đụ này. 

Và ngôi nhà bỏ hoang lớn tiếng nguyền rủa Makoto này đã biết danh tính thực sự của Makoto. Cô từng là một bà nội trợ bình thường. Sau khi cùng con trai tham gia thử nghiệm close beta của trò chơi này, cô đã mất kiểm soát. Cô dần bị ám ảnh bởi trò chơi và trở thành người nổi tiếng trên Internet nổi tiếng thế giới. Về phần căn nhà bỏ hoang này, cô chính là con trai duy nhất của bà, Đại Hào Trinh Tử.

So với Mako Ogata, cuộc đời của Makoto Ogao trở nên tồi tệ hơn như thể vận may đã bị cô hút đi. Mặc dù cô có mối quan hệ tốt với mẹ nhiều năm trước sau khi tham gia phiên bản beta nội bộ của trò chơi nhưng cuộc sống của cô dần trở nên hỗn loạn kể từ đó. Mako Ogao bị ám ảnh bởi trò chơi kể từ đó và cô ấy đã trở thành người dẫn dắt trò chơi, công việc rất suôn sẻ. Li trở nên nổi tiếng suốt chặng đường, mua một biệt thự riêng nơi cô đang sống và phát sóng trực tiếp tại phòng tập thể dục tại nhà. Ngay cả sau khi hông và ngực của cô ấy đã tăng lên hơn 100, và cô ấy đã trở thành một con đĩ già và một người phụ nữ trưởng thành mà ai cũng có thể nhìn thấy trong nháy mắt, cô ấy là người duy nhất không hề hay biết, và cô ấy vẫn có thể duy trì tính cách cô gái 17 tuổi lố bịch của mình và trở nên nổi tiếng trong thế giới Internet. 

Tương ứng với điều này, Đại Hào Trinh Tử luôn đụng phải tường dù có làm gì đi chăng nữa. Tuy rằng Chân Chân Tử sẽ không hề tức giận với chính mình, nhưng cô ấy sẽ mỉm cười như không quan tâm, lần sau để mình tiếp tục cố gắng, như thể mình là kẻ vô dụng, không cần phải cố gắng chút nào. Cô ấy chỉ là một cậu bé xinh đẹp được cô nuôi dưỡng. 

Giấu kín cơn giận đã ủ hàng chục năm. 

"Tôi đói. Makoto chắc vẫn đang phát sóng trực tiếp. Bây giờ cậu không nên nhìn thấy khuôn mặt hôi hám của cô ấy khi đi ăn ngoài."

Người thật bước ra từ căn phòng tối với vẻ mặt không vui, ôm bụng. 

"Này ~ Zhenjun, hôm nay con thế nào? Mẹ vừa phát sóng trực tiếp xong. Mẹ tắm xong sẽ tiếp tục phát sóng trực tiếp. Con vừa xem buổi phát sóng trực tiếp của mẹ phải không? Hôm nay số lượng krypton vàng lại tăng đột biến, hahaha ~"

Người thật nhìn lên và thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang khỏa thân ở phần thân trên. Da thịt trên hai núm vú đỏ tươi của cô hiện rõ. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga bó sát. Theo bước đi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, hai miếng mông mềm mại mọng nước ép vào nhau tạo nên những tiếng "phù, phập, phập". 

Đôi mắt của người đàn ông thực sự khi nhìn thấy nó sáng lên và đôi mắt của anh ta gần như bật ra khỏi đầu. Con cặc ở háng anh cứng lại, nhưng ngay sau đó, anh nắm chặt tay. 

"Mẹ ~ Con không phải đã dặn mẹ không được khỏa thân đi lại trong nhà sao? Ở nhà vẫn còn một người đàn ông như con!"

"Hả? Nhưng tôi không ngại để lộ thân phận trần trụi của mình trước mặt người thật đâu. Được rồi, được rồi, lần sau tôi sẽ chú ý. Sau này tôi sẽ phát sóng trực tiếp nên không làm phiền cô."

Thấy Makoto không quan tâm đến cảm xúc của bản thân, cô vặn cái mông béo trong quần tập yoga, lấy thứ gì đó rồi đi lên lầu. Một dòng năng lượng nữ tính trưởng thành, nhuốm đầy mồ hôi và dịch tuyến tiền liệt, đi theo bên trong bắp đùi và háng dày dặn của mamako vĩ đại, Nó từ từ tràn ra khắp nơi, và dưới cái nhìn của Đại Hào Trinh Nhân, Đại Hào Trinh Tử cuối cùng cũng biến mất khỏi tầm mắt anh. Tuy nhiên, mùi hương thịt nữ tính quen thuộc của cô vẫn còn đọng lại trong không khí, khiến cặc của Đại Hào Trinh Nhân ngày càng cứng hơn, máu trong anh dâng trào. 

"Mẹ kiếp, tôi thậm chí còn không coi tôi là đàn ông!"

Sau bữa ăn đơn giản, người thật giận dữ bước qua hành lang ngổn ngang quần lót dính vết nước của Makoto Oka. Anh trở về phòng, xem lại buổi phát sóng trực tiếp của Mako Ogata, và nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của Makoto, anh lại một lần nữa tức giận tung ra đòn tấn công xúc phạm theo thông lệ trong phòng phát sóng trực tiếp. 

[￥10] "Buồn cười quá. Chúng ta đều là những bà cô già cả, nên đừng giả vờ trẻ nữa!"

"Ta đã bao dung ngươi đã lâu! Cho dù ngươi không có tiền, ngươi vẫn là ngày ngày ở chỗ này, bức bách chính mình mắng ngươi! Cút ra đây!"

Một đòn xúc phạm đã bắt đầu cuộc chiến mắng mỏ khốc liệt giữa Ohaozhenzi và Zhenzhen, và chiến thắng cuối cùng kết thúc với việc tài khoản xa lạ bị chặn. 

…………

"Haha ~ Tên phiền phức đó cuối cùng cũng bị chặn rồi, hôm nay tôi sẽ mang đến cho cậu tư thế này, có tác dụng rất tốt đối với đôi chân ~"

Trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Ohao Makoto, đôi môi mỏng tô son đỏ thẫm cũng gợi lên nụ cười kiêu hãnh, khóe mắt phủ một lớp phấn mắt dày màu tím đen cong với mí mắt gợn sóng, trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng cô ấy cực kỳ gợi cảm. Con điếm trưởng thành và quyến rũ, với mái tóc dài màu nâu vén ra sau lưng, hơi đung đưa trong không trung, liếc nhìn những chùm lời chúc mừng bằng vàng krypton được gửi đến từ đập nước, khuôn mặt xinh đẹp vừa lộ ra vẻ kiêu hãnh và khinh thường lập tức quay lại chế độ thủ thỉ làm ăn. 

"Được rồi tôi sẽ tiếp tục ~"

Chậm rãi nhấc lên đôi móng guốc khêu gợi, đôi bàn chân mập mạp trắng nõn mịn màng vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên không trung. Với sự giúp đỡ của đôi tay, anh hầu như không duỗi chúng ra được trong không khí. Đôi móng guốc sáng bóng khêu gợi nhảy múa, như cố ý hay vô ý, anh ta đang khoe cặp mông yoga đầy gợi cảm và trưởng thành của mình với khán giả, thậm chí còn cố tình kéo đôi chân mập mạp của mình. Cặp mông sâu, cả hai đều chứa một lượng lớn mỡ khiêu dâm vô dụng, có thể dễ dàng nhấn chìm những ngón tay thon thả. Khi Makoto vĩ đại nhấc mông lên, đôi chân thịt đang nhảy múa của cô ngày càng sáng bóng hơn, nhưng đồng thời, đôi chân thịt ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra ánh sáng đỏ dâm đãng cuộn tròn vì đau đớn vì kiệt sức sau khi chỉ nhấc lên được một lúc. 

[Guaaah... Chết tiệt, cậu không có đủ sức mạnh thể chất à? Rõ ràng đây mới chỉ là khởi đầu nên động tác này chắc hẳn khó khăn lắm, cũng không phải do tôi lơ là tập luyện mà tăng cân. 】

Mako Ohao hoàn toàn không nhận ra rằng mình là một bà dì già hơn 40 tuổi, và vì mỗi ngày bà tiêu rất nhiều tiền để ăn những bữa ăn thịnh soạn nên thân hình vốn đã đầy đặn của bà lại càng trưởng thành hơn, thậm chí bà còn biến thành một bà dì già khêu gợi với thân hình yếu đuối, toát ra khí chất nữ tính của việc quyến rũ đàn ông. Thay vào đó, cô vẫn đắm chìm trong giấc mơ năm 17 tuổi. 

Và ở phía bên kia, phòng của người thật. 

"Peng!"

"Con khốn đó lại cấm tài khoản của tôi! Những gì tôi nói rõ ràng là sự thật!"

Nhìn cặp mông đầy đặn nảy lên như thạch trong phòng phát sóng trực tiếp, con cặc của Đại Hào Trinh Nhân không khỏi run lên mấy cái, đồng tử giật giật, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào cặp mông béo ngậy của mình, nghe tiếng rên rỉ từ trên lầu truyền đến. Sự hờn dỗi, điên cuồng cắn móng tay của Zhenmao đã bị đẩy đến giới hạn. Anh ta đã bị con mụ già đĩ điếm này quyến rũ hàng chục năm nay. Bây giờ ngay cả lối thoát cuối cùng của anh cũng đã bị cô lấy đi, anh chẳng thà trút giận lên cô! 

Đúng vậy, Đại Hào Trinh Nhân nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm mà hai cái mông thịt này vắt ra. 

"Được! Quyết định rồi, chính ngươi yêu cầu!"

"Haha ~ Chắc chắn rồi, phòng phát sóng trực tiếp đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều sau khi màn tấn công của anh chàng tội nghiệp khó chịu đó bị cấm ~ Vậy là màn trình diễn hành động này kết thúc tại đây, chúng ta hãy tiếp tục với hành động tiếp theo, ngựa một chữ."

Thật nực cười khi cô muốn nhấc đôi chân đầy thịt của mình lên, nhưng sau khi cố gắng vô số lần, cuối cùng cô lại ép chân mình thẳng vào tường. Khi những dòng mồ hôi toát ra mùi phụ nữ nấu chín tiếp tục nhỏ xuống bên trong cặp đùi và háng dày dặn của cô, mồ hôi cuối cùng cũng thấm đẫm chiếc quần yoga đen mờ dính. Đôi chân cuối cùng cũng chạm tới được đầu cô, và Makoto Oka, một con điếm hám tiền, thiếu vận động, đổ mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm da và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ đáng xấu hổ. Camera độ phân giải cao còn có thể truyền hình trực tiếp hành vi xấu xí của người vợ đáng xấu hổ này tới người hâm mộ trên toàn thế giới. 

"Hua ah... Hành động này, ngươi xem, thành công rồi, vậy ta trước tiên biểu diễn ở chỗ này, hu ah ah..."

"Peng!"

Ngay khi Dahaozhenzi đẫm mồ hôi và kiệt sức chuẩn bị đặt chân xuống, cánh cửa đột nhiên bị mở ra một cách thô bạo, Zhenzhen đột nhiên lao vào. Bất chấp tiếng hét của cô, cánh tay mạnh mẽ của anh dễ dàng nắm lấy nắm đấm yếu ớt của cô, và anh bất ngờ bóp cổ cô từ phía sau. 

"Ồ, ồ, ồ ... Thật sự, người thật, bạn đến đây, bạn định làm gì, ồ, ồ, ồ..."

"Hừ! Đồ khốn kiếp, ngươi đang chờ ta trong tư thế bị đụ phải không? Ngươi đúng là một con điếm già dâm đãng!"

Cái cổ xinh đẹp bị nắm chắc, đôi chân thịt giơ cao bị người thật tóm lấy, hắn đột nhiên dùng lực duỗi thẳng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lập tức kêu lên đau đớn, trợn mắt rồi ngẩng đầu lên. Đôi chân mập mạp giơ cao lên không trung. Cô ấy đang co giật, co giật, hai bàn tay dâm đãng của cô ấy yếu ớt kéo ra, cố gắng thoát ra, nhưng nó không có tác dụng gì ngoại trừ âm hộ của cô ấy liên tục phun ra những dòng nước ép phụ nữ oi bức, và nó đung đưa qua lại, tạo ra những làn sóng thịt mông đầy ham muốn. 

Tấm vải đáng thương của cặp vú béo H-cup trên ngực bị cánh tay dày của người thật thô bạo xé toạc, hai núm vú sưng tấy đỏ bừng bật ra. Họ đã khiến vô số người phải quay lại và trở thành bộ ngực lớn đĩ điếm bị vô số người xem thủ dâm. Bây giờ chúng được sử dụng bởi người thực cơ bắp. Cánh tay anh khóa chặt cổ cô, anh tóm lấy cô như đang chơi bột và gần như nhào nặn nó. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực của O Hào Trinh Trinh bị trói thành những viên thịt cường điệu gần như trần trụi hoàn toàn trong không khí. Họ bị những ngón tay của anh ta cưỡng hiếp một cách bừa bãi và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

“Grrrrrrgggggggggggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Hừm, thật sự không dễ chịu chút nào. Dưới đó ẩm ướt quá. Thật đấy, mẹ biết phải làm sao không?"

Dùng sợi dây đã chuẩn bị trước, hắn trói hai chân mẹ cô giơ cao lên một ống thép, buộc bà phải duy trì tư thế nhục nhã của một con ngựa. Người thật chế nhạo, vừa bóp bộ ngực lớn của cô, tay còn lại đưa vào giữa cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần yoga mỏng màu đen. Sau khi chơi đùa với cặp mông trái đào đầy đặn của cô, ngón tay của anh thô bạo mở ra cặp mông béo. 

Nhiệt độ ngoài trời bình thường là 26 độ nhưng nhiệt độ trong nhà lại bị thân hình oi bức của Makoto bốc hơi lên tới 36 độ, giống như một cám dỗ chết người đối với đàn ông. Con mèo đói khát cô đơn và oi bức hàng chục năm được phơi bày trước ống kính. Lúc này, nó liên tục rỉ ra nước, đôi chân mập mạp của cô ấy dày và bụ bẫm đến kinh ngạc. Cái lồn ẩm ướt giữa họ căng phồng trên chiếc quần tập yoga ướt sũng, như thể cô đang mong đợi thứ gì đó lấp đầy lồn mình. Cô thèm khát mở ra đóng lại, hít thở không khí nóng bức và dâm đãng, khuôn mặt vừa ướt vừa nóng, mỹ nhân Ohao Mako vẫn đang giãy giụa một cách lố bịch. Phần thân dưới của cô ấy đã đầy bùn và những dòng nước nhớp nháp tràn ngập phần thân dưới của cô ấy. 

Đại Hào Trinh Nhân cũng chế nhạo, duỗi những ngón tay khỏe mạnh của mình ra, luồn qua chiếc quần tập yoga chân không vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ ẩm ướt của cô, và bắt đầu cọ xát nó như điên cuồng! 

“啊啊啊啊……不行,不行,不行不行不行不行哦哦哦……要要壞掉了,要壞掉了啊啊啊!!怎,怎麼能這樣做呢,真人,怎麼對媽媽做這種事情,小穴要壞了啊啊……不要這麼粗暴,把人家當作性不是真Bạn là một con người không có đầu óc, nhưng âm hộ của tôi sướng quá, ngón tay thật của tôi lại thọc vào âm hộ của mẹ, ôi ôi ôi !

Với những làn sóng kích thích và khoái cảm điện mãnh liệt và mãnh liệt không ngừng xâm nhập vào não của con điếm ngực bự này, trong tư thế ngựa gần như nhục nhã và bị ép buộc này, toàn thân không thể cử động, cô chỉ có thể thút thít tuyệt vọng nhìn con trai mình chơi đùa với ngực và lỗ của cô trước mặt toàn thể khán giả, không ngừng phun ra những dòng tinh dịch dâm đãng.

Những ngón tay của Masato tiếp tục xâm phạm và làm nhục bộ lông mu lộn xộn và lỗ mỡ của con vật quý phái vừa rồi đang sỉ nhục anh ta và vô cùng kiêu ngạo này. Âm đạo ngột ngạt và dâm đãng ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch. Với những làn sóng thở hổn hển dâm đãng và dâm đãng, bà mẹ vĩ đại lật người lại. Với đôi mắt trợn ngược và đầu ngửa ra sau trong tuyệt vọng, mái tóc đẫm mồ hôi và nước bọt của cô ấy rối bù và dính chặt vào mặt. Con điếm gần như bất tỉnh trong tiềm thức bắt đầu vặn mạnh cặp mông béo của mình và vô thức dùng âm đạo có nước bắn tung tóe để gặp ngón tay của người thật. 

"Hừm, ngươi đúng là một con khốn vô vọng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần yoga nhưng cô ấy đã là một cái lồn vô cùng hấp dẫn đàn ông. Bạn có thực sự muốn một người đàn ông đụ cô ấy không? Bà ấy chỉ đang bị chính con trai mình chơi đùa thôi, và dưới đó ướt sũng quá!”

Chiêm ngưỡng đôi chân bụ bẫm và mập mạp của Makoto to đẹp bị trói và vặn vẹo vùng vẫy, nhìn người phụ nữ đĩ trưởng thành hoàn toàn nghiện khoái cảm giao phối này, hoàn toàn biến thành trạng thái xấu xí của một con chó cái sừng sỏ dưới sự vuốt ve và đùa giỡn của chính mình, dáng vẻ dâm đãng này đã hoàn toàn khơi dậy sự hung dữ của Đại Hào Trinh Nhân, và một nụ cười hung bạo xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, và một niềm vui tàn bạo lại bùng lên trong lòng anh ta, như thể người trưởng thành này, nữ thú ngực béo đã được định sẵn để trở thành của riêng anh. 

"Chết tiệt, ngươi còn giả vờ cái gì? Bà ấy chỉ là một bà già nóng nảy thôi. Bạn không thích được chơi đùa với ngón tay của tôi lắm sao? Hahaha. Vừa rồi bạn còn đe dọa và xúc phạm tôi với khuôn mặt hôi hám. Bây giờ bạn là con hoang của tôi. Bạn đang giả vờ là một người phụ nữ lạnh lùng? Bạn rõ ràng là một con lợn nái động dục, vậy tại sao bạn lại giả làm JK? Tại sao bạn không giả vờ là một con lợn nái lắc mông và ngực béo khi nhìn thấy cặc của tôi?

Bang! !

Đại Hào Trinh Nhân không thương tiếc tát vào cặp mông béo đang căng đầy thịt của cô, tát mạnh vào cặp mông béo của cô đến mức tạo ra những cơn sóng mông cường điệu, để lại một vết tát đỏ tươi.

Sau khi thản nhiên xúc phạm xong, Masato từ từ duỗi ngón tay ra khỏi cái lồn sưng đỏ mà mình đã đùa giỡn, đưa những ngón tay dính đầy cái lồn dính đầy nước lên miệng liếm, nở một nụ cười kiêu ngạo, rồi thản nhiên đưa tay ra nắm lấy háng trên đôi chân xinh đẹp. Sợi dây bị kéo mạnh, con lợn nái kiêu ngạo vốn đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, đột nhiên cảm thấy cơ thể lại căng cứng như bị trúng bùa. Nó rên rỉ đau đớn và kiễng chân lên để duy trì tư thế dâm đãng của một con ngựa. Đột nhiên một cảm giác kích thích mãnh liệt đột nhiên tràn vào cơ thể cô. Ngón tay của người thật đột nhiên lại xuyên vào. Khuôn mặt quyến rũ vừa thư thái của cô lại một lần nữa biến thành khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu. Một đôi chân yoga mảnh khảnh và đầy đặn đang bơm vô cùng dữ dội. Co giật, dưới sự run rẩy của vùng bụng dưới, làn da căng mọng co giật đau đớn, những dòng chất lỏng nóng ẩm phun ra như đập vỡ, phủ lên toàn bộ sàn nhà một lớp nước dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cùng lúc đó, những ngón tay của anh không hề dừng lại mà bắt đầu khuấy động ngày càng thô bạo và hưng phấn trong âm hộ sưng đỏ từng bị người ta chơi đùa!

"Ồ, ồ, ồ, không, không, bạn không thể đối xử thô lỗ với mẹ bạn như vậy, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi thật dũng cảm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ, bạn dám làm mặt xấu với con trai mình và chơi đùa với âm đạo nhạy cảm của mẹ trong khi bóp ngực cô ấy. Ôi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!” 

Anh ta siết chặt cổ bà mẹ đĩ điếm, hám tiền, trợn mắt há hốc mồm không tự chủ được, tinh dịch bắn ra khắp sàn nhà. Người thật gầm lên giận dữ, con gà trống cực kỳ đáng sợ và hung dữ phun thẳng ra khỏi quần và đứng thẳng. Nó ấn vào cái bụng mềm mại của Ohao Makoto và đâm xuyên qua bụng vào tử cung của cô! 

Nó giống như tiếng trống trận đánh lên, báo trước một trận chiến khốc liệt sắp đến.

Tuy nhiên, một bên tham chiến thì bạo lực và bạo lực, trong khi bên kia lại xu nịnh xu nịnh, như thể nhìn thấy kết cục của con thú bại trận của chính mình.

Trong những năm qua, cô đã hấp thụ khí chất quyến rũ của Makoto vĩ đại không nơi nào có thể giải phóng được. Con gà trống hung dữ tích tụ vô số dục vọng và tinh dịch đã nổi gân xanh. Nó toát ra một luồng khí đáng sợ có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng không chịu nổi và gục ngã. Tử cung yếu ớt cảm nhận được sức răn đe tối cao của con gà trống này, nó có thể dễ dàng biến bất kỳ con cái nào thành một lọ tinh dịch vô tâm. Cách đây không lâu, thân hình của con lợn nái trưởng thành Daihao Mako vẫn còn tràn đầy tự tin cũng run lên vì sợ hãi, khó có thể cưỡng lại được con gà trống. Ngón chân lạc đà mập mạp và mọng nước vặn vẹo và hút dịch nước tự phát do con gà trống tiết ra, liên tục tiết ra nước tiểu sợ hãi còn sót lại và nước dịch cực khoái, tỏa sáng trong không khí với ánh sáng động dục mạnh mẽ. 

"Dùng tử cung của ngươi bắt lấy dương vật của ta, chuộc tội cho ta!"

Con cặc hung dữ ngay lập tức lao vào tử cung mập mạp và mềm mại của con đĩ điếm này. Sự va chạm dữ dội của con gà trống khiến cổ tử cung vốn mềm mại và bị bào mòn bị đẩy thành một miếng bánh nhân thịt, lớp mỡ trên bụng bị đẩy lên nhau tạo thành hình con gà trống cao chót vót. Ngay lập tức, con chó cái sùng bái vàng hôi hám này phát ra một tiếng kêu thảm thiết, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của con chó cái phun ra. Cơ thể gợi cảm của cô run lên dữ dội, thân hình mập mạp bị bóp cổ và đụ dường như không còn sức chống đỡ cho thân hình trưởng thành của cô. Nó run rẩy dữ dội dưới tác động của eo và hông của Đại Hào Trinh Nhân. Cô bị khống chế bởi con trai của một người đàn ông mạnh mẽ toát ra mùi nam tính nồng nặc. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể và bị đụ vào âm hộ và mông, cảnh tượng tục tĩu về khuôn mặt cực khoái của lợn nái đã được camera ghi lại trực tiếp một cách chân thực.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, GUOOOOOO...Không, đừng...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee guooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Hừ! Đồ khốn, đó không phải là những gì ngươi nói về cái lồn của ngươi! Trong lồn của ngươi có nhiều nước như chất bôi trơn, xem ta không đụ chết cái lồn của ngươi, ngoại trừ dùng cặc của đàn ông cũng vô dụng!"

Bức tường khoang căng mọng và mọng nước của Đại Hào Trinh Trinh đã ôm chặt lấy con cặc của Đại Hào Trinh Trinh, âm đạo và tử cung thối rữa của cô không ngừng mút lấy con cặc. Khoang âm đạo vốn chật hẹp và ấm áp đã bị con cặc của Đại Hào Trinh Trinh đụ một cách thô bạo. Nó thay đổi hình dạng một cách dễ dàng, giống như một chiếc cốc máy bay đỉnh cao tự nhiên được đặt trên con cặc đáng sợ của Đại Hào Trinh Nhân. Cặp mông béo và thịt đẹp cũng run rẩy dưới cú đụ dữ dội của con gà trống, kèm theo đó là những làn sóng nữ gợi cảm và tục tĩu. Mà lần này bạo lực va chạm lại khiến lý trí vốn đã quá đáng của con vật cái này hoàn toàn biến thành một cục bột nhão. Cô hoàn toàn không thể suy nghĩ sau khi bị con cặc của Đại Hào Trinh Nhân đụ. Cô chỉ có thể lắc lư cái mông béo khiêu dâm vô dụng và bộ ngực kiêu hãnh của mình một cách ám ảnh, cùng với đó, khuôn mặt đĩ điếm đã đạt đến đỉnh điểm động dục của con lợn nái phát ra một loạt âm thanh cực kỳ dâm đãng và tục tĩu. Vô số con gà trống hung bạo đánh vào cặp mông béo của cô, tiếng “tát” không ngừng vang vọng trong phòng tập. 

"Ta sắp xuất tinh, dùng lồn của ngươi bắt đi! Đồ khốn!"

Một dòng tinh dịch lớn màu trắng sền sệt như bơ tan chảy một nửa dữ dội phun ra từ con mắt của quy đầu đã giãn nở đến mức giới hạn. Tinh dịch trắng đặc quá mức bị cuốn trôi như mưa xối xả vào phần thịt khoang ướt và dính quấn quanh thanh dày, tùy tiện nhuộm từng nếp thịt dày đặc bên trong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài không biết bao lâu kết thúc, Đại Hào Trinh Tử từ từ co giật con cặc cứng rắn và hung dữ của mình. Khi hai tinh hoàn nặng nề được rút ra khỏi môi cái lỗ nữ tính nóng bỏng và đầy thịt của Đại Hào Trinh Trinh, một sợi chỉ dính màu trắng đục được rút ra. Như không muốn rời đi, quy đầu còn đang rỉ tinh dịch bị cái lỗ hút chặt. Sau khi lôi ra một sợi thịt lỗ lớn, nó được kéo ra với một tiếng “bốp”. 

"Eaaahhhhhh..."

Khi con cặc của Đại Hào Trinh Tử được rút ra, cơ thể nặng nề của Đại Hào Trinh Tử đang thở hổn hển cũng mất đi sự hỗ trợ. Cô trợn mắt và ngã xuống đất. Mái tóc ướt đẫm tinh dịch của cô ấy đang rối tung. Đôi chân mập mạp dính đầy tinh dịch của cô dang rộng một cách thô tục. Âm đạo có thể nhìn thấy rõ ràng của cô ấy vẫn đang mở và đóng, và cô ấy liên tục phun tinh dịch...

"Truyền hình trực tiếp, ừm, không biết tại sao lại bị cấm, kéo dài một tháng, hahahaha ~ Bây giờ con lợn nái sùng vàng này không thể khoe giới tính để lừa tiền người khác, nhưng cái lồn của con chó cái này đang động dục thật là ngon, cảm giác thật tuyệt phải không? Nó thực sự đã bất tỉnh rồi, thực sự vô dụng."

Đại Hào Trinh Nhân thở dài hài lòng, sau đó giơ chân đá mạnh vào mặt con lợn nái, bôi tinh dịch và tinh dịch của nó ra khắp sàn nhà trên khuôn mặt đang run rẩy vì nước mắt của nó. Anh nhìn bộ mặt của con lợn nái dưới chân mình bị anh chơi đùa đến mức tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Đôi mắt của anh ta trở nên trắng dã hoàn toàn, để lộ khuôn mặt của con lợn nái đang bóp nghẹt cơn cực khoái của con vật cái. Con gà trống ban đầu hơi yếu lại bùng phát.

"Haha~ Chúng ta vẫn còn bên nhau rất lâu nữa, mẹ à..."

…

…………

…………

Một tháng sau. 

"Này, tôi nghe nói Makoto bị kẻ đột nhập vào buổi phát sóng trực tiếp cưỡng hiếp, sau đó bị Giám sát cấm?"

"Đúng vậy, hôm nay là ngày cô ấy sẽ bỏ chặn. Mọi người đến xem cô ấy có tiếp tục phát sóng trực tiếp không."

Câu chuyện về Mako Oyoshi đã trở thành huyền thoại đô thị và được lan truyền rộng rãi trên tất cả các nền tảng lớn. Tuy nhiên, trên con phố ảo MMO-RPG thịnh vượng nhất, một người đàn ông mạnh mẽ với con cặc to lớn bất ngờ xuất hiện, cùng một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với khuôn mặt đỏ bừng, che mặt, dường như đang chịu đựng điều gì đó. 

"Uh-huh... mọi người, có rất nhiều người, thật sự... người thật, bạn có thực sự muốn làm điều này ở đây không? Tài khoản của tôi rõ ràng đã được khôi phục rất khó khăn..."

"Này, bây giờ con còn nói chuyện gì vậy? Mẹ và con rõ ràng đã quan hệ gần trăm lần rồi."

Sự xuất hiện đột ngột của người lạ đã thu hút sự chú ý của mọi người có mặt, một người qua đường với đôi mắt tinh tường bất ngờ nhận ra người phụ nữ trưởng thành trông vô cùng quen thuộc. 

"Này, người phụ nữ bên cạnh cậu trông giống như một đứa trẻ thực sự vậy..."

"Đó là lời nói dối, nhưng không phải con khốn đó không quan hệ tình dục với ai sao?"

"Không phải trước đây bạn đã bị cưỡng hiếp trong buổi phát sóng trực tiếp sao?"

“Chuyện đó chỉ là truyền thuyết đô thị thôi.”

Đại Hào Trinh Nhân nhìn đám đông đang dần tụ tập và cười dâm đãng.

"Chào mừng mọi người đến xem buổi biểu diễn công khai đầu tiên sau khi Zhenzhenzi kết thúc lệnh cấm. Đến đây con khốn, hãy cho bạn thấy kết quả huấn luyện của chúng ta trong tháng này."

Theo lệnh của Đại Hào Trinh Nhân, Mako Dahao cực kỳ nhút nhát kéo chiếc áo gió của mình ra. Bên trong chiếc áo gió dày là thân hình trần trụi đầy thịt và phát triển đầy đủ của một quả bầu. Hai chiếc máy rung cực lớn được đưa vào âm đạo lỏng lẻo và lỗ đít đang sưng tấy. Họ liên tục vo ve và phun ra nước ép mạnh mẽ. Gốc đùi mập mạp mang dấu tích dương, bụng dưới thấm đẫm nước dâm. Vị trí của tử cung còn được đánh dấu bằng dòng chữ "Chỉ dành cho con trai được thụ thai", Dahao Makoto ở bên cạnh cũng cười dâm đãng và vỗ vào mông cô. Dương vật to lớn của nam giới đang rung động, những đường gân khủng khiếp và những quả tinh trùng phồng lên của dương vật dài rũ xuống ban đầu đang đập và sưng lên trong máu ngay lập tức. Dấu môi gợi cảm được tô son tươi sáng, đầu rùa màu tím đen dày hơn cánh tay của Dahao Mako ép vào khuôn mặt gợi cảm của cô. 

"Nào mẹ~ chúng ta hãy thực hiện màn quan hệ tình dục bằng miệng như bình thường nhé."

"À, được rồi...được rồi..."

Dahao Mako ngồi xổm trên mặt đất, ngước nhìn con cặc đang cương cứng của Masato. Đôi bàn tay thanh tú của cô nắm lấy tinh hoàn của Dahao Masato, chiếc lưỡi tô son quyến rũ khéo léo lột bao quy đầu ra, để lộ quy đầu đỏ đen bốc mùi hôi thối nồng nặc. Cô hôn, liếm và hít con cặc đáng sợ này, thậm chí còn hút nó ra một cách tục tĩu như một con bạch tuộc với khuôn mặt lố bịch. 

Trong khi ôm tinh hoàn nặng trĩu đầy tinh dịch và dùng tay nhào lộn quần áo, cô tiếp tục mút quy đầu bằng đôi môi hút tinh được tô son môi quyến rũ. Chỉ cần nhìn tư thế khiêu dâm và tục tĩu của con lợn nái, những người đàn ông xung quanh đang theo dõi đều tức giận bơm cặc, chửi bới và không ngừng phun một lượng lớn tinh dịch vào con chó cái. 

“Cái gì, con khốn đó thực ra là loại người như vậy sao?”

“Không phải có người đang giả vờ làm người sao?”

"Nhưng ID rõ ràng là Makoto."

"Chết tiệt, tên khốn này đụ con khốn này ở đâu vậy!"

"Khởi động xong rồi, con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

Đại Hào Trinh Tử giận dữ gầm lên và nhét hết con cặc của mình vào đó. Một con gà trống nhô lên rõ ràng trên chiếc cổ xinh đẹp của Đại Hào Trinh Tử. Mặt cô đỏ bừng và cô gần như ngất đi vì bị con gà trống làm ngạt thở. Cô ấy thực sự vẫn duy trì hành động hút tinh dịch và một lượng lớn tinh dịch tanh chảy ra khỏi da thịt. Từng đợt sóng phun ra từ cần câu, không ngừng phun ra từ khe hở giữa môi và răng, khiến người phụ nữ trưởng thành đầy nhục cảm này gần như không thể đứng yên. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng ho khan và nuốt nước bọt đau đớn, khuôn mặt quyến rũ của cô hoàn toàn bị vấy bẩn bởi thứ bùn trắng đục này. 

Khi Dahao Zhenren rút dương vật của mình ra, tinh dịch đặc quánh trào ra từ khóe miệng Dahao Makoto như thác nước, nhỏ giọt liên tục xuống bộ ngực lớn của cô, cô vô thức mở ra đôi môi đỏ tươi vẫn đang phun tinh dịch. Chúng được Đại Hào Trinh Nhân sử dụng như một miếng giẻ lau tinh dịch để tùy ý lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc cô, đồng thời bị ép chặt vào giữa cặp mông hôi hám phủ đầy lông mu của anh. 

Khuôn mặt đầy nước mắt của lợn nái lộ ra nụ cười bị đụ đến mức bất tỉnh và đạt đến cực khoái sung sướng. 

[Do vi phạm hiệp ước một lần nữa, tài khoản của bạn đã bị chặn vĩnh viễn. Lý do: nghi ngờ phát tán nội dung khiêu dâm. 】

"Yugu ồ ồ... trời ơi, phòng phát sóng trực tiếp của tôi ồ ồ ồ... cây tiền của tôi ồ ồ ồ..."

Nhìn thấy phòng phát sóng trực tiếp của mình bị cấm hoàn toàn, khuôn mặt O Hào Trinh Trinh hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

"Bây giờ ~ Mẹ, sao mẹ không cưới con? Thế này thì sao? Bằng cách này, ngay cả mẹ, một bà già nóng nảy không ai muốn, cũng có thể nếm cặc của con mỗi ngày, và mẹ không cần phải quyến rũ con nữa ~ Mặc dù con cảm thấy như mình vẫn quan hệ tình dục mỗi ngày."

Với một nụ cười dâm đãng, anh ta đẩy Mako Ogao xuống giường từ phía sau. Ogao Makoto đột nhiên nói ra lời thú nhận của mình. Bà nội trợ nóng nảy này nghe được lời tỏ tình của con trai, bà sững sờ trong giây lát, sau đó buồng trứng oi bức của bà trào ra những quả trứng tục tĩu. 

"Gu ồ ồ ồ... không ngờ, ta lại bị con trai cầu hôn. Cuối cùng ta đã đến nước này sao? Gu ồ ồ ồ... Không, đang làm tình với ta thì đừng cầu hôn. Trứng, trứng muốn được con trai ta thụ tinh đều đã phun ra ngoài rồi. Gu ồ ồ ồ ồ..."

Chỉ nghĩ đến việc mặc váy cưới, dùng thân thể của mình làm vui lòng con trai, để hắn đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh. Niềm vui kỳ lạ khiến tử cung của cô gái điếm này co giật, khiến cô lần lượt lên đỉnh. 

"Này này ~ Không ngờ bà già này lại dễ xử lý như vậy, chỉ cần nói lời cầu hôn là có thể đạt cực khoái như vậy."

Đắm chìm trong trạng thái cao trào và không thể thoát ra được. 

Đồng tử của cô run rẩy bàng hoàng, đắm chìm trong niềm khoái cảm khó tả này. Lỗ thịt đầy đặn của cô bị con cặc xuyên qua, miệng cô vô thức nhếch lên một nụ cười như con đĩ. Bộ ngực đầy đặn được nhào nặn suốt một tháng của cô thực sự đã rỉ ra. Sữa phun ra, vô số nước ép phụ nữ sền sệt phun ra ngay tại chỗ. Cặp đùi khêu gợi của cô đầy những vết ướt đầy dục vọng và ga trải giường cũng ướt và lộn xộn. Makoto vĩ đại đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh chỉ sau khi được con trai mình cầu hôn. 

"Cứ tưởng tượng mà tử cung của tôi lại sắp trào ra rồi, ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~❤❤❤❤"

Âm đạo của Dahao Makoto bị người thật ấn chặt khiến âm hộ của cô kẹp chặt quanh cặc của con trai mình. 

"Cưới con trai của bà và mang thai đứa con của nó... ôi ôi ôi ôi..."

Tinh dịch từ con gà trống tiếp tục chảy ra và phun vào trứng của cô, dễ dàng làm tan chảy hàng phòng ngự của quả trứng. 

Bộ ngực lớn khiêu dâm và cặp mông béo đã bị con cặc thô bạo nghiền nát thành một miếng bánh xèo phẳng lì. Miếng thịt run lên và phát ra âm thanh bốp. Lồn và tử cung siết chặt vào cặc của người đàn ông đích thực. Mỗi lần đưa vào một cách thô bạo đều giống như một nụ hôn sâu, một dòng tinh dịch phun ra ngoài. 

Những ngày tới, cô sẽ bị con trai đối xử thô bạo như vậy, hoàn toàn coi như của mình, trở thành người vợ dâm đãng của anh ta. 

Chỉ cần được anh vẫy tay, cô đã phải quỳ xuống và xỏ cặc cho con trai mình. Cô bị mất nhân quyền và bị thống trị bởi con gà trống hùng vĩ này. Túi tử cung béo và mềm phải chứa đầy tinh dịch của con trai cô. Tinh dịch bị nhiễm độc đến mức cô không thể sống nếu không được người thật chứa đầy tinh dịch. 

Tình yêu như vậy, một mối quan hệ như vậy, một gia đình như vậy.

Nếu đúng như vậy...

"Thật tuyệt vời! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

"Ahaha~ Tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

Giữa những tiếng kêu dâm đãng và phóng đãng của Đại Hào Trinh Trinh Tử, Đại Hào Trinh Trinh đột nhiên đưa thẳng con cặc của mình vào tử cung của mình! 

Phun ra tia tinh dịch cuối cùng chống lại những quả trứng vô dụng đang phun ra từ lõi tử cung của cô ấy! 

Đôi chân của Makoto vĩ đại run rẩy dữ dội trong không trung, đồng thời cô ấy phun ra một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra! 

Nước chảy ngược từ cái lồn quấn chặt vào nhau của họ, bắn ra một lượng lớn vũng nước trên sàn. Ngay cả sức lực để bám vào gối cũng đã cạn kiệt. Cô trợn mắt, co giật và hét lên một cách tục tĩu. Lồn cô cũng lên đỉnh trở lại trong lúc xuất tinh liên tục. , bị một lượng lớn tinh dịch cuốn trôi, con cặc càng ngày càng hung hãn đối với tử cung, cương cứng và sâu hơn, ôm chặt lấy cơ thể cô, bụng Oohamako hoàn toàn chứa đầy tinh dịch nhớp nháp, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra từ cái lỗ bám chặt vào con cặc! 

Pffsssssssssssss! ! 

"Ahhhhhhhhhhhh!!"

"Pfftssssss!!"

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ âm đạo như núi lửa phun trào. Niềm vui điên cuồng lập tức tràn ngập não bộ, não bộ lập tức bị khoái cảm xuyên thủng. Đôi mắt của anh ta trở nên trắng bệch và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. Anh ta bị người thật đụ cho đến khi chân co giật, âm đạo co thắt điên cuồng. Một dòng nước màu vàng tanh lớn phun ra từ lỗ như nước nổ. Anh ta bị con gà trống ép chặt và bắn tung tóe trong vài giây. Đỉnh điểm của âm đạo cũng đạt đến đỉnh điểm.

"A haha~ con gà trống, cảm giác như sắp gãy rồi, sướng quá ooohhhhhhhh!!"

"Ahhhhhh!! Tử cung, tử cung sắp vỡ mất rồi, ahhhhhh!!"

"A hahaha~ Thú vị thật đấy, bà già hôi hám~"

"Xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh vào trong tử cung của tôi!"

Khi một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lập tức xâm nhập vào não bộ như núi lửa phun trào. Niềm vui điên cuồng trào ra từ âm đạo và lỗ đít. Một lượng lớn tinh dịch phun ra như một con đập. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe, tràn ngập sàn nhà ngay lập tức như núi lửa phun trào.

"Ồ ồ ồ ồ!!"

"Ahhhhhhhhh!!" 

Vô số tinh dịch dâng lên như núi lửa phun trào, lập tức nhuộm đỏ sàn nhà một cách dâm đãng. Âm hộ co giật của Ohao Makoto, người bị Masato đụ đến mức gục ngã hoàn toàn, cũng trở nên khập khiễng ngay lập tức. Cô ấy bị đụ cho đến khi mắt trắng bệch, lưỡi cong vẹo và chân co giật. , lỗ đít và âm hộ ngay lập tức phát ra những âm thanh dâm đãng cường điệu, và cô ấy bị đụ cho đến khi mất hết sức lực, hai chân co giật, và cô ấy lại bị đụ đến mức cao trào. Trong lần làm tình thứ ba, Makoto bị dính vào tinh dịch, và tất cả tài sản trên cơ thể cô ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch. 

"Pffffhehehe~~"

Khuôn mặt của Okamako đỏ bừng vì cực khoái, nước dãi vẫn chảy ra từ khóe miệng, chân cô co giật và cô lại xuất tinh. 

[Đại Hào Trinh Trinh, việc mang thai đã thành công. 】

Và đây là kết thúc của Makoto vĩ đại. 

-- qua --
