============================================================
  Người yêu của mẹ
  Tác giả    : 茶 兔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30305.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mặt trời như lửa. 

Ánh nắng cuối hè vẫn chưa hoàn toàn trôi qua, toàn bộ thủ đô như đang ở trong một chiếc nồi hấp. 

Nguyên Nghị xách ba lô, bước nhanh xuống bậc thang, quẹt thẻ và đi vào ga tàu điện ngầm. 

Không khí ở đây bỗng trở nên mát mẻ, máy điều hòa ở lối đi được bật đủ, khi tàu chạy qua vẫn còn gió lớn.

Viên Di đang khoanh tay đợi xe buýt. Đôi vợ chồng trẻ bên cạnh trông béo bở và quanh co đến mức không đủ can đảm để nhìn. Tôi nghĩ đến việc đổi toa, nhưng cửa nào cũng chật kín người, tôi lười chen vào. 

Những ngón tay của anh theo tiếng nhạc trong tai nghe và đánh trống một cách vô thức. Khi màn dạo đầu kết thúc, đoàn tàu cuối cùng cũng đã đến ga. 

Trước khi tiếng chuông báo thức ngắn vang lên, Viên Di cuối cùng cũng chen vào xe. Ngay cả khi bật điều hòa, không khí vẫn nóng và ô nhiễm đến mức không thể chịu nổi với mật độ dân số cao như vậy. 

Mùi hương của cô gái bên cạnh nồng nặc khiến Nguyên Dịch nghẹn ngào muốn hắt hơi, nhưng so với mùi cơ thể của ông chú đầy mồ hôi đứng trước mặt thì mùi nước hoa thực sự tốt hơn rất nhiều. 

Dù sao thì chỉ cách đó vài trạm dừng và Renren đã đến. Viên Di nghĩ, nhăn mũi và di chuyển ba lô đến trước mặt cô. 

Đúng lúc tôi đang xách ba lô về phía trước thì tàu đột ngột dừng lại, mọi người trong toa đều hét lên và loạng choạng. 

Sự chú ý của Viên Di tập trung vào chiếc túi. Thân hình cô không vững, giẫm lên chân người hành khách bên phải. Toàn bộ trọng lượng của cô nghiêng sang bên phải. 

Đôi giày thể thao của tôi dẫm lên đôi giày da của người đó. 

"Lấy làm tiếc!" Viên Di tội lỗi quay lại. 

Tôi vốn tưởng rằng người đối diện sẽ có vẻ mặt ủ rũ, nhưng không ngờ người đó chỉ lắc đầu và cười nhạt. 

Nguyên Dịch đỏ mặt. 

Thật là một người đàn ông đẹp trai. 

Anh ấy cao và có tính cách điềm tĩnh. 

Nguyên Dịch ho khan một tiếng, dùng động tác thay dây tai nghe, lặng lẽ liếc nhìn bên phải. 

"Có chuyện gì thế?" Đối phương cũng đang nhìn chằm chằm vào hắn, đột nhiên lên tiếng khiến Nguyên Nghị giật mình. 

"Không...không...vừa rồi tôi xin lỗi." Nguyên Dịch có chút xấu hổ, lắp bắp giải thích. 

"Không có gì." Người đàn ông quay lại. 

Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, đeo cặp kính không gọng trên chiếc mũi thẳng. Chiếc áo sơ mi trắng nhạt của anh ấy có chất lượng tốt, cổ tay áo xắn cao quá khuỷu tay. Anh đeo một chiếc Cartier ở cổ tay trái, chiếc quần bên trong được cắt ôm sát cơ thể. 

Nguyên Nghị nhìn một cái liền biết bộ này đắt tiền. Đó không phải là loại quần áo lao động rẻ tiền được bán ven đường. Cô không khỏi thắc mắc tại sao một người đàn ông như vậy lại đến đây để chen lấn lên tàu điện ngầm vào một ngày nắng nóng. 

Nếu có hạn chế giao thông, bạn cũng có thể đi taxi. 

Nguyên Dịch trong đầu đang suy nghĩ lung tung, lặng lẽ sắp xếp hành khách không quen biết bên cạnh mình. 

“Anh xuống xe à?” Người đàn ông thấp giọng hỏi hành khách phía trước, rồi đổi chỗ ngồi sau khi xin phép. 

May mắn thay, Viên Di có chút vui vẻ và đi theo người đàn ông đó. 

Một lúc sau, xe dừng lại ở trạm. 

Dòng người xuống xe bắt đầu di chuyển chậm rãi. Nguyên Dịch cúi đầu, cuối cùng chen ra khỏi xe. Người đàn ông đó đã biến mất. 

Tuy rằng có chút đáng tiếc nhưng cũng không có gì. Nếu bạn gặp một anh chàng đẹp trai trên đường, hãy luôn mở rộng tầm mắt. Anh ấy có thể nghĩ về điều gì khác? Viên Di lại đặt ba lô lên vai phải và đi về phía lối ra. 

Viên Di năm nay 18 tuổi và vừa bước vào năm thứ nhất. Mặc dù xu hướng tính dục của cô ấy hơi khác so với những người khác nhưng cô ấy là một đứa trẻ lương thiện. 

Cho đến nay, tôi chỉ phải lòng hai hoặc ba học sinh cuối cấp ở trường trung học. Tôi chưa bao giờ dám nói với ai rằng mình có khuynh hướng này chứ đừng nói đến việc đi club hay tìm kiếm ai đó trên mạng. 

Não Viên Di đau nhức khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, nếu cha cô, một ông già, phát hiện ra chuyện đó và sẽ không treo cổ tự tử và đánh chết một nửa cô. 

Mặc dù đôi khi tôi không hài lòng với mong muốn của mình, nhưng để tránh ồn ào ở nhà, tốt hơn hết là bạn nên tiết kiệm tiền. 

Dù sao bây giờ điều này cũng không tệ. 

Nguyên Dịch ngâm nga một bài hát rồi bước lên bậc thang. 

Càng đi ra ngoài, không khí càng nóng và ẩm. Khi đến lối ra, chúng tôi phát hiện bên ngoài trời đã mưa nhẹ. 

Người bán ô hét lên: “Mười tệ một chiếc, mười tệ một chiếc”. 

Nguyên Dịch nhìn lên bầu trời. Có mưa nhẹ. Có vẻ như trời sẽ không mưa to trong một thời gian nên việc lao ra ngoài cũng chẳng có hại gì. 

Vừa bước ra khỏi ga, tôi đã thấy người đàn ông đậu xe bên đường, nhìn xuống đồng hồ và hơi cau mày, như thể đang vô cùng khó chịu vì trời mưa. 

Viên Di cười toe toét, giảm tốc độ, đi đến bến xe buýt cách đó không xa và giả vờ trốn mưa, nhưng ánh mắt cô không khỏi nhìn đi nhìn lại người đàn ông bất động trong mưa. 

Đang đợi ai đó? Nguyên Nghị ngẫm nghĩ. 

Bạn đang chờ đợi bạn gái của bạn? 

Viên Di đang phác họa hình ảnh kẻ thù tưởng tượng trong đầu thì một chiếc SUV màu trắng đột nhiên lao lên trên đường và dừng lại trước mặt người đàn ông. 

Người đàn ông đưa tay mở cửa xe rồi ngồi vào trong. 

Đầu óc Nguyên Nghị đột nhiên như bị thứ gì đó đập vào. 

Chiếc xe màu trắng bá đạo đó nhìn rất quen, biển số càng khó có thể nhớ nhầm. 

Đó là chiếc ô tô mà mẹ tôi mới mua vào tháng trước, tôi thậm chí còn mượn nó và lái nó trong hai ngày. 

……

không thể nào. 

Nguyên Nghị nắm chặt nắm đấm, đây nhất định là hiểu lầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi Fu Zheng nhìn thấy Viên Di lần thứ hai, anh ấy ăn mặc không đẹp như lần đầu. Anh trần truồng đứng trước cửa tủ lạnh, nghiên cứu một hàng bia lạnh gọn gàng. 

Khi Nguyên Nghị hung hãn mở cửa bước vào, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi xa lạ này liền nhận ra người tới là ác quỷ. 

Tất nhiên, anh không nhớ lần gặp gỡ ngắn ngủi với Viên Di trên tàu điện ngầm trước đây, nhưng anh vẫn có thể đại khái đoán được danh tính của chàng trai trẻ có thể cầm chìa khóa nhà và tự tin đột nhập. 

Phó Chính mỉm cười, đóng cửa tủ lạnh lại, cầm Heineken trong tay, lắc lắc với Nguyên Dịch: “Muốn uống không?”

Mặt Nguyên Y đỏ bừng. 

Người đàn ông trước mặt tôi thực sự không biết xấu hổ ở một mức độ nào đó. 

"Anh..." Nguyên Nhất cắn môi, sau đó xoay người đóng cửa mạnh lại: "Mặc quần áo của tôi vào trước đi!"

“…” Phó Tranh nhấp một ngụm bia, gật đầu, lơ đãng rời xa Nguyên Dịch, đi thẳng vào phòng ngủ. 

Người đàn ông có thân hình tuyệt vời, với đôi chân dài, vòng eo thon, đường nét rõ ràng và cơ bắp săn chắc nhưng không thừa. 

Thái độ của hắn thẳng thắn như vậy, Nguyên Dịch do dự một lát...

Nhưng khi chàng trai tỉnh dậy, anh ta lao vào phòng ngủ như một cơn gió. 

Quần áo của người đàn ông vẫn còn bừa bộn vứt trên sàn, không hề đụng đến. 

Phó Tranh quấn chăn, nằm trên giường đọc tạp chí. Lon bia được đặt cạnh giường, bên cạnh là một hộp Okamoto chưa đóng gói. 

"Thức dậy!" Viên Di ném ba lô xuống đất và lao tới gầm lên. 

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông giơ tay lên và quay đầu nhìn anh. 

"Bạn đã nói gì!" Nguyên Dịch kích động cao giọng: "Ngươi là ai? Ở đây làm gì? Tại sao... ngươi..."

Nguyên Dịch hai tay run rẩy, nước mắt sắp rơi xuống.

Trên đời sao có thể có người như vậy? Rõ ràng anh ta đến đây để bắt một kẻ ngoại tình, nhưng anh ta lại bị phớt lờ đến mức này. Bạn thực sự cho rằng anh ta là một kẻ mềm yếu, dễ bắt nạt sao? 

"Bạn là ai? Tại sao tôi phải trả lời câu hỏi của bạn?" Phú Trịnh ra vẻ hiểu biết, nhìn lên nhìn xuống thanh niên đang tức giận với vẻ mặt tò mò. 

"Tôi... sai rồi! Bây giờ anh đang ở nhà tôi! Sao tôi không thể hỏi anh!"

“Ồ,” Phó Chính quay lại, “Anh sống ở đây à?”

"Tôi không sống ở đây...nhưng...nhưng đây cũng là nhà của tôi!" Viên Di suýt bị hắn ném xuống mương, nhanh chóng lộ diện. 

Phó Chính cười nói: “Ngươi cùng Mao Duệ có quan hệ gì?”

“…Đó là mẹ tôi.” Nguyên Dịch rũ mắt xuống, trôi về phía bên kia giường. Chiếc khung lẽ ra phải đựng ảnh gia đình anh giờ đã được đặt trên bàn. 

Phú Trịnh dường như đã hiểu được tình hình của mình. Anh ngồi dậy, chăn trượt từ ngực xuống eo, cuối cùng phần lông ở háng anh mơ hồ lộ ra. 

Nguyên Nghị khó chịu quay mặt đi. 

"Bạn tên là gì?" Phó Tranh châm một điếu thuốc, tựa người vào giường, nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của chàng trai. 

Anh ta và Mao Duệ trông không giống nhau, và những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ cũng không được thừa hưởng từ chàng trai này. 

Vẻ ngoài của Viên Di không có gì đặc biệt nổi bật nhưng cô ấy có sức sống và ánh nắng đặc trưng của tuổi trẻ, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái khi nhìn vào. 

Phó Tranh thổi ra khói, sương mù nhẹ nhàng tràn ngập căn phòng. 

Nguyên Dịch không có trả lời hắn mà hỏi: "Sao ngươi...đi theo mẹ ngươi..."

Phó Tranh dụi điếu thuốc vào gạt tàn cạnh giường: “Mẹ cô là một phụ nữ rất giàu có.”

Nắm đấm của Viên Di mang theo gió và đánh mạnh.

Phó Chính không để ý, đấm thẳng vào mặt hắn, khóe miệng chảy máu. 

Viên Di chiếm thế thượng phong và ngày càng sung sức. Anh ta đấm và tiếp tục tấn công, sử dụng tay và chân cùng một lúc. 

Phú Trịnh bị đánh rất nặng đến nỗi thị lực của ông trở nên tối sầm. Anh ta nhanh chóng phản ứng, dùng cả hai tay tóm lấy thanh niên, đẩy đầu gối của anh ta vào bụng thanh niên, rồi giơ tay móc cổ anh ta. Chẳng mấy chốc, tình thế đã xoay chuyển, Viên Di bị người đàn ông này đè lên giường. 

"Thả tôi ra! Đồ khốn nạn!"

Nguyên Dịch tức giận gầm lên, nhưng hai tay lại bị trói sau lưng, không thể sử dụng chút sức lực nào. 

Phó Chính nhặt nửa tàn thuốc trên giường lại đưa vào miệng. Anh ta ngồi trên người chàng trai trẻ và trầm ngâm nhìn mái tóc đen sau gáy và màu đỏ tươi dưới chiếc cổ trắng ngần của anh ta. 

"Cặn bã! Quái vật!"

Viên Di vẫn đang lảm nhảm và chửi bới, Phú Trịnh nghe một cách thích thú. Anh hút điếu thuốc cuối cùng rồi bỏ vào gạt tàn. 

Thanh âm dần dần trầm xuống, Phó Tranh rất bất mãn. 

"Tiếp tục, tại sao không tiếp tục?"

"Bạn..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Nguyên Dịch hoảng sợ lắc đầu: "Anh làm gì vậy..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Phó Chính cúi đầu, cười thầm bên tai thanh niên. 

"...Trở nên...biến thái!" Nguyên Nghị càng đỏ mặt hơn. 

Phó Chính bất đắc dĩ hừ một tiếng, thân thể cương cứng tựa vào eo Nguyên Nghị: “Ngươi nói tiếp đi, ta thích nghe.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bị người đàn ông đè xuống, cảm nhận được sức nóng đáng xấu hổ, Nguyên Dịch bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Tuy rằng hắn rất thích bộ dáng của người đàn ông này khi lần đầu gặp nhau, nhưng khi họ gặp nhau trong hoàn cảnh này, hắn thực sự không thể có chút yêu thích nào với người đàn ông đó. 

Anh ta rõ ràng là người tình của mẹ mình, nhưng anh ta vẫn cương cứng trên cơ thể một người đàn ông, điều này cho thấy tính cách của người này có thể vô lý đến mức nào. 

Viên Di vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Phó Chính sau khi bị hắn lay động trở nên mất kiên nhẫn nên chỉ cần nhặt chiếc cà vạt trên mặt đất lên và trói hai tay Nguyên Nghị ra sau lưng trong chốc lát. 

"Bạn tên là gì?" Bàn tay của Phó Tranh luồn vào trong áo phông của chàng trai, vuốt ve lưng anh ta. 

"Buông ra! Buông ra!"

"Ồ... Tôi nghĩ là tôi đã nghe mẹ cậu nói về chuyện đó..." Phó Tranh dùng tay kéo ra, chiếc áo thun cotton mỏng màu trắng bị xé toạc, lộ ra một mảng lớn trần trụi. 

Phó Tranh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai mịn màng của thiếu niên. 

"Viên Dịch...đúng vậy."

Sự vùng vẫy của chàng trai dừng lại, tên anh ta đột nhiên được gọi, cộng với sự trêu chọc tinh vi phía sau, khiến anh ta gần như bất tỉnh trong giây lát. 

"...Tôi! Thả tôi ra! Đồ biến thái! Tôi không phải mẹ tôi, đừng đối xử với tôi như...cậu...sao cậu có thể..."

Phó Tranh đầu lưỡi lượn lờ trên eo đối phương, sau đó hắn há miệng, nhẹ nhàng tạo một dấu răng trên đó. 

"Ừm..." Nguyên Nghị cắn môi, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động không cần thiết nào. 

“Đừng lo, con không giống mẹ con chút nào.” Phú Trịnh cho biết, dùng lực ở tay, dùng gối để đệm phần thân dưới của Viên Di, vòng tay qua háng anh, cởi khóa quần jean và nắm lấy dương vật non nớt nửa cương cứng vào lòng bàn tay qua quần lót. 

"Bạn rất năng động." Phó Tranh mỉm cười nói. Anh một tay hất mái tóc đen dài quá mức của một cậu bé, cắn vào chiếc cổ trắng nõn, tay kia di chuyển nội tạng non nớt lên xuống. 

Tiếng hét của Viên Di ngày càng nhỏ dần, xen lẫn những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

Phú Trịnh cởi quần và cười hai lần khi nhìn chiếc quần lót cotton màu trắng. 

"Con có biết mẹ con thích kiểu đồ lót nào nhất không? Ren đen và nịt tất..."

"Bất thường! Đừng nói về chuyện đó nữa!" Nguyên Dịch thực sự không muốn nghe chi tiết chuyện của mẹ mình, nên cô gầm lên trong nước mắt. 

“Nhưng cô ấy không biết… Thực ra tôi không thích điều đó lắm…” Phó Tranh lẩm bẩm, đưa ngón tay dọc theo khe hở ở góc quần lót của mình. 

Đúng như dự đoán, cặp mông trẻ cảm thấy tuyệt vời. Sau khi Phó Tranh lau sạch hai nắm dầu, hắn cầm hộp bao cao su ở đầu giường lên, xé một mảnh, đeo vào ngón giữa. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Nguyên Nghị run rẩy hỏi. 

Phó Chính im lặng, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Giúp anh.”

Người đàn ông dùng một tay cuộn quần lót của thanh niên lại, để lộ bộ phận chưa bao giờ được tiếp xúc với người ngoài ngoài trời. Anh ta di chuyển những ngón tay bọc bao cao su dọc theo lỗ vài lần, chất bôi trơn gắn trên bao cao su cọ xát vào các nếp gấp của lối vào. 

Viên Di cố gắng vùng vẫy, nhưng sức mạnh thể chất của cô cuối cùng cũng không thể đánh bại được người đàn ông đó. Những ngón tay vô liêm sỉ nhanh chóng thọc vào trong cái lỗ chật hẹp, Nguyên Dịch kêu lên một tiếng.

"Để tôi đi..."

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi để bạn đi? Để bạn đi ra ngoài và truyền tin rằng tôi đang ngoại tình với một người phụ nữ đã có gia đình?"

"Tôi...tôi sẽ không. Chuyện như vậy bị người khác biết sẽ không tốt cho gia đình chúng ta...Chỉ cần anh rời xa mẹ tôi...tôi sẽ không truy cứu..."

"Ồ, bạn không muốn theo đuổi nó à?"

"Ừ...miễn là cậu không gặp lại cô ấy nữa..."

“Nhưng mẹ cậu là một người phụ nữ tốt.” Phó Chính thở dài: “Hơn nữa, tại sao bây giờ ngươi lại đàm phán với ta?”

Những ngón tay của Phó Tranh tiếp tục tiến vào sâu hơn và bắt đầu co giật chậm rãi. Viên Di khóc nức nở, bị làm phiền bởi những chuyển động nhỏ phía sau.

"Có thoải mái không? Mặt trước quần lót của anh đã bị em làm ướt." Phó Chính vỗ mông hắn, ôn nhu cười nói: "Hư hỏng."

Người đàn ông này rõ ràng đã ngừng quấy rối anh từ lâu, nhưng chỉ cần trêu chọc, hôn hít và đầu ngón tay co giật qua lại cũng đủ khiến cơ thể Nguyên Dịch nóng bừng. 

Quỳ trên giường, hai chân giơ lên ​​một cách nhục nhã, Nguyên Dịch thậm chí không dám mở mắt, sợ mình lại vô tình nhìn thấy vũ khí cứng trên háng người đàn ông, khiến bản thân càng khó khống chế. 

Đối với anh ấy, không thích là một chuyện, phản ứng vật lý lại là chuyện khác. 

Anh không thể cưỡng lại việc được đối xử bằng sự dịu dàng và khéo léo như vậy. 

Âm thanh ướt át vẫn còn phát ra, ngón tay của người đàn ông đã tăng lên hai. 

Mặc dù không đau đớn nhưng phản ứng lại vô cùng kỳ lạ. 

"Bạn rất phấn khích khi được một người đàn ông làm tình như thế này phải không?" Phó Tranh thân thể cọ sát vào đùi thiếu niên: “Con và mẹ con thật giống nhau…”

"Im đi!"

Người đàn ông không có phản ứng gì, chỉ lẩm bẩm: “Có vẻ như vậy, chẳng phải có vẻ vất vả lắm sao? Chăm sóc mẹ xong, tôi còn phải chăm con trai, một lương phải làm hai việc.”

"Câm miệng!"

"Hmm... Nhưng tôi cũng không ghét nó." Người đàn ông vừa nói vừa xoay người cậu bé lại để cậu dang rộng hai chân ra đối diện. 

"Có khó chịu không? Để tôi giúp cô giải tỏa nhé?" Người đàn ông chạm vào bộ phận sinh dục của mình và cọ xát quy đầu vào cái lỗ đã phát triển sẵn, háo hức muốn thử. 

"Không! Dừng lại! Tôi sẽ cho bạn tiền! Bạn không làm điều đó vì tiền sao?"

“Ừm…” Người đàn ông nheo mắt lại, “Tôi sẽ cho anh một cái giá.”

"...một ngàn..."

“Ha,” Phó Tranh cười lớn.

“…Ba nghìn!” 

"Ân, ngươi là sinh viên, xem ra việc này không dễ dàng, ta giảm giá cho ngươi." Phó Tranh nói xong, hai tay dang rộng hai chân Nguyên Nghị, cúi đầu đưa toàn bộ nội tạng đang run rẩy đưa vào miệng.

"À!" Nguyên Dịch kêu lên, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Người đàn ông khéo léo một cách đáng kinh ngạc và không hề tỏ ra phản kháng với các cơ quan của người cùng giới. Nguyên Dịch được bao bọc bởi cái miệng khép chặt và ấm áp, thoải mái đến mức gần như có cảm giác dung hợp. 

"Bất thường..."

Phú Trịnh vui vẻ khịt mũi và bắt đầu nuốt nước bọt. Sau vài cú đâm sâu vào cổ, Viên Di mất áo giáp và tinh dịch phun ra ngoài. 

Phú Trịnh nghẹn ngào và thực sự nuốt chửng tất cả. 

Nguyên Nghị cắn môi, cảm thấy tức giận, khó chịu và sợ hãi. 

Phó Tranh lấy khăn giấy lau miệng: “Số điện thoại di động của anh là bao nhiêu?”

"...Bạn đang làm gì thế!" Nguyên Dịch sợ hãi mở mắt ra. 

“Ba nghìn, tôi gửi số thẻ ngân hàng cho anh.” Phó Tranh nói.

"..."

"Cái gì, ngươi không hài lòng?" Phó Tranh cười vỗ mông Nguyên Nghị: “Cậu có thể thêm chút tiền, tôi sẽ cho cậu cả bộ.”

"Không! Không!" Nguyên Dịch vội vàng lắc đầu, miễn cưỡng cho số điện thoại. 

Phó Tranh nhặt điện thoại từ trên mặt đất lên ấn vào. 

"Ồ, thế là đủ rồi." Phó Tranh cởi cà vạt trên tay hắn, từ trong tủ lấy ra một chiếc áo sơ mi, ném lên giường: “Anh có thể đi.”

Nguyên Dịch từ trên giường đứng dậy, run rẩy chỉnh lại áo quần, cầm cặp sách lao ra ngoài. 

Tôi chạy xuống nhà, gọi taxi và bảo tài xế đến trường Đại học XX, rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Chờ hồi lâu và bình tĩnh lại trong xe, Viên Y Tài mới nhận ra cuộc đàm phán của mình dường như đã thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Viên Di dạo này tâm trạng không được vui vẻ. 

Mỗi sáng khi tôi thức dậy sau một giấc mơ lộn xộn, em trai tôi rất sung sức nhưng lại cảm thấy khó chịu trong bụng. 

Anh đã bí mật điều tra tung tích của mẹ mình kể từ khi vô tình gặp bà khi đang hẹn hò với một người đàn ông lạ cách đây một tuần. 

Bố tôi đi công tác quanh năm, tôi ở nội trú ở trường từ cấp 2, hiếm khi về nhà. Bây giờ vào đại học, tôi suốt ngày chơi đùa bên ngoài, hiếm khi được gặp mẹ. 

Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi khó tránh khỏi cảm thấy cô đơn, nhưng đây không thể là cái cớ được. 

Nhất là khi đối phương vẫn là một kẻ tồi tệ như vậy. 

Khi Yuan Yi nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Sau khi trốn khỏi ngôi nhà ở ngoại ô thành phố ngày hôm đó, Viên Di rơi vào trạng thái hoảng loạn. Anh sợ nhận được những tin nhắn hay cuộc gọi lạ và nghe thấy giọng nói của người đàn ông đó. 

Nhưng trong lòng lại có chút chờ đợi. Nếu đối phương gửi cho tôi số thẻ ngân hàng của anh ấy và tự mình chuyển tiền, có lẽ tôi sẽ chấm dứt được mối quan hệ kinh tởm này. 

Nhưng suốt một tuần trôi qua, đối phương cũng không có động tác gì. 

Lúc này Nguyên Dịch mới nhận ra đó chỉ là một trò đùa. 

Mẹ cô là một doanh nhân xuất sắc và bà luôn rất hào phóng với tiền bạc của mình. Viên Di chỉ có thể tưởng tượng cô sẽ tiêu tiền như nước khi chiêu đãi người yêu như thế nào. 

Nghĩ đến bộ quần áo của người đàn ông và số tiền tiêu vặt ít ỏi mà anh ta có, chắc chắn sẽ không thể lọt vào mắt xanh của anh ta. 

Viên Di lo lắng không biết cô có nên đến gặp anh lần nữa để nói rõ hay không. 

Nhưng nghĩ đến lần trước rơi vào hoàn cảnh đó, tôi không khỏi cảm thấy rụt rè. 

Nhưng mọi chuyện không được kết thúc như thế này... Dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải đuổi gã này đi. 

Viên Di suy nghĩ một lúc nhưng không thể nghĩ ra ý tưởng hay ho nào. Cuối cùng, cô chọn mạo hiểm liều mạng đến đó để chặn anh lần nữa. 

Chỉ cần giữ khoảng cách với anh ta, Viên Di nghĩ, vẫn còn bất an, cuối cùng nhét một con dao rọc giấy vào túi. 

Không thể tìm ra tung tích của mẹ mình, Viên Di phải chạy từ ngoại ô vào thành phố trong ba ngày. Cuối cùng, vào đêm ngày thứ ba, cô nhìn thấy người đàn ông ở tầng dưới trong cộng đồng. 

Anh ta mặc một bộ vest tối màu, trên tay cầm một bó hoa hồng trắng và đi từ hướng gara đậu xe ngầm. 

Người đàn ông đứng trước cửa hành lang một lúc, nói điều gì đó mà bộ đàm không rõ. Cánh cửa an ninh nhanh chóng mở khóa, anh mở nó và bước vào. 

Nguyên Dịch giơ tay lên nhìn đồng hồ. Lúc đó mới chín giờ. 

Chúng ta nên canh thức ở đây hay nên tìm một quán cà phê Internet và thức suốt đêm, rồi sáng mai lại đến để chặn người? 

Viên Di ngồi xổm trên đai xanh một lúc, cảm thấy khó chịu sau khi bị muỗi đốt. Cuối cùng, cô nghiến răng rời khỏi cộng đồng, lao vào quán cà phê Internet bên kia đường. 

Như thể trút giận, anh ta giết quái vật trong trò chơi trực tuyến để kiếm tiền. Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt, bầu trời đã sáng rõ. 

Viên Di vội vàng thanh toán hóa đơn và mua một túi bánh bao nhân thịt ở cửa trước khi quay lại tầng dưới của khu dân cư để ngồi xổm. 

Trời vừa sáng sớm mùa hè, chưa đến sáu giờ, đã có khách ra vào. Sáng sớm đi dạo mấy bà lão nhìn thấy Nguyên Nghị đang lẻn vào, đứng cùng nhau thì thầm với nhau. 

Viên Di nhanh chóng nhét bánh bao và bịt tai nghe lại, lắc đầu và giả vờ đọc thuộc lòng tiếng Anh. Các bà già làm vài động tác trước khi rời đi. 

Anh cứ như vậy cho đến gần chín giờ sáng, Nguyên Dịch cực kỳ buồn ngủ. Lúc này tôi mới thấy cửa hành lang mở ra, mẹ tôi bước ra ngoài. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng của Mao Duệ vẫn được giữ gìn rất tốt. Nhìn từ phía sau, dáng người duyên dáng của cô không khác mấy so với cô gái đôi mươi. 

Viên Di nhìn mẹ cô rời khỏi tầm mắt. Một lúc sau, cô nhìn thấy chiếc SUV màu trắng quen thuộc lái ra khỏi gara, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Người đàn ông đó chắc chắn vẫn đang nằm trên giường! 

Nguyên Dịch tức giận nghĩ nghĩ, lấy chìa khóa đi lên lầu, đi thang máy thẳng lên tầng chín. 

Khi nhìn thấy cánh cửa, tay Nguyên Dịch bắt đầu run lên, lỗ khóa không thể nhét vào được. 

Sau khi lang thang một lúc lâu và cảm thấy lo lắng, cánh cửa cọt kẹt và mở ra từ bên trong. 

“Anh có để lại thứ gì không?” Một giọng nói từ tính sâu sắc vang lên từ phía trên đầu. 

Nguyên Dịch sửng sốt, người lên tiếng cũng sững sờ. 

"Là bạn."

Trái ngược với mong đợi, người đàn ông ăn mặc chỉnh tề và trông rất hào hùng trong bộ vest hàng hiệu. 

Viên Di run rẩy đánh rơi chìa khóa xuống đất. 

Phó Chính cúi người, nhặt lên cho hắn, đưa cho hắn. 

"Tìm tôi à?"

Nguyên Dịch theo bản năng lùi lại một bước, gật đầu. 

Phó Tranh mở cửa, quay người trở lại phòng khách. Anh ngồi xuống ghế sô pha, chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh: “Ngồi.”

Nguyên Dịch nghiến răng đá cửa đóng lại, sau đó chọn một chỗ mà Phó Chính không thể với tới ngồi xuống. 

“Anh vẫn chưa chia tay với mẹ tôi à?” Viên Di đi thẳng vào vấn đề. 

“Anh cũng không đưa tiền cho tôi à?” Phó Tranh mỉm cười. 

"Anh không nói cho tôi biết cách liên lạc với anh!" Nguyên Dịch gầm lên.

“Ồ…” Phó Chính từ trong túi áo khoác móc ra một bao thuốc lá, đưa một điếu vào tay, ngậm vào miệng, nhượng bộ Nguyên Dịch: “Anh có muốn hút thuốc không?” 

Nguyên Dịch tức giận mở mắt, nắm chặt tay.

Phú Trịnh chán nản và không quan tâm. Anh với tay lấy bật lửa, châm lửa và bắt đầu thong thả hút thuốc.

"Xin lỗi, mấy ngày nay tôi bận quá nên quên mất."

Nguyên Dịch đè nén cơn tức giận: “Tôi đưa tiền cho cô, cô có thể giữ lời hứa được không?”

Phó Chính cười nói: “Ta là thương nhân, ta làm việc gì cũng dùng tiền.”

Nguyên Dịch nuốt khan: “Tôi mang theo tiền mặt.”

Phó Chính nheo mắt, thổi ra khói: "Bao nhiêu?"

"Ba nghìn."

"Ồ."

Viên Di từ trong ba lô lấy ra một túi giấy, lấy ra một xấp tiền, đặt lên bàn cà phê trước mặt người đàn ông. 

Phó Chính cúi người, phủi gạt tàn thuốc, gấp tiền nhét vào túi áo vest: “Cám ơn đã ủng hộ.”

"Anh... đồng ý có thể rời đi? Chia tay với mẹ tôi và đừng quấy rầy gia đình chúng tôi nữa?"

Phó Tranh kinh ngạc hỏi: “Ta nói lời này khi nào?”

Nguyên Dịch lo lắng: “Ngươi vừa mới đáp ứng ta!”

"Biết rồi nhóc." Phó Chính dùng ngón tay kẹp tàn thuốc, lắc lắc về phía Nguyên Dịch, "Ba ngàn là phí dịch vụ cuối cùng của ta, ta quên hỏi ngươi, không ngờ ngươi lại vội vàng đưa đi, ta rất cảm động."

Ấn tượng quá! Nguyên Dịch tức giận. 

"Ý anh là gì!" Nguyên Dịch chỉ vào mũi người đàn ông, quát: “Anh muốn hối hận à?”

"Tôi đã không hứa với anh điều gì, vậy làm sao tôi có thể nói là tôi hối hận?" Phó Tranh nói. 

"Đừng ép buộc tôi!"

"Hả?"

"Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của bạn!"

“Phì…” Phó Chính nhịn không được cười lên, “Ngươi cho rằng ta quan tâm danh tiếng sao?”

Đúng vậy... Nguyên Dịch nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm, người đàn ông này chỉ là để bán, sao có thể sợ uy hiếp như vậy. Nếu nó thực sự lây lan thì sẽ rất tệ cho gia đình tôi. 

"Tiểu tử, ngươi không cần nghiêm túc như vậy." Phó Tranh dựa vào ghế sô pha thở dài nói: "Mẹ ngươi cũng là người lớn, làm việc gì bà ấy đương nhiên sẽ có ý thức cân đối, ngươi không phải tôn trọng bà ấy sao?"

"Cút đi! Anh là gái điếm! Anh còn dám dạy tôi một bài học!"

Sắc mặt Phó Tranh tối sầm, ánh mắt liếc nhìn khuôn mặt Nguyên Nghị. Nguyên Dịch cảm thấy có chút áy náy, thu mình lại trên ghế sô pha. 

Người đàn ông đứng dậy, ném tàn thuốc xuống sàn gỗ mịn rồi lấy giày da nghiền nát nó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Viên Di sợ hãi khi nhìn người đàn ông cao lớn này đang đi về phía mình nên đã chộp lấy túi xách của anh ta và đưa tay lấy vũ khí tự vệ. 

Phó Chính khuỵu gối, một chân quỳ trên ghế sô pha, chen vào giữa hai chân Nguyên Nghị, một chân đặt trên mặt đất nhìn xuống hắn. 

"Đừng tới đây!" Viên Di lấy con dao giấy từ trong túi ra và vung nó bằng cả răng và móng vuốt, nhưng Phú Trịnh đã dùng dao đập nó đi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Nguyên Dịch sắp khóc. 

"Ta muốn hỏi ngươi muốn làm gì?" Phó Tranh đưa tay nắm lấy cổ họng của hắn, đẩy thanh niên ngồi xuống ghế sô pha. "Lần trước không phục vụ ngươi không phải cảm thấy vui vẻ sao? Có phải nhớ ta quá không? Ngươi tới đây cầu xin ta đụ ngươi à?"

Nguyên Dịch bị nghẹn đến không thở được. Khi Phó Tranh buông ra một chút, hắn ngẫu nhiên ho khan, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. 

"Biến đi." Phú Trịnh lại đứng dậy và cử động cổ tay.

"..." Nguyên Dịch trừng mắt, sắc mặt đỏ bừng, bất động. 

Phó Tranh cau mày: “Ngươi thật sự là đang đợi ta đụ ngươi sao?”

"...Anh bỏ mẹ tôi đi." Nguyên Dịch cắn môi, nhịn không được nước mắt: "Cầu xin ngươi."

Phó Chính đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, trong lúc nhất thời ánh mắt choáng váng. 

Những ký ức từ nhiều năm trước tràn vào tâm trí anh, và anh cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Tuy nhiên, nỗi hoảng sợ chỉ đọng lại trong tâm trí anh trong vài giây. Phó Tranh nhanh chóng tỉnh táo lại, lạnh lùng mắng hắn.

"Bạn có một phút để rời khỏi phòng này."

“Nếu tôi không đi, cậu phải hứa với tôi.” Viên Di nói, "Nếu không... tôi sẽ gọi cảnh sát... và nói cô là gái điếm..."

Phó Tranh che mắt lại, không biết nên khóc hay cười. 

“Anh sẽ không bỏ rơi mẹ em.” Phó Tranh nói: “Tôi không ở bên cô ấy chỉ vì tiền.”

"Anh có yêu cô ấy không?"

"..."

"Nếu anh... thiếu nữ nhân... vậy thì anh nên tìm người chưa từng kết hôn..." Nguyên Dịch cúi đầu nói: "Anh làm như vậy là không đúng. Cho dù anh làm ngành nghề này... Tôi không khinh thường nghề nghiệp của anh... Nhưng anh cũng nên có chút đạo đức nghề nghiệp, phụ nữ đã có chồng cũng không được phép."

Phó Tranh đứng trước mặt hắn, im lặng.

“Anh có sẵn sàng rời bỏ mẹ tôi không?” Nguyên Nghị ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo vẻ ngây thơ đặc biệt của một người trẻ tuổi, "Ta có thể cho ngươi nhiều tiền hơn. Mấy năm nay ta sẽ cho ngươi toàn bộ tiền Tết. Ta cũng có thể... trả góp... đúng vậy, trả góp. Sau một thời gian cha ta từ nước ngoài về, ông ấy cũng sẽ cho ta rất nhiều tiền tiêu vặt."

"Xin hãy đưa ra một mức giá." Chàng trai cầu xin. 

Phó Chính lạnh lùng nhìn hắn từ trên xuống dưới, nói: “Có đủ tiền mua không?”

“Tôi không có nhiều tiền nhưng…”

Phó Tranh ngắt lời hắn: “Ta không nghe lý do, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có muốn ủng hộ ta không?” Viên Di run rẩy, tự hỏi làm sao mọi chuyện lại có thể phát triển đến mức này. 

“Có hay không” người đàn ông hỏi lại. 

“Ừ…” Nguyên Dịch trả lời câu hỏi cấp bách của Phó Chính bằng một giọng nhỏ đến khó nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

11h45, tiết học cuối cùng của buổi sáng kết thúc. 

Anh ta rõ ràng là một giáo viên đại học nhưng lại tận tâm đến mức kéo lớp xuống, khiến tất cả học sinh phàn nàn không ngừng. Viên Di chỉ có một mình, ngồi trong lớp tay chân lạnh ngắt, ước gì buổi học không bao giờ kết thúc. 

Vài phút sau, các học sinh lần lượt rời khỏi giảng đường. Nguyên Dịch hai tay ôm đầu, tựa trán vào bàn, cảm thấy bụng đau âm ỉ. 

Mới mấy giây trước, có tin nhắn từ người đàn ông gửi đến, nói rằng anh ta đang đợi ở cổng chính của trường và yêu cầu Nguyên Nghị ra ngoài đúng giờ. 

Chàng trai không muốn đi, nhưng nếu anh ta thực sự từ chối, mọi nỗ lực trước đó của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Chỉ vài ngày trước, Viên Di đã nổi điên và chọn phương pháp buồn cười nhất để cắt đứt mối quan hệ giữa người đàn ông và mẹ anh ta - thay mặt mẹ anh ta hỗ trợ người đàn ông đó. 

Sau khi hai người trao đổi số điện thoại, Viên Di rời khỏi ngôi nhà ở ngoại ô thành phố. 

Mãi đến tối qua tôi mới nhận được tin nhắn từ một người đàn ông. 

"Bạn đến từ Đại học xx phải không?"

Nguyên Dịch sửng sốt đáp: "Đúng vậy."

“Chiều mai có lớp học không?”

Sắc mặt Nguyên Dịch cứng đờ, vội vàng đáp: “Ừ.”

“Được rồi, 12 giờ trưa mai anh sẽ đợi em ở cổng trường.”

Nguyên Dịch vội vàng bấm điện thoại: "Xin chào! Xin chào!"

Người đàn ông nhanh chóng nhấc máy: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy! Đồ biến thái! Đừng đến trường học của tôi tìm tôi!"

Môi trường bên người đàn ông rất ồn ào. Nguyên Nghị đầu tiên nghe thấy tiếng cửa đóng sầm, sau đó là tiếng giày da giòn tan trên sàn đá cẩm thạch phát ra từ micro.

"Bạn nói cho tôi biết." Người đàn ông lại lên tiếng, nhưng Viên Di bất lực. 

"Anh đang nói cái gì thế? Tôi xong rồi. Dù sao thì đừng có qua đây."

Sẽ không sao nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy anh đi cùng một người trông giống như một người chăn bò, chưa kể người tên Phú Trịnh này có tính cách xấu và chắc chắn sẽ không làm điều gì đáng xấu hổ ở nơi công cộng. 

Viên Di vừa tức giận vừa sợ hãi, tay cầm điện thoại toát mồ hôi. 

“Tôi cũng rất bận,” người đàn ông nghe giọng nói của đối phương bình tĩnh lại một chút, sau đó lại nói: “Trưa ngày mai chúng ta gặp nhau, sẽ không ảnh hưởng đến lớp học buổi chiều của cậu.”

Anh ấy dừng lại và nói: "Tôi chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của mình. Xin hãy hợp tác."

Lời nói rơi xuống và điện thoại bị cúp máy. Một tiếng bíp vang lên, Nguyên Dịch cố gắng phản kháng nhưng vô ích. 

Hơn nữa, anh không tìm được lý do gì để từ chối. 

Không phải chính anh ta là người đồng ý thiết lập mối quan hệ này sao? 

Nhưng khi thời khắc này thực sự đến, Nguyên Dịch vẫn theo bản năng sợ hãi. 

Anh không biết mình sợ điều gì. 

Phú Trịnh là mẫu người anh thích cả về khuôn mặt lẫn hình thể. Ngoại trừ chi phí thì mọi thứ đều hoàn hảo. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến người đàn ông đó và mẹ anh ta sống chung, Nguyên Dịch lại cảm thấy vô cùng nặng nề. 

Theo lẽ thường, mọi chuyện không nên phát triển như thế này, phải không? 

Viên Di bước những bước nặng nề và di chuyển từng chút một về phía cổng trường. 

Nắng chói chang trên đầu khiến người ta chóng mặt vì nóng. Viên Di dựng một giàn che và nhìn xung quanh, nhưng không có bóng dáng của người đàn ông dâm đãng luôn mặc vest đó. 

Nguyên Dịch thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ có nên quay lại sau một vòng tượng trưng hay không, một chiếc Saab màu bạc đỗ sau lưng Viên Di đột nhiên bấm còi. 

Cửa sổ xe hạ xuống, Phó Chính dựa vào cửa sổ nhìn hắn. Tiếng khóa cửa xe được mở khóa cạch cạch. 

Viên Di cắn viên đạn và bước vào. 

"Đi đâu?"

Viên Di hắng giọng, cố gắng giữ bình tĩnh cuối cùng. 

Phó Tranh vừa mở miệng đánh vỡ sự ngây thơ của thanh niên: “Khách sạn.”

Nguyên Dịch mồ hôi chảy dài trên trán, hiển nhiên trong xe điều hòa đã bật đủ rồi. 

Phó Tranh lạnh lùng liếc hắn một cái: "Cái gì? Anh nghĩ chúng ta cần phải làm sâu sắc thêm mối quan hệ trước khi mở phòng à?"

Nguyên Dịch lắp bắp: "Không... không... tôi nghĩ... tôi nghĩ, chúng ta có thể làm được. Anh thấy đấy, mặc dù tôi sẽ đưa tiền cho anh, nhưng anh cũng không cần phải làm chuyện như vậy..."

Phó Tranh đưa điếu thuốc lên miệng: “Doanh nhân làm việc như trẻ con, hơn nữa còn trả góp, nếu ta không đưa hàng trước, sợ ngươi sẽ không thừa nhận.”

Nguyên Nhất Khiêm cười hai tiếng, không nói gì. 

Phú Trịnh khá thú vị và không chọn khách sạn ở trường học gần đó. Chiếc xe chạy được vài dặm trước khi dừng lại trước một khách sạn thương mại. 

Nguyên Dịch sửng sốt, nơi này... làm ra loại chuyện này...

Phó Tranh thoải mái đi xuống tầng hầm, trực tiếp dẫn Nguyên Nghị vào thang máy đi lên lầu. 

"Bạn...bạn không cần phải đến quầy lễ tân à?"

"Nó đã được đặt rồi."

Phú Trịnh vừa nói vừa mở cửa thang máy. Tấm thảm đỏ trải ra trước mặt bạn, dẫn đến phía bên kia đau đớn. Viên Di cảm thấy chân mình yếu ớt khi cô bám chặt vào hành lang. Phó Tranh ôm lấy cô, kéo vào phòng. 

Phó Chính đóng cửa lại, vừa cau mày vừa kéo cà vạt. 

"Còn chưa làm tình, chân đã yếu như vậy?"

Nguyên Dịch bị hắn nhìn chăm chú đến khó thở: "...Tôi...tôi đi tắm trước được không?"

Phó Tranh nhìn đồng hồ: “Không cần, không có thời gian, xong việc thì rửa đi.”

"...Vậy...làm sao có thể..."

Nguyên Dịch muốn nhân cơ hội đi vào phòng tắm, nhưng Phó Chính từ thắt lưng ôm lấy nàng, đem đầu nàng gục xuống trên vai, giây tiếp theo, nàng đã bị ném lên giường đôi. 

“Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi,” Phó Tranh vẻ mặt khó chịu nói: “Thời gian của tôi rất gấp.”

Trong phòng rèm đôi cao từ trần đến sàn được kéo chặt, ánh sáng trong phòng gần như tối như chạng vạng. 

Viên Di bị đè lên giường, hai chân dang rộng, nội tạng hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông, bị chơi đùa đến mức mất hình dạng. 

"Có thoải mái không?"

Phú Trịnh trông như một người khác trên giường, dịu dàng và kiên nhẫn. 

Mười phút trước, Viên Di đã xuất tinh một lần bằng kỹ năng lưỡi của mình, nhưng với thái độ làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm, người đàn ông này đã phục vụ khách hàng ngoài giờ. 

实在是……够周到的……袁艺窝在枕头里半死不活地喘着气, 开始还喊着不要不要,到最后只剩下乖乖享受的力气。

Nguyên Dịch khẽ mở mắt ra, nhìn nam nhân đang khổ luyện trên cơ thể mình. Ngoại trừ cởi áo khoác vest khi mới vào nhà, anh không hề có ý định cởi quần áo. 

…Anh ấy không có ý định đi cùng anh ấy đến cuối cùng sao? 

Nguyên Dịch mơ hồ nghĩ ngợi, không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau lần giải phóng thứ hai trong miệng Phù Chính, chàng trai trẻ cuối cùng cũng mệt đến không nói nên lời. 

Phó Tranh ngồi ở mép giường, siết chặt cổ áo và cổ tay áo, cúi đầu nhìn đồng hồ. 

“Buổi chiều có tiết thì đi sớm đi, không còn sức thì về ngủ tiếp, mười hai giờ sáng mai sẽ tự động trả phòng.”

Nguyên Dịch từ trên giường đứng dậy: "Cái kia..."

"Không hài lòng?"

"KHÔNG." Nguyên Dịch đỏ mặt, “Tháng này tôi hết tiền rồi, tháng sau…”

"Ừ." Phó Tranh lấy bộ đồ trong tủ ra, mặc lại lần nữa: “Nếu vậy thì tuần sau gặp lại nhé.”

Nguyên Dịch sửng sốt: “Tuần sau muốn nhiều hơn à?”

Phó Tranh quay đầu nhìn hắn: “Ta còn tưởng rằng tuổi trẻ mỗi ngày đều không đủ, ngươi cảm thấy mình có quá nhiều sao?”

Nguyên Dịch ho khan một tiếng, vội vàng đổi chủ đề: “Ừm, phòng này bao nhiêu tiền?”

Phó Tranh sửng sốt một lát, ngẩng mặt lên, suy nghĩ một lát rồi nói: “Cho dù lần này cậu có được giảm giá, tôi cũng sẽ trả tiền thuê nhà.”

"Ồ..." Nguyên Dịch gật đầu. Cậu chỉ có thẻ ăn của trường nên không phải trả tiền. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Không còn nữa."

"Tạm biệt."

Người đàn ông nói xong liền đóng sầm cửa lại. Tiếng bước chân giấu trên thảm, nhanh chóng biến mất ngoài cửa. 

Viên Di cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng trận chiến này đã khiến chân tay anh yếu đi và não anh không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Anh nhanh chóng ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Có hai lớp học chính vào lúc bốn giờ chiều. Viên Di không dám ngủ thêm, bối rối một lúc rồi rời khỏi khách sạn. 

Tôi rơi vào trạng thái bất an kể từ đó. 

Một lúc sau, người đàn ông gửi tin nhắn hỏi: “Em đã đi học lại chưa?”

Nguyên Nghị gõ hai chữ: "Trở về."

Người đàn ông đáp lại bằng một lời hay ý đẹp, và không có tin tức gì khác. 

Nguyên Dịch ôm gối suy nghĩ hồi lâu, xóa đi xóa tin nhắn trong hộp thoại, cuối cùng gửi một tin nhắn khác: “Tôi có chuyện muốn hỏi ý kiến ​​của anh.”

Tin nhắn vừa gửi đi thì bên kia đã gọi điện. Nguyên Dịch vội vàng ấn nút trả lời. 

"Nói chuyện." Phú Trịnh đưa ra một mệnh lệnh ngắn gọn ở đầu bên kia của điện thoại. Viên Di gần như có thể tưởng tượng ra tính cách hách dịch với lỗ mũi hướng lên trời của anh ta. 

"Thật ra... anh vẫn nghĩ gặp nhau mỗi tuần một lần thì hơi nhiều. Gần đây chúng ta có nhiều lớp học ở trường và rất bận rộn."

"Sinh viên năm nhất rất bận rộn?" Người kia nói lời này với một nụ cười, trong đó có một chút khinh thường. 

Nguyên Dịch ngồi xổm trong phòng tắm, dựa vào cửa, thấp giọng nói: "... Ngươi cùng mẹ ta chia tay sao?"

Đối phương im lặng vài giây mới trả lời: "Anh cần cho em chút thời gian. Em không thể chia tay mà không báo trước."

"Nhưng cậu đã...!"

"Tôi và cô ấy sẽ không còn quan hệ gì nữa. Đừng lo lắng, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình. Nhưng nhiều việc phải từ từ làm, cậu phải nhường cho đối phương một bước để chia tay đúng không?" Người đàn ông dừng một chút rồi nói: "Có lẽ em cho rằng tâm trạng và khuôn mặt của mẹ em không quan trọng, vậy thì tôi có thể nói thẳng hơn."

"...Này...tốt hơn là nên nói lời tạm biệt..." Viên Di bị anh ta làm cho bối rối. Mặc dù anh chưa từng yêu nhưng anh luôn nhìn thấy điều đó trên TV. Nam hay nữ nhẫn tâm từ bỏ, tương lai đối phương sẽ chết hoặc sống. 

Viên Di không muốn mẹ cô quá cuồng loạn và vui tươi khi cố gắng cứu lấy tình yêu của mình. "Vậy thì làm theo cách của anh... mất bao lâu?"

"Nửa tháng."

“…Vậy hãy gặp lại nhau sau khi cậu làm xong nhé.” Nguyên Nghị gãi tóc.

"Tại sao?" Phó Chính cười nói: "Chúng ta thuần túy là buôn bán phải không? Chúng ta vẫn cần tuân thủ nguyên tắc một đối một?"

Nguyên Dịch không nói nên lời. 

Anh cũng biết số tiền ít ỏi của mình không đủ nuôi một nam nhà báo. Nếu Phú Trịnh muốn duy trì mức sống hiện tại mà không suy giảm, anh ấy nhất định phải tìm một công việc khác. 

Nguyên Dịch không quan tâm. Chỉ cần Phó Tranh không quấy rầy mẹ hắn, hắn cùng ai làm gì cũng không quan trọng. 

"Nếu không còn câu hỏi nào khác, thứ Tư tuần sau tôi sẽ đón bạn ở trường."

"Này..."

Nguyên Dịch cầm lấy điện thoại, do dự một chút, nói cái này cái kia rất lâu. Phú Trịnh cuối cùng đã mất kiên nhẫn. 

"Bạn có thể tập trung vào bài phát biểu của mình được không? Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

“Chính là vậy…” Nguyên Dịch trượt chân ngồi dưới đất, đầu cúi thấp gần như chạm đất, “Nhà tôi có một căn hộ gần trường học, mẹ tôi cho tôi để tiện đi học… Nhưng tôi thường thích ở ký túc xá… và tôi cũng không thường xuyên đến đó…”

Phó Tranh trầm mặc nửa phút mới nói: “Muốn ta chuyển tới đây à?”

"KHÔNG!" Nguyên Dịch đỏ mặt hét lên: "Chỉ là vì công việc mà thôi! Ai bảo cậu tới đây sống! Tôi chỉ muốn tiết kiệm một ít tiền thôi!"

"Ồ..." Phó Tranh tinh tế đáp lại. 

"..."

"Mọi chuyện ổn chứ? Hẹn gặp lại vào thứ Tư."

Người đàn ông cúp điện thoại trước. Nguyên Nghị từ trên sàn gạch lạnh lẽo đứng dậy, uể oải leo lên giường. 

Không biết tại sao, khi nói chuyện điện thoại với Phó Chính, tôi luôn cảm thấy mệt mỏi, như thể toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

Người đó rõ ràng là có lý, nhưng thái độ lại thực sự rất tệ, khiến người ta khó chịu. 

Nguyên Dịch ngã xuống giường, mở mắt giả vờ chết. 

Nhìn sang những chiếc giường trống khác trong ký túc xá, các sinh viên hoặc đang học bài hoặc đang dạo chơi trong quán cà phê Internet. 

Đáng lẽ anh nên tham gia cùng họ, nhưng kể từ khi gặp Phú Trịnh, anh đã từng bước chệch khỏi đường đời. 

Giá như tôi có thể quyết tâm từ chối hơn, có lẽ tôi nên nghĩ ra giải pháp khác. Nguyên Dịch ngồi ở trên gối, lăn lộn mấy vòng trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kết quả là khi thứ Tư đến, Viên Di đã không nghĩ ra được ý tưởng hay nào. 

Người đàn ông gọi điện để hỏi về việc sắp xếp bữa tối cho buổi tối. Viên Di nhanh chóng xin lỗi và nói rằng cô đã ăn ở căng tin của trường. Phú Trịnh chỉ nói có và không nhấn mạnh thêm nữa. 

Lúc Nguyên Nghị bước tới cửa, chiếc Saab màu bạc đã đậu trên vỉa hè từ lâu. 

Phó Tranh hút một điếu thuốc, dựa vào cửa xe, nheo mắt nhìn Nguyên Nghị từng bước một đến gần. 

"Xin chào." Nguyên Dịch khó chịu trả lời. 

Phú Trịnh không nói gì và hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Thật là một kẻ hút thuốc, Viên Di nắm tóc anh, nhỏ giọng lẩm bẩm. 

Sau khi xe khởi động, anh không nghe theo lời Nguyên Nghị mà về nhà trước mà đi lòng vòng trong các con hẻm. 

Nguyên Dịch ngồi ở ghế phụ không dám xuống. Phó Tranh mở cửa cho hắn, nói: “Ra ngoài ăn cơm.”

Nguyên Dịch nhếch miệng cười: “Tôi ăn rồi…” Phó Chính nói: “Tôi còn chưa ăn cơm, nếu không đói thì ở bên cạnh xem.”

Viên Di không còn cách nào khác là phải xuống xe cùng anh ta. 

Nhà hàng này nhìn từ bên ngoài không giống lắm nhưng khi bạn bước vào, đó là một nơi huyền diệu. 

Mấy người phục vụ nam mặc áo đỏ ở cửa đang nướng khoai lang trên giá sắt, nóng hổi và thơm phức. 

Một cô gái trẻ mặc sườn xám đến gần chúng tôi và hỏi có bao nhiêu người. Phó Tranh nói chỉ có hai người, bọn họ có thể tìm một chỗ ngồi ở bên ngoài. 

Cô bé dẫn Phó Chính và Nguyên Nghị đi qua hành lang gỗ, sắp xếp ngồi xuống trong một khoảng sân trống giống như nhà kính. 

Nguyên Dịch nhìn cây cối mọc xung quanh, băn khoăn không biết khi ăn có chim ị trên cây không. 

Phó Tranh cầm thực đơn gọi hai món nóng hổi, ​​đồng thời gọi một món tráng miệng cho Nguyên Nghị. 

"Tôi ăn rồi..." Nguyên Dịch lễ phép vẫy tay. 

"Ăn một ít đồ ngọt sẽ tốt cho não của bạn." Phó Tranh cụp mắt nhìn qua thực đơn, nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay. 

Không có nhiều thức ăn nên tất cả đều được phục vụ nhanh chóng. 

Viên Di dùng thìa đút vào món tráng miệng. Khi nó gần chạm đáy, Phú Trịnh cũng đã đầy. 

"Bạn đang rời đi?" Phó Tranh hỏi. 

"Ừm..." Nguyên Dịch gật đầu, đợi người đàn ông thanh toán tiền rồi theo hắn ra khỏi nhà hàng. 

Khi hai người đi cùng nhau như thế này, trong mắt người khác, họ có thể trông giống như anh em với khoảng cách tuổi tác lớn hơn. 

Nguyên Nghị đi theo người đàn ông này ra ngoài mấy lần, thấy hành vi của anh ta cũng bình thường nên cô dần dần yên tâm. 

Xe chạy tới lầu dưới nhà Nguyên Nghị, Phó Tranh từ trong cốp xe lấy ra một chiếc xe đẩy. 

"Đây là cái gì?" Nguyên Dịch giật mình.

"Tôi đã thu thập nó từ mẹ của bạn." Phó Tranh vừa nói vừa ấn nút thang máy: “Ở tầng mấy?”

"...Tầng 9."

Viên Di liếc nhìn chiếc túi. Có lẽ nó chứa quần áo để thay hay gì đó. 

Nhưng cảm giác này quá tinh tế. Hãy để người đàn ông này mang đống đồ này từ nơi này đến nơi khác trong nhà...

“Anh và cô ấy có…”

"Ừ." Phó Chính không giấu diếm gật đầu, trầm ngâm nhìn chằm chằm cửa thang máy khe hở, "Mẹ ngươi là một người phụ nữ thẳng thắn hơn ta tưởng... quả thực không chê vào đâu được."

"Cái gì?"

"Không có gì đâu." Phó Tranh cúi đầu nhìn khuôn mặt bối rối của chàng trai trẻ, đưa tay nhéo cằm Nguyên Nghị: “Anh thật sự không giống cô ấy chút nào.”

Vừa bước vào nhà, người đàn ông đã đẩy cô thẳng vào tường và hôn cô.

Nguyên Nghị trợn mắt, suýt nữa ngất đi. 

Nụ hôn quét qua như vũ bão đến nghẹt thở, người đàn ông không ngừng nói vào tai anh những lời ác ý: “Em thật ngọt ngào”, khiến Nguyên Dịch hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Rõ ràng là anh ấy chưa bao giờ hôn chính mình trước đây. 

Viên Di không biết tại sao hôm nay người đàn ông này lại điên cuồng như vậy, nhưng anh ta đột nhiên như một người khác. 

“Không cần hôn…” Nguyên Nghị nhân cơ hội thở dốc, nhỏ giọng nói. 

Phó Tranh ngậm dái tai anh, cười nói: “Anh muốn nhường nụ hôn cho người mình thích à? Vậy thì thực xin lỗi…”

Đầu óc Nguyên Dịch trống rỗng, cô chợt nhớ tới mình đã rơi xuống trình độ này khi còn chưa có được mối tình đầu, trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu. 

"Nếu cảm thấy chán ghét thì không cần phải hôn." Phó Tranh ấn trán, môi mỏng chạm nhẹ vào miệng chàng trai, hỏi từng chữ một: “Có khiến em phát bệnh không?”

Viên Di lắc đầu theo bản năng như thể cô ấy đang bối rối. 

"Vậy tôi sẽ hôn em." Phó Tranh kéo khoảng cách lại gần, hơi nghiêng mặt, làm động tác hôn. 

Nguyên Nghị chớp chớp mi, không nói nên lời. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Phó Tranh lặp lại. 

"Không...đừng hỏi tôi..."

Nhà báo chết tiệt này muốn chơi đùa với mọi người đến mức nào? Viên Di nhắm mắt lại, trông như một sự hy sinh hào phóng. 

Nhưng sau đó, Phó Tranh đã không đi như ý muốn. 

Sau một khắc, thân thể Nguyên Nhất đột nhiên treo lơ lửng trên không. Chàng trai sợ hãi đến mức nhanh chóng mở mắt ra, chỉ để thấy rằng mình đã được nhấc lên khỏi mặt đất. 

Chiều cao 1,72 mét chẳng là gì trước mặt một người đàn ông. Phó Tranh dùng lực mạnh tay nâng hông Nguyên Dịch lên, để hắn quấn hai chân quanh eo hắn, bế hắn vào phòng ngủ như một đứa trẻ. 

"Ngươi..." Cử chỉ này khiến Nguyên Dịch xấu hổ, "Thả ta xuống, thả ta xuống."

"Được rồi." Phú Trịnh chỉ đơn giản buông tay, Viên Di không báo trước bị ném xuống, hai chân giơ lên ​​​​không trung rơi xuống giường. 

...Chúa ơi! 

Nguyên Dịch tức giận đến run rẩy: “Chơi với tôi vui lắm à?”

"Chà, nó rất thú vị." Phú Trịnh không hề né tránh điều đó. 

“…Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!”

Phó Chính nhún nhún vai, cởi bỏ bộ vest, quỳ ở trên giường: “Cho ta xem ngươi không phải là trẻ con chỗ nào.”

"..."

"Đây?" Phó Tranh ném chiếc áo sơ mi của mình xuống đất, đưa tay nhéo nhéo những đường cong được quấn dưới chiếc quần jean mỏng, “Tôi có thể xem được không?”

"Bạn...bạn luôn thô lỗ với khách hàng của mình như vậy phải không?" Viên Di nghiến răng và vùng vẫy. 

“Ồ,” Phó Chính đứng thẳng lên, suy nghĩ một lúc mới nói: “Muốn chơi như người lớn không?”

"Không...tôi không có ý đó."

Phó Tranh nới lỏng cổ áo, nghiêng người tới: “Ngươi là chủ nhân, ngươi muốn làm gì thì làm.”

Nụ hôn dài buông xuống, như làm xao xuyến lòng người. 

Bắt đầu từ môi, đến quả táo, đến xương quai xanh, đến núm vú, đến bụng dưới rồi đến cơ quan sinh dục, tất cả mọi nơi đều được người đàn ông cẩn thận vuốt ve bằng đầu lưỡi. Dài và hung hãn. 

Nguyên Dịch sửng sốt nhìn người đàn ông này. Anh vẫn ăn mặc chỉnh tề, nhưng dưới quần vest rõ ràng có phản ứng, không hiểu sao đưa tay chạm vào anh. 

Phó Chính sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay hắn: "Không cần."

"Vậy ngươi..."

Phó Tranh nói: “Mọi chuyện đều tập trung vào ngươi, không cần phải cân nhắc vấn đề của ta.”

"Ồ..." Nguyên Dịch cụp mắt xuống, đột nhiên có chút thất vọng. 

“Hoặc nếu em thích xem, anh có thể cởi quần áo của mình ra.” Phó Tranh nói: “Một mình khỏa thân rất khó chịu phải không?”

"Có chút..." Nguyên Dịch cắn môi. Anh là người duy nhất bị đẩy đi khắp nơi như một kẻ ngốc, và anh có phần không vui. 

Phú Trịnh ngoan ngoãn cởi cúc quần áo và trần truồng quỳ trước mặt chàng trai trẻ. 

"Thế này tốt hơn chưa?"

"...Ừm."

"Thật đáng tiếc sau khi tôi cởi nó ra, anh không nhìn tôi." Phó Tranh nhẹ nhàng nhéo một cái khuôn mặt đỏ bừng của Nguyên Nghị, yêu cầu hắn mở mắt nhìn hắn, trầm giọng nhấn mạnh: “Nếu như ngươi thích, ta có thể thủ dâm cho ngươi.”

"Ai muốn xem cái này! Đồ biến thái!" Nguyên Nghị tức giận đập giường. 

Phó Tranh tiếc nuối xòe tay ra: “Có rất nhiều người thích.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi Nguyên Nghị tỉnh dậy, phòng ngủ tối đen như mực. Chỉ có một tia sáng lọt ra từ khe cửa rơi xuống sàn gỗ, lộ ra một màu ấm áp. 

Âm thanh của TV phát ra từ nguồn sáng, có âm thanh nhỏ và ồn ào. 

Nguyên Dịch vốn tưởng rằng khi cô tỉnh dậy thì người đàn ông đó sẽ biến mất, nhưng khi cô chạm vào phòng khách, cô phát hiện Phó Chính đang nằm trên ghế sofa, xem bóng đá và uống bia. 

… Bia trong nhà tôi đến từ đâu? 

Nguyên Dịch đứng ở cửa suy nghĩ hồi lâu. 

Phó Tranh quay người nhìn nhìn, giơ lon rượu lên chào Nguyên Dịch: “Tới nghe một chút?”

Viên Di lắc đầu và ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

Phó Tranh ngồi dậy, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh: “Lại đây.”

Viên Di suy nghĩ hai lần và thận trọng bước tới, nhưng Phú Trịnh đã đưa tay ra và ôm anh vào lòng. 

"Bạn có thường xem bóng đá không?"

"...Thỉnh thoảng."

“Tôi không đổi kênh cũng không sao, phải không?”

"Ờ..."

Có chuyện gì với cảm giác giống như một người bạn cũ vậy? Không phải các giao dịch phải được giải quyết trên giường và ngoài giường sao? Thái độ không rõ ràng của người đàn ông khiến Nguyên Dịch cảm thấy có chút bối rối. 

Hay... giả vờ là một phần công việc của người yêu? 

Phó Tranh buổi tối không về, nhưng hắn cũng không ngủ cùng Nguyên Nghị. 

Người đàn ông lấy một chiếc chăn trong tủ ra, đắp lên người rồi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Nguyên Dịch cảm thấy rất khó chịu. Anh không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với mối quan hệ không thể tách rời này. 

Vào đầu tháng 10, chi phí sinh hoạt và tiền tiêu vặt của Viên Di giảm xuống. Anh ta tính toán những thứ cần thiết cho cuộc sống, rút ​​một ít tiền Tết từ ngân hàng, cộng hết vào tài khoản của Phú Trịnh. 

Buổi tối, tôi nhận được tin nhắn từ Phó Chính: “Đã nhận được tiền.”

Nguyên Dịch ngồi ở căng tin trên ghế, sửng sốt hồi lâu, cảm thấy hành vi của mình thật là ngu xuẩn. 

Kể từ khi địa điểm hẹn hò được đổi thành căn hộ của Viên Di, mối quan hệ giữa hai người dần dần ổn định. 

Chúng tôi gặp nhau mỗi tuần một lần, nhưng thời gian không cố định. Phó Tranh sắp xếp ngẫu nhiên các buổi tối từ thứ Hai đến thứ Sáu, thỉnh thoảng chúng tôi cũng qua đêm cùng nhau. 

Viên Di chưa bao giờ gặp Phú Trịnh vào cuối tuần, vì vậy anh nghi ngờ rằng gái mại dâm cũng cần phải nghỉ cầu nguyện. 

Hiệu suất làm việc và thái độ phục vụ của Phú Trịnh cũng rất đáng khen ngợi nếu chỉ tính phần giường ngủ. 

Trong quá trình quan hệ tình dục giữa hai người, Phó Chính luôn giữ tư thế cống hiến quên mình, không làm gì thêm ngoại trừ lấy lòng Nguyên Dịch. 

Nói thì có vẻ hay nhưng thực tế thì nó không hề thoải mái chút nào. 

Bạn là người duy nhất đa cảm, là người duy nhất say sưa, là người duy nhất tận hưởng niềm vui. Kết quả là bạn cảm thấy vô cùng trống rỗng sau khi lên đỉnh. 

Điều này càng khiến Nguyên Nghị càng thêm cáu kỉnh. 

Một lần, khi đang đi ăn ngoài, Nguyên Dịch lại nghĩ tới những chuyện tầm thường này, liền lơ đãng dùng đũa chọc vào đáy bát. 

Phó Tranh hỏi hắn, chuyện gì xảy ra? 

Viên Di do dự và tập Thái Cực Quyền với anh ta.

"Bạn cảm thấy không khỏe à?" Phó Tranh không dùng đũa nữa, nhìn mặt Nguyên Dịch: “Hôm khác gặp lại, ta đưa ngươi về trường học.”

"Không... không," Nguyên Dịch lắp bắp một lúc lâu mới nghĩ ra một cái cớ: "Chúng ta... cuối tuần có một trận đấu tập... Tôi chỉ hơi căng thẳng thôi."

"Ồ." Phó Chính hỏi: “Cuộc thi gì?”

"Bơi..."

Nguyên Dịch không hề nói dối. Hai anh em trong ký túc xá tham gia hiệp hội bơi lội của trường để lấy lòng các mỹ nhân của khoa, một số người khác lần lượt tham gia câu lạc bộ sau khi nghe tin có người đẹp mặc đồ bơi. Viên Di là người duy nhất còn lại không được miễn thói quen. Hơn nữa, anh ấy đã thích bơi lội từ khi còn nhỏ và đã từng đạt giải thưởng trong các cuộc thi ở trường cấp hai. 

Sau khi gia nhập câu lạc bộ, Viên Di nhận ra rằng hoạt động của câu lạc bộ và những gì anh tưởng tượng vẫn còn một số khoảng cách. Có những chuyên gia, nhưng trọng tâm của hoạt động là dạy người mới bắt đầu cách bắt đầu. 

Sau một số hoạt động, Viên Di được phân vào nhóm giảng dạy và làm việc với các đàn anh để dạy tân sinh viên cách vẽ nước bằng bảng. 

Trận đấu tập này thực ra không phải là một cuộc thi đấu quan trọng. Đây chỉ là một sự kiện mạng xã hội dành cho vị tổng thống thích biến mọi việc thành hiện thực và kết nối với các hiệp hội bơi lội của một số trường huynh đệ. 

Kết quả hoàn toàn không quan trọng, Nguyên Dịch cũng không có lo lắng. Anh chỉ không thể nghĩ ra điều gì khác để nói. 

“Cạnh tranh ở đâu?” Phó Tranh hỏi. 

"Nhà thi đấu Đại học XX."

"Nó khá xa trường học của bạn."

"À, sân vận động của trường đại học xx, bể bơi của họ ở tình trạng tốt hơn."

"Tôi có thể đưa bạn đến đó được không?" Phó Tranh nói. 

"À?" Nguyên Dịch có chút kinh ngạc. Làm sao người đàn ông này lại có thể hứng thú với trò chơi tình huynh đệ sinh viên? Viên Di buột miệng nói: “Anh muốn xem trận đấu của tôi à?”

"...Được rồi." Phó Chính suy nghĩ mấy giây, gật đầu: “Thứ bảy hay chủ nhật?”

"Chủ nhật, à, không... cậu không cần phải đến, tôi chỉ cần đến đó với các bạn cùng lớp là được." Nguyên Dịch nhanh chóng xua tay. 

Phó Tranh cười: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ chở cậu đi, không bao gồm những dịch vụ khác.”

Nguyên Dịch đỏ mặt lẩm bẩm: "...Ồ."

Phó Chính nói xong lời này, Nguyên Dịch liền không thể từ chối nữa. Đối phương chỉ là có ý tốt thôi, cũng không cần quá để ý. 

Sáng sớm Chủ nhật, Viên Di trèo ra khỏi giường và nhét đầy ba lô. 

Phó Tranh luôn đến đúng giờ, xe đã dừng trước cổng trường. Khi Yuan Yi chạy tới, phía sau có một vài chàng trai lớn. 

"Ừ... Thực xin lỗi, mọi người nghe nói có ô tô..." Nguyên Dịch nằm ở ngoài cửa sổ xe, chắp tay, cúi đầu lén nhìn biểu tình của Phó Chính, "Nếu không, tốt nhất tôi nên đi xe buýt cùng bọn họ."

Phó Tranh nói: “Không có việc gì, chỉ cần mời bọn họ đến cùng nhau là được.”

Viên Di hét lên, đang định bước tới để gửi tin nhắn thì Phú Trịnh đã tóm lấy anh và kéo anh lại. 

"Họ không hỏi mối quan hệ của bạn với tôi là gì?" Phú Trịnh nhìn chàng trai trẻ một cách thích thú. 

"...Tôi đã nói cậu là anh họ của tôi."

"Ồ..." Phó Chính dài giọng gật đầu. 

Vài thanh niên cao lớn bước vào xe, không gian bỗng chốc trở nên nhỏ lại. Viên Di ngồi ở ghế phụ, lặng lẽ nhìn Phú Trịnh, nhưng cô ấy không có vẻ gì là không vui. 

"Dây an toàn."

"Ồ... ồ..."

Viên Di nhanh chóng thắt dây an toàn rồi khởi động xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Dù cuộc thi mang tính chất xã hội nhưng bầu không khí trên sân vẫn không khoan nhượng. 

Các bậc thầy của các xã hội khác nhau đang chuẩn bị tranh tài trước đông đảo người đẹp. 

Viên Di không có hứng thú với phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô không khỏi lo lắng khi nghĩ đến việc có người ngồi trên khán đài nhìn chằm chằm vào mình. 

Khi hiệu lệnh vang lên, đầu óc Nguyên Nghị trống rỗng cho đến khi trượt xuống nước, cơ thể theo bản năng cử động. Chạy nước rút hướng tới mục tiêu của bạn và đẩy tải của bạn đến giới hạn. 

Không gì có thể so sánh được với sự phấn khích của việc tập thể dục. 

Sau khi xua tan mọi suy nghĩ xao lãng và lao về đích, Viên Di leo lên bờ và bị đám đông vui nhộn vây quanh. 

"Làm tốt lắm, Nguyên Dịch!"

Các bạn cùng lớp cười và la hét. 

Nguyên Nghị quấn khăn tắm vào người, mỉm cười, vô thức nhìn về phía khán đài, nhưng không thấy người đàn ông đó đâu cả. 

Đối với anh, các cuộc thi sinh viên thực sự rất nhàm chán. 

Nguyên Dịch lấy khăn lau tóc cho hắn, sau đó im lặng. Thay vì không vui vì người đàn ông rời bàn giữa chừng, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta chán nản vì nhận thức được sự thất vọng của chính mình. 

Bạn không nên có bất kỳ kỳ vọng nào ngay từ đầu. Đối với người đó, đó chỉ là một thủ đoạn để dỗ dành một đứa trẻ. 

Các chương trình sau đây đều mang tính chất giải trí giống như trò chơi. Viên Di nhìn đám đông đang cười đùa trong nước và mất hứng thú. Cô quấn chiếc khăn vài lần rồi đi về phía phòng khách. 

Vừa bước tới cửa, tôi nghe thấy tiếng nói phát ra từ căn phòng trống. 

"Tôi hiểu rồi, không có vấn đề gì."

Đó là giọng nói của Phó Tranh, anh cũng không biết mình đang nói chuyện điện thoại với ai. 

Nguyên Nghị đứng một chân ở cửa, một chân ở ngoài. Phó Tranh ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu lên, nói ngắn gọn trong điện thoại: “Được rồi, chuyện này để hôm khác nói, ta còn có việc phải làm.”

Sau đó anh cúp điện thoại, Phó Tranh đứng dậy. 

"Hết rồi à?"

"Chưa." Nguyên Dịch lắc đầu, "Nhưng là ta muốn về trước."

"Xin lỗi, vừa rồi có chút chuyện xảy ra, trên khán đài ồn ào quá nên tôi qua đây gọi điện thoại."

Nguyên Dịch cúi đầu: "Không có việc gì, hôm nay cám ơn ngươi đưa ta tới đây."

Phó Tranh mỉm cười, đi đến trước mặt thiếu niên, cầm chiếc khăn tắm trên người hắn, choàng lên mái tóc đen mềm mại rồi nhẹ nhàng lau đi. 

"Trời lạnh như vậy, không lau sạch sẽ bị cảm lạnh..."

Viên Di ngước mắt lên và đối mặt với Phú Trịnh. 

Một đứa trẻ mười tám, mười chín vẫn còn trẻ con, đôi mắt đen sáng như đàn con, bám chặt vào phần mềm yếu nhất của trái tim đàn ông. 

Phó Tranh vô thức cúi đầu, dùng tay ôm lấy khuôn mặt của thiếu niên, hôn lên đôi môi mềm mại. 

Đây là nụ hôn ngây thơ nhất, không có ý nghĩa khiêu dâm, nhưng Nguyên Dịch lại đỏ mặt, trái tim cô đau như muốn nổ tung. 

"Phó Chính..." Nguyên Nghị ngón tay nắm chặt nam nhân cánh tay, giống như người sắp rơi xuống vực sâu, bám chặt vào sợi dây cứu mạng cuối cùng. 

Phó Chính sửng sốt một chút, hạ tay xuống nói: “Ta đưa ngươi về nhà.”

Trên đường đi, không có chủ đề trò chuyện. 

Nguyên Dịch cắn môi, cố gắng không nói thêm lời nào. Anh sợ mở miệng sẽ hỏi như kẻ ngốc: Sao em lại hôn anh, sao em lại hôn anh thế này? 

Anh ta biết rõ câu trả lời của Phú Trịnh. 

Đây chỉ là công việc của một người đàn ông. Anh không thể ngu ngốc hơn khi mong đợi bất cứ điều gì từ một người như vậy. 

Cứ như vậy, Nguyên Nghị mang theo cảm xúc phức tạp đi tới căn hộ, xuống xe. Phó Tranh hỏi, có muốn dẫn ngươi lên lầu không? 

Nguyên Dịch lắc đầu. Anh ấy không phải con gái nên thực sự không cần phải chăm sóc cẩn thận như vậy. 

Phó Tranh cười: “Vậy tuần sau gặp lại, ta sẽ gọi lại cho ngươi.”

Nguyên Dịch nói: "Được."

Chàng trai đeo ba lô chạy vào hành lang mà không ngoái lại. Vừa bước vào nhà, nước mắt đã tuôn rơi. 

Khập khiễng quá. 

Đây có phải là sở thích của riêng bạn? Yêu một nam nhà báo? Hay là người yêu cũ của mẹ anh? 

Nguyên Dịch ngồi xổm trên mặt đất, che mắt, im lặng sụt sịt. 

Khi nước mắt đã gần khô, nước mũi chảy ra nhiều đến mức dùng tay không nhịn được thì Nguyên Dịch mới bò đến bàn cà phê trước ghế sô pha, cầm hộp khăn giấy bắt đầu xì mũi. 

Mặc dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng sau khi khóc tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cảm giác ức chế trong lồng ngực cũng giảm đi rất nhiều. 

Nguyên Dịch ngồi trên thảm, nghĩ mình không thể tiếp tục như vậy được. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để lau mặt. Mặc dù mắt và mũi tôi vẫn hơi đỏ nhưng tôi không thấy có gì bất thường. 

Nguyên Dịch trở lại phòng khách, bật TV lên, vừa nghĩ tới bữa trưa nên ăn gì, vừa chuyển kênh. 

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi có người đến thăm vào lúc này. Ngoại trừ nhân viên bán hàng và người quản lý tài sản thỉnh thoảng lẻn vào cộng đồng, khách hiếm khi ghé thăm căn hộ này. 

Viên Di Trác xỏ dép vào và mở cửa bằng ổ khóa an toàn. 

"Ai?"

Người đàn ông đứng ngoài cửa trông quen quá. 

Người đàn ông mặc quần tây và áo sơ mi giản dị ngay cả trong ngày nghỉ, một tay chống vào tường và nói với Viên Di: "Mở cửa."

"Cái gì, cậu để quên thứ gì ở đây à?"

Viên Di nhanh chóng mở khóa an toàn và nhường đường cho Phú Trịnh. 

"Có chuyện gì quan trọng à?"

Phó Tranh gật đầu. 

"Cái... là cái gì?" Nguyên Dịch nhìn hắn, cảm thấy có gì đó không ổn. Trong mắt người đàn ông hiện lên một tia bối rối hiếm hoi. 

"Làm việc ngoài giờ." Phó Chính kéo cổ áo hắn, đóng sầm cửa lại sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nước phun ra từ vòi sen làm ấm toàn thân tôi, tôi còn chưa kịp cởi quần áo đã bị ép vào tường phòng tắm. 

Viên Di, người lấy cớ sợ hãi sức mạnh của người đàn ông lẻn vào phòng tắm, đã bị ép vào không gian chật hẹp trước khi nó bị khóa. Họ kéo quần áo của nhau trong khi đòi một nụ hôn một cách cuồng nhiệt. 

Bộ quần áo mà Phó Tranh luôn mặc tỉ mỉ giờ đã ướt đẫm nước, trông thật thảm hại. 

Chiếc áo sơ mi trắng bị ướt đến mức gần như trong suốt, lộ rõ ​​​​da thịt trên ngực. Chiếc quần ướt sũng và bám sát vào người dọc theo đường hông. Hình dáng của dương vật cương cứng hiện ra rõ ràng trước mắt chàng trai. 

Rõ ràng là bạn có cảm xúc... phải không?

Nguyên Dịch bị hôn mạnh đến choáng váng, nhưng trong lòng vẫn đang lẩm bẩm không phục. 

Các lớp quần áo bị lột ra cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Phú Trịnh quỳ xuống và nhẹ nhàng cắn vào dương vật trẻ qua lớp vải. 

Viên Di run rẩy đưa ngón tay vào tóc đối phương. 

"Đừng... cắn..." Nguyên Nghị kêu lên, cảm thấy không thoải mái khi bị đối xử như vậy, nhưng phần thân dưới của cô vẫn vô cùng cứng rắn. Dù trong lòng không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô vẫn khao khát được người đàn ông khủng khiếp này vuốt ve. 

Phú Trịnh cười khúc khích và xé quần lót của Viên Di. 

Đưa tay vỗ vỗ đùi đối phương, Phó Tranh ra hiệu cho thanh niên dang rộng hai chân ra. Phú Trịnh duy trì tư thế quỳ trên một chân và liếm dọc theo đùi đến tinh hoàn. 

Khi anh muốn thực hiện thêm hành động, Viên Di bất ngờ dùng tay che bộ phận sinh dục của mình và không chịu buông ra. 

Phó Tranh bất đắc dĩ đứng dậy ôm hắn vào lòng: “Sao không để ta chạm vào ngươi?”

Nguyên Dịch không nói gì. "...Bạn có thấy nó nhàm chán không? Bạn đã chơi đủ vui chưa?" Phó Chính tắt vòi nước, nhẹ nhàng chải tóc cho thanh niên, “Chúng ta có thể đổi sang thứ khác.”

Nguyên Dịch vẫn không lên tiếng. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn thích gì..."

"Thủ dâm cho tôi." Nguyên Nghị cắn môi, đột nhiên nói. 

Phó Chính sửng sốt một lát. 

"Không đời nào?" Nguyên Nghị ngẩng đầu khiêu khích. 

Phó Chính mỉm cười, ngồi lên bệ toilet, cởi khóa quần. Anh ta lấy bộ phận sinh dục sẫm màu hơn màu da của mình ra khỏi quần lót, cầm nó trong lòng bàn tay và di chuyển lên xuống. Phó Tranh nhắm mắt lại, chậm rãi thở ra. 

Hình dáng nhảy múa trên đầu ngón tay mảnh khảnh của người đàn ông, mạch máu trên đó hiện rõ. 

Nguyên Dịch nuốt nước bọt, nhìn thấy động tác trong tay người đàn ông càng ngày càng nhanh. Chiếc cổ hơi nghiêng được nâng lên một góc đẹp, để lộ quả táo hơi trượt của Adam. 

"Viên Dịch..." Người đàn ông nhắm mắt lại, đột nhiên từ trong miệng thốt ra một cái tên như vậy, khiến Nguyên Nghị bị kinh hãi. 

"Bạn..."

Phó Tranh nheo mắt lại, quan sát Nguyên Dịch như đang xem xét con mồi, vừa vuốt ve nội tạng trong tay hắn. 

"Đủ!" Nguyên Dịch gầm lên. Vốn tưởng rằng Phó Chính lần này dung mạo sẽ khác... nhưng kết quả vẫn như cũ, trêu chọc hắn không ngừng. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

"Tôi không khóc! Bạn có con mắt nào để nhìn thấy tôi khóc!"

"..."

"Đồ khốn!"

Thi thể lại bị kéo qua, cả người bị buộc phải đứng trên hai chân của người đàn ông, miệng và lưỡi quấn vào nhau. Bộ phận sinh dục nóng bỏng tự nhiên ấn vào nhau, không ai có thể giấu được sức nóng của nhau. 

Nguyên Dịch thở hổn hển, đột nhiên cảm thấy sau lưng lạnh buốt. Đầu ngón tay của người đàn ông bị dính thứ gì đó không rõ và trượt vào trong lỗ. 

"Phó Tranh..."

Nguyên Dịch rùng mình, siết chặt vai đối phương. 

"Không thích nó?" Phó Tranh lễ phép nói, nhưng ngón tay lại đâm thẳng vào sâu trong ruột. Với sự bôi trơn của Vaseline, sức cản của thành thịt không lớn và sự co giật gần như không bị cản trở. 

Viên Di nghiến răng chịu đựng sự khó chịu trong cơ thể. 

“Viên Nghị,” Phó Chính đưa hai ngón tay vào bên trong hắn, dùng lưỡi cạy răng hắn ra, “Em ướt quá.”

"..." Làm sao có thể? Chàng trai nhắm mắt lại không thể tin được, không muốn nghe những điều vô nghĩa đó.

"Cảm giác rất tuyệt phải không?" Phó Chính nghiêm nghị hỏi: “Chỉ bằng ngón tay của ta, ta có thể khiến ngươi đạt cực khoái được không?”

Nguyên Dịch mở mắt ra, đồng tử ươn ướt vì tức giận và xấu hổ. 

Phó Chính đột nhiên nâng người Nguyên Nghị lên, rút ​​hai ngón tay của hắn ra khỏi cơ thể hắn, sau đó ấn vũ khí cứng của mình vào cửa sau của thanh niên. 

"Điều đó có ổn không?" Phó Tranh nheo mắt, thỉnh thoảng cọ xát dương vật của mình vào bộ phận kín đáo nhất của thiếu niên. "Bây giờ bạn vẫn còn thời gian để từ chối ..."

Viên Di cắn môi, không thể thốt ra có hay không, và bị tra tấn bởi những ham muốn vặn vẹo. 

"Nhưng... tôi cầu xin bạn đừng từ chối," Phú Trịnh tiếp tục. 

"..."

"Tôi thực sự muốn làm tình với bạn." Phó Tranh nhắm mắt lại, mút lấy đầu vú cương cứng và sáng bóng của chàng trai. "Tôi muốn đến chỗ của bạn... được không?"

Viên Di cuối cùng cũng bắt đầu khóc: "Thằng khốn nạn! Muốn thì cứ làm đi!"

"Tôi nhét nó vào được không? Sẽ hơi đau một chút. Có cần tôi mở rộng thêm không?"

"Phúc Tranh!" Viên Di khóc nức nở một cách yếu ớt, "...chết tiệt."

"Vâng."

Được sự cho phép của người đàn ông cuối cùng từng chút một ép dương vật của mình vào trong ruột hẹp, bắt đầu nghẹn ngào trước giọng nói trầm thấp của Nguyên Dịch. Đến khi đưa toàn bộ dương vật vào thì cơ thể nam thanh niên đã chật cứng đến mức trông mất thẩm mỹ. 

"Thư giãn." Phó Tranh vỗ vỗ lưng hắn: “Ta sẽ không đi quá xa, ngươi tin tưởng ta.”

"À..."

Phản ứng của Viên Di bị động tác của người đàn ông cắt ngang. Khi cơn co giật bắt đầu, anh ấy thậm chí không còn sức để nói. 

Người đàn ông là một cầu thủ giỏi. Anh nhanh chóng tìm được chỗ làm đối phương vừa lòng, cọ xát hết cái này đến cái khác, thay đổi góc độ đẩy lùi. 

Nguyên Dịch từ ngồi trên đùi người đàn ông chuyển sang bị đè xuống đất, hai chân gác lên vai người đàn ông khác, che mắt khóc thầm. 

“Ta thích ngươi…” Nguyên Nghị tuyệt vọng nói với chính mình, mở rộng cơ thể tiếp nhận yêu cầu của Phó Chính. 

"Cái gì?" Phó Tranh đến gần môi hắn, nhẹ giọng hỏi. "Không..."

“Tôi xin từ chức.” Phó Tranh nhìn bộ dáng kinh ngạc của chàng trai trẻ, cảm thấy thật đáng yêu. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi thành thật, "Anh không thể duy trì mối quan hệ như vậy với em, anh muốn em và luôn nghĩ về em."

"..."

"Tối nay tôi sẽ trả lại tiền cho bạn và tôi sẽ không gây rắc rối gì với bạn."

"Điều đó có nghĩa là gì?"

"Ý tôi là," Phó Chính cười nhẹ, "Có thể trước đây chúng ta đã có chút hiểu lầm, sau này tôi sẽ giải thích cho cậu. Nhưng hiện tại, xin hãy tập trung."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Từ trưa đến tối, Viên Di đã ngủ gật vì kiệt sức trước khi mặt trời lặn. 

Phó Tranh gọi đồ ăn mang về, ôm chàng trai trẻ trên ghế sô pha, đút cho anh ta từng miếng một. 

"Trước khi ngủ ăn đi, nếu không buổi tối sẽ đói bụng."

Nguyên Dịch gật đầu, ngoan ngoãn ăn. 

Sau đó lại có một vòng tình yêu mới. Được một người đàn ông đối xử vô cùng dịu dàng và nói những lời ngọt ngào vào tai khiến trái tim Nguyên Nghị không thể chứa đựng điều gì khác ngoài niềm vui lớn lao. 

Cô vừa khóc vừa nói với đối phương rằng cô rất thích anh, đồng thời chủ động nhấc chân lên để thuận tiện cho Phó Tranh xâm nhập. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi cảm xúc của người khác không bằng cô ấy. 

Viên Di rất vui mừng khi nhận được một mức độ công nhận nhất định. 

Anh kiệt sức nằm trên giường, muốn nói chuyện với Phó Tranh lần nữa, nhưng lại không nhịn được buồn ngủ. Viên Di nắm lấy tay người đàn ông, co rúm vào trong chăn, nhanh chóng rơi vào trạng thái sương mù. 

Có ai đó mơ hồ nói vào tai những lời ngọt ngào, hôn lên trán và ngọn tóc, và tình yêu ngọt ngào tan vào giấc mơ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Nguyên Dịch chợt nhớ tới người đàn ông kia nói có chuyện muốn cùng hắn thổ lộ. Đáng tiếc hôm qua hắn vui quá, sau đó hoàn toàn quên mất. 

Khi bước vào phòng tắm và nhìn vào gương, tôi thấy rất nhiều vết hôn trên cổ và ngực. Chưa kể tôi còn tham gia hoạt động của hiệp hội bơi lội nữa. Kể cả khi ra ngoài, tôi cũng phải mặc quần áo cổ cao để che đậy. 

Nguyên Dịch hai tay bưng bồn rửa, cúi đầu hồi tưởng lại từng chi tiết của đêm qua, thân dưới lại bắt đầu nóng lên. 

Mặc dù Phó Chính mới rời khỏi phòng không lâu, nhưng Nguyên Dịch đã bắt đầu nhớ nhung sự dịu dàng của nhau. Sẽ thật tuyệt nếu kỳ nghỉ kéo dài hơn. Người thanh niên ngơ ngác nghĩ. 

Đột nhiên, điện thoại di động vang lên trong phòng khách. Viên Di trả lời điện thoại trong khi lau mặt. 

"Xin chào?"

"Là tôi." Giọng nói của Phó Tranh truyền qua sóng vô tuyến, hơi khàn khàn, rất dễ nghe. 

"Ừ, tôi biết."

“Cậu chưa đi học à?”

"Chúng tôi đang thu dọn đồ đạc và sẽ rời đi sớm." "Đi nhanh và an toàn trên đường." Người đàn ông cụ thể nói thêm: "Hôm nay đừng nghỉ học."

Chỉ vài câu này cũng đủ khiến Nguyên Nghị cảm thấy hài lòng. 

Đáng tiếc tinh thần tuy tốt nhưng thân thể lại không theo kịp nhịp điệu. Hậu quả của một ngày buông thả là mệt mỏi và suy nhược vào ngày hôm sau. Chuông vào tiết thứ hai vang lên không bao lâu, Nguyên Dịch đã ngủ quên trên bàn. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng vỗ tay của các học sinh. Nguyên Dịch từ trong mộng tỉnh lại, dụi mắt, hỏi xung quanh bạn học. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại vỗ tay?"

Bạn cùng bàn duỗi ngón tay ra, có chút im lặng, sau đó chỉ về phía bục giảng: "Hình như có người sắp giảng bài."

Viên Di ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông cao lớn bên cạnh giáo viên chuyên nghiệp dưới máy chiếu trong giảng đường. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. 

Phó Tranh... sao hắn lại ở đây? 

Cô giáo vẫn hăng hái giới thiệu: "Đây là bạn cùng lớp đại học của tôi Phú Trịnh, sinh viên tốt nghiệp 9x của khoa chúng tôi, và là anh trai của em. Bây giờ nhóm xx đã đạt đến trình độ trung cấp. Cách đây vài ngày, khi chúng ta cùng ăn tối và trò chuyện, tôi đã nói với anh ấy rằng các sinh viên hiện tại của chúng tôi khá thông minh, nhưng họ mới vào đại học và vẫn còn khá bối rối về việc học tập và kế hoạch nghề nghiệp trong tương lai. Tôi muốn mời anh ấy giảng bài, nếu có thắc mắc gì, hãy cứ hỏi họ."

Các học sinh trên khán đài đang thì thầm với nhau và rất phấn khích. 

Đầu tiên, việc trò chuyện luôn là niềm vui thay vì phải đến lớp. Thứ hai, bản thân Phú Trịnh quá bắt mắt, các học sinh không thể không nói về anh ấy mà không nói. 

Đôi mắt của Viên Di mở to đầy bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao Phó Tranh lại đột nhiên trở thành người thành đạt trong xã hội, lại là sư huynh của hắn? 

Đây có phải là điều đàn ông đang giấu mình? 

Lâu nay anh vẫn tưởng mình chỉ là kẻ dựa dẫm vào phụ nữ để kiếm tiền, nhưng hóa ra tất cả chỉ là do anh tưởng tượng? 

Nguyên Dịch che mặt lại, căn bản không dám nhớ lại những lời nhục mạ bừa bãi mà mình đã gây ra với người đó. 

Và không biết xấu hổ muốn ủng hộ anh ấy...

Nguyên Dịch ôm đầu, ước gì có thể tìm được một khe hở mà đi vào. 

Nhưng người đó biết anh ở đây phải không? Với khẩu vị không tốt của Phú Trịnh... Vì anh ấy đã biết mình đang học gì ở đây và học chuyên ngành gì, nên không có lý do gì mà lại ngẫu nhiên nhận lời mời thảo luận như vậy. 

Trong lòng tôi đang bực bội thì bỗng tin nhắn reo lên, tôi lén lấy ra đọc. Hóa ra đó là một tin nhắn nhắc nhở từ thẻ ngân hàng và 10.000 nhân dân tệ đã được gửi vào tài khoản. 

Nguyên Dịch sửng sốt. Làm sao cô có thể cho anh nhiều như vậy? 

Anh ta ngước mắt lên và lặng lẽ nhìn Phú Trịnh. Ông tươi cười trao đổi kinh nghiệm kinh doanh với các sinh viên. Anh ấy khôn ngoan và kiên định. Viên Di xuất thần và không thể chớp mắt. 

Sau khi một nhóm chủ đề kết thúc, giáo viên khóa học chuyên nghiệp lại nhiệt tình tương tác với các học viên. Phó Chính tranh thủ lúc sôi nổi hỏi đáp, ra hiệu cho giáo viên có việc cần xử lý, liền đẩy cửa ra ngoài. 

Nguyên Dịch nhìn bóng lưng của hắn. Cô chưa kịp cảm thấy thất vọng thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Đó là cuộc gọi từ Phú Trịnh. 

cái quái gì vậy! Nguyên Dịch đỏ mặt, vội vàng ấn nút trả lời, cúi đầu thấp giọng nói: "Xin chào..."

Giọng nói của người bên kia thoải mái và vui vẻ: "Tôi thấy bạn."

"...thằng khốn nạn!" Nguyên Dịch ho mấy tiếng để che đậy, “Đừng đột nhiên…”

"Được rồi, tôi hiểu." Phó Tranh thấp giọng nói: "Ta chỉ muốn chào ngươi một tiếng."

"Ờ..."

"Ồ, nhân tiện, sáng nay tôi quên gửi email cho bạn." Phó Chính nói: "Đây là địa chỉ email gmail của cậu à? Cậu có thể nhận được trên điện thoại di động không?"

"Được rồi. Đó là loại email gì?" Tim Nguyên Nghị nhảy lên. 

Phó Tranh vừa đẩy cửa bước vào, vừa nói nhỏ vào điện thoại: “Bảo bối, nhìn xong em sẽ hiểu.”

Phú Trịnh bước lên bục và mỉm cười nhấn nút gọi. 

"Xin lỗi, vừa rồi ở công ty có chuyện xảy ra. Chúng ta tiếp tục nhé?"

"Được rồi được rồi, có học sinh nào muốn hỏi anh Phúc không?" Cô giáo tìm mọi cách để làm sôi động không khí lớp học. Một số học sinh phía dưới thỉnh thoảng giơ tay. 

"Là em, cô bé có mái tóc xoăn." Thầy chỉ tay xuống phía dưới mỉm cười. 

“Chào sư huynh,” nữ sinh đứng dậy, hào phóng hỏi: “Lúc còn học đại học, anh xử lý mối quan hệ giữa tình yêu và học tập như thế nào?” 

Phía dưới vang lên tiếng cười.

Phó Tranh dùng tay đỡ bục, đẩy cặp kính không gọng lên: “Hồi đại học tôi không yêu.” "Ồ, tôi không tin điều đó." Cô gái nghiêng đầu, nở một nụ cười nghịch ngợm: "Anh rất đẹp trai, sẽ không có cô gái nào thích anh đâu."

Phó Tranh cười nói: “Trước khi vào đại học tôi đã có người mình rất thích rồi, cho nên hồi đại học tôi không bao giờ có cơ hội yêu nữa.”

"Ồ." Một tiếng cảm thán nhỏ phát ra từ các cô gái. Đây không phải là vì chủ đề của Phó Chính có gì bất thường mà chỉ là một trò đùa mà thôi. 

Viên Di ngơ ngác nhìn Phú Trịnh, người đang trò chuyện và cười đùa trên sân khấu, đột nhiên cảm thấy một cảm xúc đen tối không thể giải thích được dâng lên trong lồng ngực. 

Rõ ràng chuyện đã xảy ra đã lâu như vậy, nhưng nghe được từ miệng một người đàn ông phát ra, tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Lúc này, âm thanh nhận của hộp thư rung lên một chút. 

Một thông báo email mới hiện lên trên màn hình điện thoại. 

Một, hai, ba...tất cả đều được gửi từ hộp thư của Phú Trịnh. 

Nguyên Dịch tò mò mở thư ra, chỉ phát hiện bên trong trống rỗng. 

Sau đó kéo thanh tiến trình tới phần đính kèm, tay Nguyên Nghị có chút run rẩy. 

Đó là những bức ảnh nối tiếp nhau. Nữ chính đối diện với hắn, đầu hơi cúi xuống, mái tóc dài buông xõa. Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm không che chắn nhiều. Đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của cô đang cởi móc hàng quần lót phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông càng quyến rũ hơn dưới góc chụp tinh tế của máy ảnh ... Càng đi xuống ảnh, người phụ nữ càng mặc ít quần áo ...

Đó là của mẹ...

Tâm trí của Viên Di bùng nổ. Anh nhanh chóng nhấn nút tắt nguồn, mở nắp lưng, lấy pin ra rồi ném vào túi. 

Người đàn ông trên bục vẫn giữ nụ cười có học thức và sẽ trả lời một cách lịch sự cho dù những câu hỏi của học sinh trên khán đài có khó đến đâu. 

"Tôi đã bối rối khi ở độ tuổi của bạn, nhưng mọi thứ sẽ ổn thôi, phải không?" Ánh mắt của Phú Trịnh quét qua khán giả, cuối cùng vô tình rơi vào Viên Di. Cũng giống như đối xử với những học sinh khác mà mình chưa từng gặp, anh ta lịch sự và thân thiện nhìn người đàn ông đang run rẩy. Chàng trai nói: "Đối với bạn bây giờ, dù thua hay thắng, bạn không cần phải coi trọng. Đây chỉ là những giai đoạn trong cuộc đời. Con đường của bạn dài hơn của chúng tôi, và con đường của bạn rộng hơn thế hệ của chúng tôi. Tôi tin rằng bạn sẽ làm tốt hơn."

Anh ấy tóm tắt một cách lịch sự và không thiếu tôn trọng, đồng thời giành được những tràng pháo tay cuối cùng từ khán giả. 

"Được rồi được rồi, cuộc thảo luận hôm nay kết thúc tại đây. Sư huynh cũng rất bận rộn với công việc, hy vọng lần sau có thể mời sư huynh trò chuyện với các bạn cùng lớp của chúng ta."

"Tôi rất hạnh phúc." Phó Tranh trịnh trọng hứa hẹn.

"Vậy hôm nay chỉ vậy thôi." Thầy giáo bắt tay Phó Chính, “Tạm biệt.”

Phó Tranh quay đầu lại, hướng đám người cười thật sâu: "Tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thầy giáo tiễn bạn mình ra khỏi cửa lớp, bóng dáng Phó Tranh biến mất khỏi tầm mắt các học sinh. 

Khi phó giáo sư trẻ tuổi bước trở lại bục giảng và thông báo với đám đông rằng sắp nghỉ giải lao, lớp học yên tĩnh bỗng trở nên sôi động. 

Các sinh viên đang nói cười, mỗi người đều bận rộn với công việc riêng của mình, và chẳng bao lâu sau, các sinh viên khóa trên đã quên sạch bài giảng. 

Đây chỉ là một giai đoạn không đáng kể trong cuộc đời mỗi người và sẽ không có ai coi trọng nó. 

Chỉ có Nguyên Nhất sẽ nhớ mãi ngày này. 

Sau khi những âm thanh xung quanh bắt đầu ồn ào, bộ não của Viên Di dần dần hoạt động trở lại. Cơ thể anh ta bật ra khỏi chỗ ngồi một cách mất kiểm soát, hất văng những học sinh chặn đường rồi dùng hết sức ép ra khỏi cửa. 

Phó Tranh đã biến mất từ ​​lâu. 

Đèn báo của thang máy liên tục nhấp nháy và tắt. Viên Di không thể kiên nhẫn chờ đợi và chạy về phía cầu thang. 

Mặc dù biết rõ kết quả đang chờ đợi mình, nhưng hắn vẫn không khỏi trực tiếp chất vấn hắn. Cái quái gì đang xảy ra thế này. Bạn là ai, bạn làm gì, bạn muốn làm gì. 

Bước xuống bậc thềm đại sảnh, khung cảnh bên ngoài trở nên tươi sáng hơn. 

Bóng cây xanh ẩn sau bức tường cao. Cái se lạnh của đầu thu đã thổi bay vài chiếc lá non nhưng thảm cỏ trước nhà vẫn xanh tươi dịu dàng. 

Nguyên Dịch đứng trên bậc thềm, ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Tim anh vẫn đập thình thịch nhưng tâm trạng dần dần ổn định. Nguyên Nghị hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động trong túi ra, bấm số mà cô đã thuộc lòng. 

Bản nhạc chờ vang lên, nhưng rất nhanh bị cúp máy, trong lòng Nguyên Dịch như rơi xuống. 

Chuông vào lớp vang lên từ tòa nhà chính. Tôi muốn bỏ cuộc và quay lại để quay trở lại, nhưng tôi không thể tiến về phía trước. 

Nguyên Dịch dựa vào cột đá cố gắng bình tĩnh lại. 

"Tìm tôi à?"

Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai khiến Nguyên Dịch giật mình. 

"Ngươi làm sao..." Nguyên Nghị nắm chặt nắm đấm, lời nói nghẹn ở cổ họng, nàng nói không ra lời, nuốt xuống cũng không đành lòng. 

Phó Chính mỉm cười, lấy chìa khóa xe ra, ngón tay xoay mấy vòng: “Anh có chuyện gì muốn hỏi tôi sao?”

"...tất nhiên rồi."

"Được rồi." Phó Tranh vẫy tay với cậu sinh viên trẻ tuổi: “Nếu cậu không ngại trốn học, cậu có thể đi cùng tôi và chở cậu đi, không tiện.”

Nguyên Dịch hai mắt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi gật đầu. 

Rốt cuộc anh ấy nên biết toàn bộ câu chuyện, và anh ấy không thể để nó trôi qua được. Anh đi theo Phó Chính qua khoảng không gian rộng rãi phía trước tòa nhà chính và đi bộ đến bãi đậu xe gần nhất. 

Người đàn ông sánh bước cùng anh trên con đường đá, chỉ tay về phía xa. 

"Khi chúng ta còn đi học, tòa nhà này còn chưa được xây dựng, là một không gian rộng rãi, bên kia có nhà gỗ," Phó Tranh vuốt cằm nhớ lại, "Bên kia... là bệnh viện trường học cũ. Bờ hồ này trước đây là ký túc xá sinh viên. Chúng ta ở đó bốn năm đại học. Mấy năm trước khi trở lại dự lễ kỷ niệm trường học, chúng ta phát hiện nó đã bị san phẳng, ta không còn chỗ nào để nhớ."

"..."

Phó Chính thở dài: “Rõ ràng đó là thứ gì đó tồn tại trong ký ức của chúng ta, nhưng hiện tại không có gì chứng minh rằng chúng tồn tại. Nhưng ký ức cũng rất mong manh… Có lẽ trong vài năm nữa, ngay cả những người sống ở đó như chúng ta cũng sẽ không thể nhớ được nó trông như thế nào.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Không có gì đâu." Phó Chính nhún nhún vai: “Chỉ là có chút xúc động mà thôi.”

Giống như những đàn anh đưa tân sinh viên đi tham quan khuôn viên trường, anh cố gắng hết sức để kể cho đàn em những câu chuyện thú vị về quá khứ của Đại học X mà không quan tâm đến việc những người xung quanh có quan tâm hay không. 

Khi anh đi đến bãi đậu xe và mở cửa chiếc Saab, Phú Trịnh Thái phát hiện ra rằng chàng trai im lặng đi theo mình đã đỏ bừng mặt. 

“Lên xe trước đi.” Phó Tranh làm động tác mời, trước tiên ngồi vào ghế lái. 

Nguyên Nghị cũng theo sau. 

"Bạn đang đi đâu?" Phó Tranh ngậm điếu thuốc trong miệng. 

“Sao cũng được…” Nguyên Dịch nói, “Cậu có thể nói ở đây.”

“Sắp đến giờ ăn rồi,” Phó Chính nhìn đồng hồ, “Tôi đưa cậu đến một nơi tốt.”

Nguyên Dịch không muốn đồng ý, nhưng trong lòng lại rối bời, không nghĩ ra lý do gì để từ chối. 

Phú Trịnh điều khiển xe rất nhanh, mắc mọi lỗi trên đường đông đúc. Một số tài xế gắt gỏng khác chỉ vào mông Saab và chửi bới.

Phú Trịnh đang có tâm trạng tốt. Trái ngược với hình ảnh ít nói thường ngày, anh bật đài trên xe. Thỉnh thoảng, anh ấy nhếch môi theo những câu chuyện cười không đáng tin cậy trên đài, thậm chí còn đùa giỡn với Viên Di. 

Chàng trai trẻ không có tâm trạng, cắn môi không nói lời nào, nhưng Phú Trịnh không hề thất vọng. 

Chiếc xe tăng tốc và đến một nơi mà Viên Di chưa từng thấy trước đây. 

Phó Tranh xuống xe, háo hức mở cửa cho Nguyên Dịch: “Theo tôi.”

Viên Di theo anh ta vào cánh cửa nhỏ kín đáo và được một người phục vụ chào đón. Phó Tranh hỏi: “Tầng hai có phòng riêng miễn phí không?”

Người phục vụ gật đầu: “Còn một chỗ nữa, tôi dẫn cô đi.”

Ba người bước lên những bậc thang gỗ cọt kẹt. Người phục vụ nói gì đó vào tai Phó Tranh. Phó Chính xua tay: "Không cần, ngươi chỉ cần dọn bàn cho hai người là được. Đồ ăn tự nấu, càng sớm càng tốt."

Người phục vụ đồng ý, đưa thực đơn ra, dọn bát đĩa và đũa cho hai người, bật TV rồi rời đi.

Các món ăn nguội được phục vụ nhanh chóng. Phó Tranh kéo ghế lại gần Nguyên Nghị, gắp đồ ăn lên đĩa cho hắn: “Viên Nghị, chúng ta ăn đi.”

"..."

"Không ăn được à?" Phó Tranh đưa tay tới, lật đĩa lại, gắp một con tôm, cẩn thận bóc vỏ: “Thích ăn cái này thì ăn thêm đi.”

Viên Nhất Cương đang muốn lên cơn thì cửa lại bị đẩy ra. Những người phục vụ bưng khay lần lượt đi vào, các món ăn lần lượt được bưng ra nhanh chóng. 

Người cuối cùng bước vào là một thanh niên thấp bé mặc bộ vest kẻ sọc, tóc chải chuốt gọn gàng, bóng mượt, nhìn thấy Phó Tranh, hắn cười sảng khoái. 

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" Người đàn ông nhìn Nguyên Dịch, sau đó cười hàm hồ nhìn Phó Chính, “Lúc trước nghe nói anh đang hẹn hò với một người phụ nữ, còn tưởng rằng anh đã từ bỏ.”

Phó Chính đặt tay lên vai Nguyên Nghị, lắc đầu với người lùn: “Đừng nói nhảm nữa, đi làm việc của ngươi đi.”

Người đàn ông thấp bé mỉm cười: “Vậy thì tôi sẽ không chướng mắt nữa, các cậu cứ ăn thoải mái đi. Sau này khi có thời gian tôi sẽ dẫn nhiều trẻ em đến chơi, và lo việc kinh doanh của mình.” 

Người đàn ông thấp bé nói rồi bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại từ bên ngoài. 

Viên Di tái mặt và vùng vẫy thoát ra khỏi cánh tay của Phú Trịnh.

“Bây giờ cậu có thể nói chuyện được không?” 

"Bạn muốn bắt đầu nghe từ đâu?" Phó Chính châm điếu thuốc, nghiêng đầu hỏi.

"Bức ảnh đó...nó có ý nghĩa gì..."

Phó Tranh thổi ra vòng khói, cười nói: “Không phải con đã biết quan hệ của ta và mẹ con sao?”

“…Ta biết,” Nguyên Dịch cụp mắt xuống, “Hai người là tình nhân.”

Phó Tranh dùng ngón tay cầm điếu thuốc véo cằm thiếu niên, khiến đôi mắt đỏ hoe vô tội nhìn về phía hắn: “Đoán sai rồi, mẹ con ta là kẻ thù.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Bạn có muốn nghe câu chuyện của tôi không?" Phó Chính nhẹ nhàng nheo mắt lại, rơi vào hồi ức: "Mười ba năm trước, ta cũng bằng tuổi ngươi bây giờ, mới vào X đại học năm thứ nhất, cảm thấy có thể xuất gia, sống một cuộc sống tự do thật tuyệt vời."

“Lúc đó mối quan hệ của tôi với gia đình không mấy tốt đẹp. Bố tôi là giáo sư tại Đại học R, còn mẹ tôi là giáo viên dạy cấp 3 trực thuộc Đại học R. Ở nhà tôi còn có một đứa em trai nhỏ hơn tôi một tuổi rưỡi”.

“Lý do tôi không hòa thuận với gia đình bây giờ nghĩ lại cũng không có gì đặc biệt. Tôi là con trai cả, bố tôi đặt kỳ vọng cao hơn vào tôi. Ông muốn tôi học y, nhưng tôi lại không muốn. Khi đăng ký thi, tôi nhất quyết muốn vào Đại học X để học kinh tế. Cuối cùng, gia đình không thể cưỡng lại tôi và phải cho tôi đi. Một lý do khác khiến tôi không học y ở trường đại học R là vì tôi không muốn sống dưới cái bóng của mình. bố luôn."

"Lão già đã giận ta đã lâu, lúc ta thu dọn hành lý đến ở trong khuôn viên trường, ông ấy cũng không chịu tiễn ta đi. Ta rất vui khi lúc đó không có ai quan tâm đến ta, cũng không để bụng chút nào. Bây giờ nghĩ lại chuyện lúc đó, thật sự chẳng có ý nghĩa gì cả. Lão bản rất tốt, ngoại trừ có chút bướng bỉnh. Là con cả, ta luôn phải chịu đựng nhiều hơn, nhưng đến khi ta hiểu ra thì đã quá muộn." 

Phó Chính lắc lắc chiếc ly trong tay với vẻ mặt phức tạp, nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong suốt một lúc. 

Ngay tại Nguyên Nghị tưởng rằng hắn muốn kết thúc chủ đề này thời điểm, Phó Chính lại lên tiếng.

"Anh trai tôi đã chết."

"..."

"Nhảy từ tầng chín xuống, chết ngay tại chỗ. Có một học sinh trung học cùng với anh ấy tự sát. Vốn dĩ anh ấy muốn nhảy khỏi tòa nhà, nhưng khi nhìn thấy anh trai tôi ngã xuống từng mảnh, anh ấy sợ đến mức tè ra quần và không thể cử động. Cuối cùng, anh ấy khóc và gọi cảnh sát." 

Phó Chính ngẩng đầu, nhẹ nhàng mỉm cười với Nguyên Nghị, tựa như đang nói về chuyện gì đó hoàn toàn không xảy ra xung quanh mình.

“Lúc đó hắn mới mười sáu tuổi, cái gì cũng không hiểu, cứ như vậy chết đi.”

"Chờ đợi!" Nguyên Dịch đang muốn đứng dậy khỏi ghế, lại bị Phó Tranh nắm lấy tay. "Tôi thông cảm với sự đau khổ của anh trai bạn. Nhưng bạn nghĩ điều này có liên quan gì đến tôi? Việc này liên quan gì đến mẹ tôi!"

Phó Chính mỉm cười nắm lấy tay thiếu niên đang đỏ mặt, dùng sức ấn mạnh vào vai hắn: “Nghe ta nói tiếp.”

"Anh trai tôi đã nhảy từ một tòa nhà vào ban đêm. Khi nhận được tin thì đã là trưa hôm sau. Tôi trở về nhà và lo tang lễ cùng mẹ. Tôi bận đến nỗi không có thời gian để buồn bã. Nhưng ông già của tôi không thể thở được sau khi nhận được hung tin và suýt chết trong phòng cấp cứu. Sau khi được giải cứu, mọi chuyện đã không còn như ý muốn nữa".

“Ban đầu chúng tôi không để ý, nghĩ rằng ông ấy quá buồn, bình thường ông ấy ít nói nên không để tâm. Nhưng sau một thời gian, chúng tôi phát hiện ra rằng ông ấy thực sự rất bối rối.”

"Sau khi tang lễ của anh trai tôi đã xong, tôi chuẩn bị quay lại trường học. Trước khi đi, tôi đến phòng anh ấy nhìn xem. Ông già ngồi một mình trước cửa sổ, nhìn chằm chằm vào ván cờ. Khi tôi bước vào, ông già còn ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, ra hiệu cho tôi vào chơi cờ với ông ấy... Có trời mới biết tôi đã gần một năm không nói chuyện với ông ấy. Chúng tôi đánh bạc được một năm rồi, không ai nói chuyện với nhau."

"Tôi bước tới, ngồi đối diện với ông và gọi cho bố. Tôi nói, hãy giữ sức khỏe và chăm sóc bản thân tốt nhé."

"Lão phu tựa hồ không có nghe thấy gì, vẫn không ngừng cổ vũ ta. Hắn nói, Phó Thành, đừng vô liêm sỉ như vậy, nhanh cùng ta kết thúc trò chơi đi."

"..."

"Con nói rồi bố ơi, con không phải Phó Thành, con là Phó Tranh."

“Lão phu cau mày hỏi, Phó Thành đi chơi ở đâu?”

“Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ tôi từ bên ngoài chạy vào, kéo tôi ra ngoài thì thầm với tôi, cứ để anh ấy như thế này đi, đừng giải thích với anh ấy, anh ấy không chịu nổi.”

"Cả anh trai và bố tôi đều được mẹ tôi chiều chuộng." Phó Chính xoa xoa trán, cười khổ nói: “Chuyện như vậy xảy ra ai có thể chịu nổi?”

Phó Tranh nhìn Nguyên Nghị. Có sự đau đớn, bối rối và nhiều điều kỳ lạ khác trong đôi mắt đen sáng của anh. 

"Nhưng cuộc sống vẫn luôn tiếp diễn. Người chết cũng không còn nữa, dù có chịu đựng được hay không thì người sống vẫn phải sống."

"Tôi trở về ký túc xá sau một thời gian dài vắng bóng. Các bạn cùng lớp lần lượt đến gặp và khuyên tôi nên chia buồn. Buổi tối khi tôi chuẩn bị đi ngủ, những người trong ký túc xá chợt nhớ ra điều gì đó. Họ nói rằng khi tôi về đến nhà thì nhận được một lá thư gửi cho tôi nhưng không có chữ ký của người gửi".

"Tôi lấy lá thư và khi nhìn thấy dòng chữ trên phong bì, tôi biết ai đã viết nó." 

"Anh trai của bạn?" Nguyên Dịch nhẹ nhàng hỏi.

“Ừ, là Phó Thành.” Phó Chính nhấp một ngụm rượu, đặt cốc trở lại bàn, “Ngươi có biết hắn vì sao tự sát không?”

"..."

"Đó là về việc tự tử vì tình yêu." Phó Chính cười lớn: “Thật thú vị, hai người đàn ông nắm tay nhau tự sát vì tình yêu, nhưng chính họ lại chết, còn người mà họ tự sát lại không muốn chết mà vẫn sống sót.”

"Phó Tranh..."

"Đợi đã, còn có thứ thú vị hơn." Phó Chính nháy mắt với chàng trai trẻ: “Lúc đó cậu mới ba bốn tuổi, có thể cậu không nhớ. Mẹ cậu là giáo viên tại trường trung học trực thuộc Đại học R, đồng thời cũng là giáo viên chủ nhiệm của Phó Thành.”

"..."

“Mẹ cậu vô tình biết được chuyện của anh trai tôi và đã chỉ trích hai cậu bé rất nặng nề.” Phó Chính nâng cằm lên, đầy hứng thú nhìn Nguyên Nghị. “Mẹ các em nói đồng tính luyến ái là một sự trụy lạc và một tội ác, nói xấu gia đình sẽ bị bắt bỏ tù. Bà yêu cầu họ viết giấy bảo lãnh để thay đổi giới tính của mình. Bà nói nếu không viết giấy bảo lãnh thì phải báo cho cha mẹ để đưa về kỷ luật”.

“Anh trai tôi rất tuyệt vọng và nghĩ rằng căn bệnh của mình không bao giờ có thể chữa khỏi nên đã nhảy khỏi tòa nhà và kết thúc cuộc đời một lần và mãi mãi.”

“…Chắc chắn là cậu nhớ nhầm rồi, sao có thể là mẹ tôi!” Nguyên Dịch kích động ôm lấy Phó Chính: "Ngươi nhớ lầm rồi, lâu như vậy, ngươi có chứng cứ gì chứng minh là nàng hại anh trai ngươi."

"Sao tôi có thể nhớ nhầm cái tên này được nhỉ?" Phó Chính nói: “Hơn nữa, sau khi gặp mẹ ngươi, ta đã lập tức điều tra. Ta mười tám năm trước dạy ở trường trung học trực thuộc đại học R, rời khỏi đại học R mười ba năm trước, sau đó theo cha ngươi đi vào kinh doanh. Thông tin không có vấn đề gì.”

"..."

“Nhưng có một điều tôi tò mò.” Phó Tranh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Nguyên Nghị, cuối cùng đặt cả bàn tay lên đôi má cứng ngắc của thiếu niên, nhẹ nhàng hỏi: “Nếu mẹ ngươi biết con trai mình cũng là gay, biết con trai bà không thể sống nếu không bị đàn ông đụ, liệu bà có nói như vậy với ngươi không?”

Nguyên Dịch run lên, muốn thoát khỏi sự đụng chạm của người đàn ông này, nhưng lại bị Phó Chính càng dùng lực khống chế. 

“Viên Dịch, ngươi đã nghĩ cách chuộc tội chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Anh ta cố gắng thoát khỏi vòng tay của Phú Trịnh bằng những cú đấm và đá, nhưng anh ta đã bị nắm đấm của đối thủ nuốt chửng. 

Phú Trịnh bất ngờ đánh vào bụng dưới của Viên Di, dùng tay đánh vào mép bàn khiến anh ta nôn ói. 

Phó Tranh tháo kính che mắt ra, bế chàng trai đang cuộn tròn nước mắt trên ghế lên, kéo vài bước rồi ném xuống ghế sô pha.

Nguyên Nghị che bụng, im lặng. Anh ấy biết rằng mình có thể phải chịu nhiều bạo lực hơn nếu tiếp tục đấu tranh, vì vậy anh ấy chỉ cần giữ bình tĩnh. 

Phú Trịnh cười khẩy và đi cởi thắt lưng cho Viên Di. 

Chàng trai chỉ có thể khóc và cầu xin: "Phó Chính, xin anh đừng làm điều này."

"Tại sao không?" Phó Chính kẹp cổ tay gầy gò trên đỉnh đầu Nguyên Nghị, dang rộng hai chân, đưa thân dưới của hai người lại gần nhau: "Ngươi không phải rất thích làm loại chuyện này sao?"

"Cái kia..." Nguyên Nghị sắc mặt tái nhợt, môi hơi run run. Anh ngước mắt lên, khiêm tốn cầu xin: "Làm ơn. Em không ghét anh sao? Chạm vào anh, em không thấy ghê tởm sao..."

“Cái này ngươi không cần lo lắng,” Phó Chính ngắt lời, “Cho dù có bệnh, ngươi vẫn có thể cứng ngắc, cứ tận hưởng đi.”

Chiếc quần jean mỏng bị kéo xuống đầu gối, cố gắng thêm vài lần nữa thì nhăn nheo ném xuống đất. 

Vì thấy phiền quá nên anh chỉ cởi được nửa quần lót. Phó Chính nhấc chân người bên dưới lên như muốn bước vào. 

"Phó Tranh! Buông ra! Đồ điên!"

Người đàn ông thở dài sung sướng và đẩy toàn bộ dương vật của mình vào trong không chút do dự. 

Nguyên Dịch rên rỉ, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. 

Cho dù lần đầu tiên trong đời hắn dùng huyệt ở lưng để tiếp Phó Chính, hắn cũng chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy. 

Trong lúc ân ái ngày hôm trước, Phó Chính vẫn cố gắng hết sức để mang lại cho mình sự dịu dàng và thoải mái. Màn dạo đầu và sự mở rộng hoàn hảo cùng với sự hưng phấn cao độ của cơ thể anh khiến bản thân cơn đau gần như không đáng kể. 

Tuy nhiên, quan hệ tình dục ngày nay dường như đã khôi phục lại sự tủi nhục và đau đớn của chính hành động đó - bị đối xử lạnh lùng bởi một người đàn ông luôn ghét mình, và cơ thể không phản ứng của anh ta gần như bị một lưỡi dao thịt đâm vào và rút ra một cách tàn nhẫn. 

Sau khi loại bỏ ảo tưởng sai lầm về sự dịu dàng và ngọt ngào, chỉ có sự xúc phạm và tổn thương là sự tồn tại thực sự duy nhất. 

Cô cắn môi không muốn rên rỉ chứ đừng nói đến cầu xin người đàn ông thương xót. Viên Di nhắm mắt lại và thầm cầu nguyện Phú Trịnh có thể nhanh chóng kết thúc chuyện này. 

"Mở mắt ra."

"..."

"Mở mắt ra!"

Giọng nói của người đàn ông vang lên bên tai, Nguyên Dịch cau mày, hơi mở mắt ra. 

"Gọi tên tôi."

“…” Nguyên Dịch lúng túng mấp máy miệng, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

“Gọi tên ta,” khuôn mặt tuấn tú của Phó Chính có chút vặn vẹo, trong con ngươi có một tia hắc ám phản chiếu, “Nhớ rõ ràng là ai đang làm tình với ngươi.” 

Nguyên Dịch quay người đi, nhắm mắt lại.

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Phó Chính cười lạnh, dùng tay vuốt thẳng gò má của thiếu niên: "Hôm qua là ai khóc lóc cầu xin ta đụ hắn? Sao hôm nay không có nhiệt tình? Ngươi cho rằng ta nuôi ngươi không đủ sao?"

"Đủ rồi..."

"Bạn đã nói gì?"

"Đủ rồi, cậu thích làm gì thì làm." Nguyên Dịch che mắt cô lại, thấp giọng nói: “Tôi sẽ không hận em.”

"..."

"Nếu tôi ghét anh, giống như anh ghét mẹ tôi... sẽ vô tận... khi nào mới kết thúc..." Bàn tay Nguyên Dịch khẽ run lên, những giọt nước mắt trong suốt lại chảy ra từ khóe mắt khô khốc, dọc theo ngón tay, nhỏ xuống mặt ghế sofa màu xám nhạt, "Phó Chính, tôi muốn cảm ơn anh..."

"...im đi."

"Cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết sự thật trước khi tôi yêu bạn nhiều hơn."

"Câm miệng!"

Giống như đang tức giận, cơn hưng cảm của Phó Chính trong phút chốc đã lên tới đỉnh điểm. 

Anh ta lật người thanh niên lại, một tay bịt miệng, tay kia kéo eo anh ta lên, lợi dụng tư thế thuận tiện từ phía sau đâm mạnh vào anh ta. 

Giọng nói đau đớn của Viên Di biến mất trong lòng bàn tay của Phú Trịnh. 

Mồ hôi và nước mắt lặng lẽ rơi, đôi chân yếu ớt chống đỡ cơ thể, khẽ run lên. Phải đến khi người đàn ông xuất tinh, anh mới thở được một hơi rồi ngồi phịch xuống ghế sofa vì kiệt sức. 

Phó Tranh lấy khăn giấy từ tủ góc cạnh ghế sô pha ra, lau thân dưới, nhét áo sơ mi vào trong rồi kéo khóa quần. 

Nguyên Dịch nghiến răng ngồi dậy, muốn bắt chước anh lấy khăn giấy, nhưng Phó Tranh đã vẫy tay ngăn cô lại. 

"Đừng di chuyển."

Nguyên Dịch từ từ hạ tay xuống. 

Phó Tranh quỳ xuống, nhặt chiếc quần nhăn nheo đang nửa quỳ trước ghế sô pha của Viên Nghị, cung kính nhấc chân thanh niên lên, cẩn thận xỏ ống quần vào. “Đứng lên.”

Viên Di nghiến răng và đứng dậy khỏi ghế sofa. Tinh dịch dính máu sau lưng cô không ngừng chảy xuống đùi. 

"Ngoan nhé, đừng làm bẩn ghế sofa của người khác."

Phú Trịnh vừa nói vừa vén quần lót và quần jean lên, vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo thun của Viên Di. 

Hắn lại ra lệnh cho Nguyên Nghị ngồi xuống, xỏ giày vào, sau đó lại kéo hắn đứng dậy, ôm eo hắn đi về phía cửa. 

Ngoài cửa không có ai, mãi đến khi anh vòng qua cầu thang, người phục vụ mới cố ý đi đến chỗ anh. 

"Anh Phúc, anh ăn cơm chưa? Tôi bảo ông chủ đến tiễn anh?"

"Không cần, cứ để anh ấy bận, tôi đi trước."

"Chính là ngươi nói như vậy, sao ngươi lại cởi mở như vậy?" Người đàn ông thấp bé không biết từ đâu bước ra và mỉm cười mơ hồ khi nhìn thấy Viên Di đang đỏ mặt và hai người đang thân mật di chuyển. 

“Hôm nay tôi sẽ đưa anh ấy về.” Phó Tranh vuốt mái tóc mượt mà của Nguyên Nghị, giọng nói ôn hòa hoàn toàn khác hẳn trước đây: “Hôm khác ta cùng ngươi uống một ly.”

Người lùn cười: "Nào, đừng bỏ bê tình nhân nhỏ của mình."

Phú Trịnh gật đầu, tạm biệt ông chủ lùn và rời khỏi nhà hàng kỳ lạ này với Viên Di trong tay.

"Lên xe." 

Ở một nơi vắng vẻ, Phó Chính cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang, lạnh lùng nhét Nguyên Nghị vào ghế phụ. 

Chiếc xe ngay lập tức tăng tốc và bắt đầu phi nước đại. 

Nguyên Dịch cảm thấy đau bụng, biết mình sắp say xe nên đành phải nhắm mắt chịu đựng. 

Ở phần dưới cơ thể vẫn còn chất nhầy từ từ rơi xuống ống quần, nhiều hơn bám vào quần áo và dính vào da. 

Thật kinh tởm...

Viên Di cảm thấy chóng mặt một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Dù không phải giờ cao điểm nhưng đường vẫn rất ùn tắc. Xe buýt dừng lại, dừng lại và thời gian dường như đứng yên. Người đàn ông ngồi bên trái vẻ mặt u ám xấu xí, không nói gì. 

Viên Di lặng lẽ liếc nhìn Phú Trịnh, sau đó tựa đầu choáng váng vào lưng ghế, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhẹ. 

Anh phớt lờ mọi va chạm trên đường đi. 

Hãy để sự khó chịu lan tỏa khắp cơ thể bạn và chịu đựng từng chút một. 

Trong lúc đang ngủ, chiếc xe chạy đi hướng lạ. Khi Nguyên Nghị mở mắt lần nữa, xe của Phó Chính đã đậu ở tầng dưới trong một khu dân cư xa lạ. 

"Xuống đi."

Phó Chính đi tới cửa xe của Nguyên Nghị trước, mở ra cho hắn, nhưng hắn lại lạnh lùng chỉ thị. 

Nguyên Dịch thành thật xuống xe, ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao tầng trước mặt. 

"Đây là đâu?" Nguyên Dịch hỏi, mới phát hiện giọng mình khàn khàn. 

Phó Chính không trả lời, chỉ nói “Theo ta” rồi sải bước về phía trước. Đi được vài bước, hắn quay đầu nhìn lại thấy Nguyên Nghị vẫn cứng đờ tại chỗ, Phó Chính cau mày thiếu kiên nhẫn. 

"Đây là đâu?" Nguyên Dịch bướng bỉnh hỏi. “Tôi nghĩ tốt nhất là bạn không nên mặc cả với tôi.” Phó Tranh đút một tay vào túi quần, “Hoặc là anh cho rằng ảnh của mẹ anh bị lộ cũng không sao cả.”

"..." Nguyên Dịch cúi đầu, im lặng đi theo. 

Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên gặp Phó Chính, anh đã bị Phó Chính chơi đùa như thế này. 

Đó là một hành lý bị nhét vào như một món hàng khó bán. 

Thay vì nói hắn nắm trong tay Phó Tranh, tốt hơn là nói hắn tự nguyện nhảy vào hố lửa. 

Có lẽ có nhiều cách khác để loại bỏ người đàn ông này. 

Nhưng anh chỉ không thể nghĩ ra điều đó. Hay đúng hơn là tôi không muốn nghĩ về nó. 

Cho nên đến cuối cùng phân tích, hắn đều tự mình tìm ra những thứ này. Nguyên Dịch vừa đi vừa nghĩ tới chuyện cũ, không khỏi bật cười. 

Lật lại và đọc lại tất cả những trải nghiệm giữa anh và Phó Chính từ khi gặp anh cho đến nay, Viên Di ngạc nhiên phát hiện ra rằng người đàn ông đó chưa bao giờ thể hiện tình cảm rõ ràng với mình. 

Liệu anh ấy có thực sự mong đợi một mối quan hệ như vậy không? Tôi đã nhầm dòng ở đâu? 

Trước khi anh kịp hiểu ra toàn bộ lý do thì thang máy đã dừng ở tầng hai. Phó Tranh đưa tay tóm lấy Nguyên Nghị, đẩy hắn vào cửa. 

“Ngoan nào,” Phó Tranh đặt bàn tay lạnh lẽo của mình lên má Nguyên Nghị, chàng trai trẻ theo bản năng co rúm lại, “Nếu tôi vui vẻ, có lẽ chúng ta vẫn có thể bàn bạc.”

Người đàn ông không thương tiếc dùng một tay bóp cổ thanh niên, tay kia xé rách quần áo của anh ta. 

Nếu như Phó Chính còn có chút kiềm chế, để không kinh động những người phục vụ trong khách sạn, vậy thì trong không gian riêng tư khép kín, hắn hoàn toàn không để ý đến bất kỳ hạn chế nào. 

Nụ hôn thô bạo cắt đứt nụ cười tự giễu của Nguyên Dịch, mùi thuốc lá thoang thoảng trong nháy mắt xâm chiếm toàn bộ miệng. 

Sự xâm nhập thô bạo của lời nói và lưỡi khiến việc thở trở nên khó khăn, cơ thể vừa trải qua bạo lực chẳng còn chút sức lực nào. Viên Di chỉ có thể giữ vững tinh thần, hai tay nắm lấy cổ áo Phú Trịnh, thụ động đáp trả sự khiêu khích của đối phương. 

"Anh vẫn có thể cương cứng như thế này à?"

Phú Trịnh ác ý xoa xoa phần thân dưới của chàng trai trẻ. Sau khi cảm nhận được Nguyên Dịch hơi cương cứng, ý châm chọc trong lời nói của hắn càng ngày càng rõ ràng. 

Anh ta cưỡng bức kéo Viên Di vào phòng tắm, cầm vòi hoa sen xịt lên người thanh niên bán khỏa thân. 

“Cởi quần ra.” Phó Tranh gay gắt nói. 

Khi Nguyên Nghị cởi chiếc quần ngoài bẩn thỉu của mình ra, Phó Chính liền dừng tay lại, lấy một con dao cạo trong tủ ra, cắt chiếc quần lót cotton màu trắng. Với một lực mạnh hơn một chút, chiếc quần lót boxer chất lượng tốt trong chốc lát đã biến thành những mảnh vải. 

“Cậu không cần phải mặc loại đồ này đâu.” Phú Trịnh cười khẩy, quay mặt lại xấu hổ của Viên Di, "Thật khó chịu khi mặc đồ lót phải không? Với thân hình lăng nhăng như vậy, bạn có thể giả vờ ngoan ngoãn như vậy? Với mẹ bạn? Hay với cha bạn, người quanh năm vắng nhà?"

Nguyên Dịch nhắm mắt lại, những giọt nước ấm từ vòi sen bắn lên mặt cô, trượt xuống khóe miệng, cảm thấy hơi mặn. 

"Thật bẩn."

Người đàn ông nhìn xuống chân Nguyên Nghị, cau mày chán ghét. 

"Xuống đi!"

Phó Chính vặn vẹo cánh tay Nguyên Nghị, dùng đầu gối đẩy hắn, khống chế thiếu niên, lạnh lùng uy hiếp hắn: “Nằm trên bồn tắm, dạng chân ra.”

Nguyên Dịch miễn cưỡng nghe theo, tựa mặt vào cánh tay trái, tay phải quỳ xuống ôm thành bồn tắm. 

"Mày bẩn quá, trông đợi ai đụ mày?" Phó Tranh lấy lại vòi hoa sen trong tay, đâm thẳng vào huyệt sau sưng đỏ của Viên Dịch. 

Chàng trai cắn môi và gần như hét lên. 

Có một vết rách nhẹ ở lưng vừa bị tàn phá. Cho dù nhiệt độ nước không cao, vết thương bị kích thích vẫn khiến người ta rùng mình. 

“Em tự giặt hay để anh giặt giúp em?”

“…” Nguyên Dịch khàn giọng mở miệng, “Tôi sẽ tự mình làm…”

Dưới ánh mắt của Phó Tranh, Nguyên Dịch tự nhiên nâng eo lên, biết rằng mọi chuyện riêng tư của mình đều bị người khác nhìn thấy, nhưng Nguyên Dịch vẫn cố nhịn. 

Đưa ngón tay giữa của bạn vào lỗ sau, mở rộng ra vài lần và cẩn thận dọn sạch những thứ mà người đàn ông bên trong bạn để lại ... Có một vệt máu mờ nhạt trên đầu ngón tay, nhanh chóng hòa tan vào nước và biến mất ở lối vào của kênh thoát nước. 

Bằng chứng tội lỗi mà Phó Chính để lại trong cơ thể dần dần bị rửa sạch. 

Nhưng sự hận thù và ác ý đã thấm vào xương tủy của người đàn ông này lan rộng như một làn sương đen trong lòng anh ta và không thể tiêu trừ được. 

Sau khi chàng trai chịu đựng sự nhục nhã và đau đớn và rửa sạch vùng kín của mình, Phú Trịnh đã tự mình chèn vào. 

Chẳng cảm thấy gì ngoài đau đớn, anh đơn phương chịu đựng bạo lực vô tận cho đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Viên Di co rúm lại và ngất đi. 

Đầu tôi đau, bụng tôi đau và toàn thân tôi như bị xé nát.

Không biết hắn ngủ lúc nào, Nguyên Y Tài mới mở mắt. Không có ánh sáng trong không gian tối tăm. Phải mất một thời gian dài mắt anh mới thích nghi được trước khi cuối cùng anh nhận ra được đường nét thô của vật thể. 

Tôi sờ vào người mình và phát hiện ra mình đang mặc đồ ngủ. Cổ tay áo và ống quần đã dài ra nhiều, tôi phải xắn lên rất nhiều để lộ tay chân. 

Sau khi choáng váng một lúc, anh cảm thấy cổ họng khô khốc và đau đớn như bỏng rát... Viên Di thực sự khát nước nên cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể và ra khỏi giường trong bóng tối. 

Từ khe hở ở cuối ô cửa, một ánh sáng yếu ớt tỏa ra. 

Nguyên Dịch do dự mở tay nắm cửa, vịn vào tường đi ra ngoài. 

Hành lang dài hướng ra lối vào. Phòng khách rộng rãi và trong suốt từ bắc xuống nam, ánh sáng từ đó chiếu vào. 

Cả căn phòng chỉ được chiếu sáng bởi chiếc đèn bàn mờ ảo, một người đàn ông cao lớn, tay chân dài nằm trên ghế sô pha, khiến căn phòng trông chật chội và bừa bộn. 

Viên Di lúc đầu có chút sợ hãi, nhưng sau đó cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện Phó Tranh đang thở đều trên ghế sofa và đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhẹ nhàng bước tới, Nguyên Dịch cau mày nhìn tàn thuốc chất đống trong gạt tàn trên bàn cà phê. 

Người đàn ông đang ngủ hoàn toàn mất đi sự tức giận dưới ánh mặt trời. 

Anh ấy thực sự có nét mặt rất đẹp trai và tính tình hiền lành. Anh ấy thậm chí còn nói chuyện rất hay, với giọng trầm và đầy lôi cuốn. 

Tuy nhiên, Viên Di không biết liệu mình có cơ hội gặp lại Phú Trịnh, người hay nói những lời tục tĩu nhưng lại cư xử rất dịu dàng và ân cần. 

“Tạm biệt,” Nguyên Dịch cúi đầu, lặng lẽ hôn lên đôi môi mỏng, “Nam công của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Kết quả của việc thức suốt đêm là tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ cho đến khi trời sáng. Khung cảnh ngoài cửa sổ dần dần trở nên rõ ràng hơn, cách đó không xa thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót líu lo du dương. 

Mệt mỏi và buồn ngủ ập đến, Nguyên Dịch cuộn tròn trong góc giường lớn, cúi người ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên lúc mấy giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người đàn ông mặc trang phục chỉnh tề đang ngồi trên chiếc ghế bành cạnh giường. 

Nguyên Dịch giật mình, ôm chăn leo lên. Bộ đồ ngủ của anh vẫn còn nguyên vẹn, vẻ mặt của Phú Trịnh vào buổi sáng rất nghiêm túc, dường như anh không có hứng thú đặc biệt với anh. 

Chẳng có gì đáng ngại khi hai người ngồi đối mặt nhau một cách lúng túng như thế này. Nguyên Nghị do dự hồi lâu, cuối cùng cũng lên tiếng chào. Ai biết lời nói vừa thốt ra lại khàn khàn khiến anh bị sốc. 

Nguyên Dịch hắng giọng, nhưng lại cảm thấy cổ họng như có vật gì nghẹn lại, phát âm sền sệt và nhức nhối. 

"Tôi đã đi làm." Phó Chính im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng, vẻ mặt thờ ơ như đang nói với chính mình. Anh nhìn đồng hồ trên cổ tay, đứng dậy và đứng trước giường. 

“Vậy tôi…” Nguyên Dịch mở miệng, cố gắng phát ra âm thanh nào đó. 

"Tôi khuyên bạn không nên chạy lung tung." Phó Chính vuốt ve nếp nhăn trên áo khoác thun, “Khi ta trở về, nếu phát hiện ngươi không có ở trong nhà, vậy ngươi phải chuẩn bị tinh thần.”

"...Tôi hiểu." Viên Di lẩm bẩm bằng môi và lại gật đầu. 

"Tốt lắm, đừng làm những chuyện không cần thiết." Phó Tranh hài lòng nói: “Đã ngươi quý trọng danh tiếng của mẫu thân như vậy, vậy thì thành thật một chút đi.”

Cửa ra vào đóng sầm lại nhưng không khóa. 

Không phải là quá tin tưởng, mà là Phó Chính sâu sắc không tin Nguyên Dịch có thể thoát khỏi hắn nắm giữ. 

Viên Di chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó. Khi mọi thứ trong phòng trở lại im lặng, anh nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi giường. 

Cô ấy cảm thấy không khỏe, rất có thể là do bị viêm. Trong căn nhà lớn xa lạ này, Nguyên Dịch không tự tin mình có thể tìm được thuốc thích hợp, ít nhất phải đun chút nước nóng để uống. Anh không thể cứ nằm trên giường chờ chết như thế này được. 

Anh bước ra khỏi phòng bằng đôi chân trần. Mỗi bước anh đi đều khó khăn. Cơn đau nhức nhối dưới cơ thể tuy đã thuyên giảm nhưng vết thương rách nát chỉ cần bước một bước nhỏ nhất vẫn sẽ đau. 

Cuối cùng, anh cũng đến được nhà bếp, tìm thấy một chiếc ấm điện trong góc, đổ đầy nước rồi mang về phòng ngủ. 

Nguyên Dịch nằm trên gối chờ nước sôi, lại ngủ lúc nào không hay. 

Tôi luôn cảm thấy thoải mái khi đi ngủ lại vào ban ngày. Tôi thức dậy ho vài lần. May mắn thay, nước gần như lạnh. Tôi đổ nó vào cốc và uống một ít. Cơn khô họng tạm thời thuyên giảm. 

Cứ như thế, tôi thức dậy và ngủ thiếp đi. Khi kim đồng hồ treo tường trong phòng ngủ sắp điểm mười hai giờ, chuông cửa bên ngoài đột nhiên vang lên. 

Viên Di hoảng sợ và thoát khỏi giấc mơ, cố gắng giải tỏa đầu óc. Đương nhiên, người tới nhà này gọi cửa không thể tìm hắn, thà rằng không mở cửa còn tốt hơn. 

Nguyên Dịch hạ quyết tâm, lại chui vào trong chăn. Chuông cửa reo một lúc rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh vừa hít một hơi, chưa đầy năm phút, điện thoại của anh lại reo. Tôi lấy nó từ đầu giường ra thì thấy là Phó Tranh đang gọi. Đây có phải là một cuộc kiểm tra sau? 

"Xin chào..." Nguyên Dịch thành thật ấn nút trả lời, trầm giọng đáp lại. 

"Không có ở nhà?" Giọng nói của Phú Trịnh lạnh lùng và không thân thiện. 

"Anh ấy ở đây, luôn ở đó."

“Ồ, vậy tại sao cậu không mở cửa?”

“…Có phải cậu là người đã gọi cửa không?” Nguyên Dịch kinh ngạc nhìn về phía cửa ra vào: “Tôi tưởng anh mang theo chìa khóa.”

"Không phải tôi." Giọng nói bên kia điện thoại dịu đi một chút: “Đồ mang đi đang đợi dưới lầu, đừng để người ta đến đây lần thứ hai.”

Nguyên Dịch còn chưa kịp phản ứng thì cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Tôi bước tới phòng khách và mở cửa sổ nhìn xuống. Tôi thấy một thanh niên đội mũ chống nắng màu đỏ ngồi trên một chiếc ô tô điện, giơ chân nhìn xung quanh. 

Một lúc sau, chuông cửa lại vang lên. Nguyên Dịch cẩn thận mở cửa, cầm hộp cơm đi tới. 

"Tôi...tôi không có tiền..."

"Này? Bạn vẫn chưa trả tiền à?" Cậu bé giao hàng cười toe toét, "Chúng tôi đã thanh toán trực tuyến. Bạn có thể vui lòng ký nhận được không?"

"Ồ..." Nguyên Nhất cầm bút viết tên mình một cách lộn xộn.

Buổi chiều thật dài và buồn chán. Nguyên Dịch ngồi ở trước TV, ngủ ở trong chăn. 

Tôi uống hết chai nước và chạy đi vệ sinh hết lần này đến lần khác. Tuy có chút mệt mỏi nhưng hiệu quả giải độc vẫn rất tốt. 

Đến bảy, tám giờ tối, cơn sốt nhẹ cơ bản đã biến mất, các triệu chứng ở họng cũng thuyên giảm đi rất nhiều. 

Đúng lúc anh đang lo lắng về vấn đề bữa tối chưa được giải quyết thì cửa vang lên, Phó Tranh từ bên ngoài bước vào. 

"Lấy nó đi." Phó Tranh xách bao bì nhựa, hộp cơm bên trong vẫn còn ấm. 

"Cảm ơn." Nguyên Dịch không khách khí nhận lấy, mở đũa ngấu nghiến đồ ăn cho vào miệng. 

Phó Tranh cau mày, xoay người đi vào nhà thay quần áo. 

Lúc hắn đi ra lần nữa, Nguyên Nhất đã ăn gần xong. Phó Tranh cúi người, gói hộp rỗng cùng với bữa trưa còn sót lại lại và ném vào thùng rác trong bếp. 

Sự xuất hiện của một người đàn ông mặc quần áo ở nhà thực sự rất hiếm thấy. Nguyên Nghị quấn chăn, nhìn Phó Chính im lặng, nhanh chóng thu dọn phòng. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất hòa kỳ lạ. 

“Vẫn cháy à?” Phó Chính rửa tay, ngồi ở trên bàn cà phê trước mặt Nguyên Nghị, nhìn chằm chằm hắn. 

"...Không sao đâu."

Mặc dù hơi ngạc nhiên vì sao Phó Chính lại biết chuyện mình bị sốt, nhưng đã hỏi thì cũng không có gì đáng giấu giếm.

"Tốt đấy." Phó Tranh gật đầu: “Tắm rửa rồi trở về nhà, trừ phi có việc gì thì đừng ra ngoài.”

"..."

“Hay là cậu muốn ở lại và ngủ với tôi?” Phó Chính nghiêng đầu nhìn hắn: “Nhưng đáng tiếc, ta ghét tiếp xúc thân thể với bệnh nhân.”

"Cái đó..."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Phú Trịnh cau mày thiếu kiên nhẫn.

“Anh để quần áo của tôi ở đâu?” Nguyên Dịch thở dài. 

"Chúng rất bẩn. Hôm qua chúng đều bị vứt đi." Phó Tranh giơ ngón tay chỉ vào phòng: “Tôi đặt cái mới lên giường cho cậu.”

“Điều này có nghĩa là ngày mai tôi có thể ra ngoài phải không?” Viên Di có chút không thể thích ứng với sự phát triển này. 

Chẳng lẽ Phó Chính cảm thấy mình không còn hữu dụng sao? 

Nhưng nếu bây giờ tôi tự đá mình ra ngoài, chẳng phải mọi thứ tôi làm trước đây đều trở nên vô dụng sao? 

"Không ra ngoài có lẽ phải ở nhà tôi sao?" Lần này Phó Chính có chút kinh ngạc. Hắn hơi nhướng mày, liếc nhìn Nguyên Dịch từ trên xuống dưới. “Tôi sẽ chẳng có ích gì nếu anh chết ở đây.”

"Tôi không biết ý bạn là gì."

"Rất đơn giản, cứ sống cuộc sống như bình thường thôi." Phó Chính chắp tay lại, dưới ánh đèn mờ ảo, đôi mắt đặc biệt sâu thẳm.

"Đi học rồi quay lại đây." Phú Trịnh chỉ xuống đất và dừng lại vài giây để Viên Di có thời gian hiểu rõ. “Mấy ngày trước khi mẹ ngươi về nước, trước khi sự việc được giải quyết, ngươi nên trả giá bằng thân thể của mình.”

“Anh sẽ không vui đâu…” Nguyên Dịch cúi đầu, “Làm chuyện như vậy với người mình ghét, thật ghê tởm.”

Khuôn mặt của Phú Trịnh cứng lại.

"Không phải do anh quyết định." Phó Tranh đứng dậy, chỉ vào cửa phòng ngủ nói: “Vào đi, đêm nay đừng để ta nhìn thấy ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi tháng 11 bước vào, thời tiết bỗng trở nên lạnh lẽo khó chịu. 

Gió mát lùa thẳng vào miệng thủ lĩnh cổ, Nguyên Nghị co rút tay chân đi về phía cổng trường. 

Mãi cho đến khi bóng dáng trẻ tuổi gầy gò biến mất khỏi cửa, chiếc Saab màu bạc mới nổ máy và rời đi. 

Đã một tháng kể từ khi Phú Trịnh hạn chế quyền tự do đi lại của Viên Di. 

Mẹ anh đã ra nước ngoài để cùng lãnh đạo cấp cao của công ty kiểm tra nhưng dự án vẫn chưa có tiến triển. Thời gian trở về Trung Quốc đã bị trì hoãn. Thỉnh thoảng gọi điện, Nguyên Dịch không thể mở lòng nói rằng mình bị một người đàn ông ép sống chung... Tuy rằng hắn cũng muốn giải quyết vấn đề, nhưng khi sự việc qua đi, hắn không khỏi trốn thoát. 

Chỉ cần thực hiện từng ngày một và lo lắng về điều tiếp theo sau. 

Với tâm lý này, Viên Di sống hai cuộc sống hoàn toàn khác nhau vào ban ngày và ban đêm. 

Ban ngày bạn tự học hoặc trốn học để ngủ, giống như tất cả sinh viên đại học. Nhưng ngay khi mặt trời lặn, khi chiếc xe màu bạc xuất hiện trước cổng trường, thời gian kỳ diệu sẽ kết thúc - bạn sẽ biến thành đồ chơi của người khác, và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với người đàn ông có tính cách không ổn định. 

Cũng may Phó Chính tuy thô bạo nhưng lại không có hứng thú với thủ đoạn biến thái. 

Nhưng các vấn đề nối tiếp nhau xảy ra. 

Viên Di đã không thể cương cứng kể từ khi bị đánh tàn bạo sau trận đấu của Phú Trịnh. 

Nguyên bản, sự đụng chạm của Phó Chính khiến toàn thân cô nóng bừng, hai nụ hôn khiến cô vô cùng cứng rắn. Tuy nhiên, có thể sau đó đã xuất hiện bóng tâm lý, và sự đụng chạm của Phú Trịnh chỉ có tác dụng ngược với Viên Di. 

Ngay cả khi tôi chà xát phía trước cũng không có phản ứng và tôi chỉ cảm thấy đau khi đưa vào. 

Tình huống này chắc chắn khiến Phú Trịnh thất vọng. Việc ân ái giữa hai người tuy không chứa đựng bất kỳ yếu tố tình yêu nào nhưng ít nhất cũng phải thỏa mãn được mong muốn chinh phục của chủ động. 

Cơ thể của một người đàn ông không nói dối. Nếu anh ấy không thể phấn khích, anh ấy không thể phấn khích. Giả vờ đạt cực khoái là điều không thể. Phú Trịnh rất không vui vì không thể nhìn thấy Viên Di đang bối rối bên dưới mình. 

Buộc đối phương cảm thấy nhục nhã và đau đớn là một cách trả đũa tốt nhưng nó sẽ khiến bản thân hành động đó mất đi rất nhiều niềm vui. 

Đối mặt với Viên Di, người không thể tiếp xúc hay cảm thấy vui vẻ gì, Phú Trịnh cảm thấy rất cáu kỉnh. 

Lúc đầu, hắn cố gắng chậm lại động tác và dùng cách vuốt ve thích hợp, nhưng khi phát hiện những hành động này không có tác dụng gì với Nguyên Dịch, Phó Chính liền đơn giản ngừng cố gắng. 

Chỉ cần chọn kiểu chèn phía sau. 

Bạn sẽ không cảm thấy thất vọng nếu không thể nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của đối phương và phớt lờ bộ phận sinh dục mềm mại, co rúm lại. 

Đây cũng là một giải pháp tốt. 

Dù hai người tiếp xúc gần mười hai tiếng mỗi ngày nhưng có lẽ họ ngày càng ít nói chuyện. 

Ngoại trừ cần thiết liên lạc, Phó Tranh sẽ không chủ động cùng Nguyên Nghị nói chuyện. Ngay cả khi quan hệ, cô vẫn im lặng và bộc lộ cảm xúc một cách vội vàng. 

Nguyên Dịch không hiểu tiếp tục loại chuyện này có ý nghĩa gì. 

Sắc mặt Phó Tranh càng ngày càng xấu, khoảng thời gian giữa lúc đi ngủ cũng càng ngày càng dài. Có lẽ mọi chuyện cũng sắp kết thúc rồi, Viên Di vừa nghĩ vừa cắn đầu bút. 

Tại sao người ta có thể ngủ với người mà họ không thích? 

Với mẹ anh ấy cũng vậy, và với chính anh ấy cũng vậy. Cả hai đều là người anh ghét nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để đến gần cô, giả vờ vui vẻ. 

Bạn có thể thực sự có được niềm vui từ hành vi này? Nguyên Dịch bối rối. 

Sau giờ học buổi chiều, cả lớp tổ chức một cuộc họp nhỏ. 

Trường đang chuẩn bị tổ chức đại hội thể thao mùa thu vào cuối tuần, các lớp ủy viên đã huy động trước hai ngày. 

Nguyên Nghị đã lâu không ở khách sạn, những chuyện này nàng đương nhiên không biết. 

Tôi nằm trên bàn và nhai tai với bạn cùng lớp bên cạnh một lúc lâu trước khi cuối cùng tôi cũng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra ở trường gần đây. 

"Sao cậu lại rời khỏi ký túc xá?"

Nguyên Dịch thật sự không biết nên lấy cớ gì để trả lời, đành phải lúng túng mà cười ha ha. 

“Cậu đã không tham gia các hoạt động của hiệp hội bơi lội được vài tuần rồi phải không?” Bạn cùng phòng cũ là một người đàn ông cao lớn, dùng cùi chỏ chọc vào Viên Di, Viên Di rên rỉ đau đớn. 

"Mẹ kiếp, mấy ngày không gặp, ngươi yếu đuối như vậy, ca ca của ta liền đánh ngươi hai lần cũng không được sao?"

Nguyên Dịch giả ngu gãi đầu, nhanh chóng đổi chủ đề. 

Phú Trịnh vì lý do nào đó đã mất bình tĩnh ngày hôm qua, điều này khiến Viên Di gặp khó khăn. 

Sau khi được đón về từ trường, cậu được đặt lên giường mà thậm chí không cần ăn. 

Mãi đến khi Phó Chính mất bình tĩnh, ông mới làm xong. 

Tôi đói và mệt, cơ thể hơi uể oải. Khi tôi vào phòng tắm để tắm rửa, tôi vô tình trượt chân xuống sàn và va vào thành bồn tắm. 

Nguyên Nghị đau đớn quỳ trên mặt đất, hồi lâu không đứng dậy. 

Khi cơn đau dịu đi một chút, Nguyên Dịch xoa xoa xương sườn và thắt lưng. Nó không có gì nghiêm trọng cả. Anh chịu đựng cơn đau và tắm xong, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Dù sao trước mặt Phó Tranh ngươi cũng sẽ không có được cảm tình, vậy tại sao lại bộc lộ mặt yếu đuối của mình với hắn. 

Sau đó, mọi thứ đều ổn. Viên Di bình thường không thể di chuyển đến nơi đó nên anh không để tâm. Không ngờ hôm nay cậu ấy lại gây chuyện ở trường và bị một bạn cùng lớp đâm vào vết bầm tím, khó tránh khỏi cảm giác đau nhói. 

Viên Di thực ra không giỏi nói dối, nhưng anh thực sự không thể giải thích chuyện của mình với người khác. Khi đề cập đến những chủ đề liên quan, anh ấy lưỡng lự và nói lan man. May mắn thay, không có ai làm khó anh ta. Nhìn thấy anh như vậy, không ai hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau cuộc họp động viên, Viên Di muốn lẻn đi, nhưng bạn bè của cô tình cờ tan học để ăn thâu đêm, và một nhóm thanh niên vây quanh Viên Di, không thể trốn thoát. 

"Chúng ta cùng ra ngoài chơi đi. Đã bao lâu rồi em không quấy rầy đồ ăn?"

"Không, không, gần đây ở nhà xảy ra chuyện..."

"Tôi đã bảo cậu về sống trong khuôn viên trường rồi, sẽ không có ai quan tâm đến cậu đâu, về nhà cậu sẽ rất gò bó."

Đám học sinh ồn ào đi về phía cổng trường. 

Viên Di đã đi rất xa khi nhìn thấy một chiếc ô tô đậu bên cầu ngọc trắng dưới ánh đèn đường ở cổng trường. Phó Tranh đang tựa vào cửa xe nói chuyện điện thoại với ai đó. Khi nhìn thấy Viên Di bị kẹp giữa một nhóm nam sinh lớn, anh ấy khẽ cau mày. 

"Vậy thì... anh trai tôi đến đón tôi. Tôi có việc phải làm ở nhà nên tôi đi trước."

Viên Di hoảng sợ lao ra khỏi đám đông và lên xe. 

Phú Trịnh Trách dường như không nhìn thấy anh ta. Anh gọi điện thoại xong ở bên ngoài rồi mở cửa bước vào. Khi anh nhấn ga, Nguyên Nghị bị chấn động mạnh. 

Xe không chạy thẳng về nhà Phó Chính như thường lệ mà rẽ vào căn hộ được Viên Di Gia mua gần trường học. 

Nguyên Dịch ngẩng đầu nhìn lên lầu. Anh mới về được một tháng, anh đã cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Đi lên lấy hành lý đi." Phú Trịnh chỉ vào tay lái và nhìn thẳng vào nơi tối tăm, trống rỗng.

“…Cậu muốn nhận gì?” 

"Sao cũng được, quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày. Ngày mai đi chơi với tôi nhé."

"Đi đâu?" Nguyên Dịch ngạc nhiên hỏi. Chuyện này quá đột ngột, Phó Tranh đem hắn ra ngoài sẽ làm gì? Nghĩ thế nào đi nữa tôi cũng cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Đi đâu cũng đừng lo lắng, lên lầu chuẩn bị đồ đạc đi ra ngoài, hai ngày một đêm, tối chủ nhật mới quay lại."

"...Nhưng trường chúng ta có cuộc họp thể thao vào Chủ Nhật."

Phó Chính không kiên nhẫn cau mày: "Loại vật đó có ích lợi gì? Lên lầu lấy đi. Đừng để ta lặp lại nữa. Hay là ngươi muốn cùng ta thương lượng điều kiện?"

Nói xong, Nguyên Nhất đành phải im lặng. 

Sau khi trở về căn hộ, anh tìm trong tủ một chiếc vali, đơn giản đóng gói một ít quần áo. Khi anh chuẩn bị ra ngoài thì thấy trên bàn có một cuốn sách từ vựng Cấp 4. Viên Di bước tới và cầm lấy tập sách trên tay. 

Tôi chưa đọc cuốn sách nhiều kể từ khi mua nó và bản ghi lần đọc cuối cùng chỉ ở trang thứ ba. 

Nguyên Nghị chạm vào vết bút chì lộn xộn viết trên đó, mỉm cười, sau đó đặt cuốn sách từ vựng lên gác lửng trong hộp. Bằng cách nào đó, nhìn thấy điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Giống như có sự kết nối với thế giới thực. 

Thực chất, cậu ấy không khác gì các bạn ở trường. Nếu cuối cùng vấn đề này được giải quyết an toàn, anh ta có thể quay lại kiếp trước. 

Dù những ngày đó thật buồn tẻ và nhàm chán, dù hàng ngày phải đối mặt với những cuốn sách nhàm chán và sống trong ký túc xá bừa bộn nhưng điều đó vẫn tốt hơn hoàn cảnh hiện tại của tôi gấp trăm lần. 

Viên Di bước ra khỏi nhà và bật công tắc. 

Ai biết được lần tiếp theo bạn bước qua cánh cửa này là khi nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng sớm thứ bảy Phó Tranh bế hắn trên giường, đi vào phòng tắm tắm rửa, hai mắt mờ mịt. 

Khi được hỏi Phó Chính đi đâu, anh không đủ kiên nhẫn để giải thích. Nguyên Dịch đành phải im lặng ngồi xổm ở cửa vào, đi tất và thay giày. 

Vì cô ấy sống ở chỗ của Phú Trịnh và không có cơ hội đi mua sắm nên Viên Di đã không thêm bớt nhiều món đồ quần áo. Đến nay, cô chỉ mặc áo thun dài tay và áo khoác mỏng. 

Phó Tranh khoanh tay đứng bên cạnh nhìn hắn: “Hôm qua không phải ta bảo ngươi đi lấy quần áo sao?”

Nguyên Dịch mở to mắt, đáp: "Ta lấy..."

Quần áo của anh ấy đều trông giống nhau và không có nhiều khác biệt về màu sắc hay kiểu dáng. Viên Di cho rằng Phú Trịnh Tái không thích bộ quần áo tồi tàn của cô nên cúi đầu tiếp tục buộc dây giày. 

Phó Chính không nói thêm gì nữa. Sau khi anh sắp xếp xong mọi thứ, hai người cùng nhau đi xuống lầu. 

Chiếc xe đi thẳng về phía bắc, ra khỏi thành phố và lao thẳng vào đường cao tốc. 

Khung cảnh bên ngoài thay đổi nhanh chóng, các tòa nhà ngày càng ngắn lại, cho đến khi có ít người hơn và không có nhà cao tầng. 

Nguyên Dịch ngơ ngác đưa tay dựa vào cửa kính ô tô, không biết mình sẽ đi đâu. Phó Tranh giữ im lặng về hành trình, vì vậy không khỏi băn khoăn liệu mình có bị đưa đến nơi hoang dã để đào hố chôn hay không. 

Liếc nhìn Phó Tranh, tâm tình của hắn tựa hồ rất tốt. Nguyên Dịch không khỏi càng cảm thấy nặng nề hơn. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc và chạy một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng dừng lại trước lối vào của một công viên tuyệt đẹp. 

Phú Trịnh gọi điện thoại và cười nhạo đối phương với vẻ mặt vui vẻ, tươi tắn, khiến Viên Di nổi da gà. 

Sau khi cúp điện thoại, cô bước vào công viên, theo chỉ dẫn xuống tầng dưới phòng khách trong khu nghỉ dưỡng. Nguyên Nghị mím môi không nói gì, đi theo Phó Chính vào phòng. 

Người phục vụ đẩy xe đẩy ra ngoài. Phú Trịnh nới lỏng cà vạt và ngồi xuống ghế sofa. Anh dựa vào chiếc đệm vuông màu đen và vẫy tay chào Viên Di. 

"Tới đây."

Nguyên Dịch cúi đầu đi đến bên cạnh hắn, nhìn từng chiếc cúc áo khoác của mình được cởi ra. 

Phó Chính dùng chút sức lực trên tay áp chế thiếu niên ngồi trên đùi mình, nhưng Nguyên Dịch lại không dám dùng bất kỳ lực nào ngồi xuống, đành phải quỳ trên ghế sô pha, để lộ ngực cho nam nhân trước mặt. 

Phần trên bị bóc ra và ném xuống đất. Chiếc áo thun cotton bị những ngón tay thon dài vén lên, đôi môi Phó Tranh phủ lên, mang theo không khí mát lạnh ngoài trời. 

Viên Di co rúm người lại, dùng hai tay ôm lấy vai Phú Trịnh, để anh ta gặm nhấm nó một cách không kiềm chế. 

Phòng khách nằm trên tầng hai. Dưới cửa sổ có thảm cỏ xanh. Những tấm rèm màu đỏ sậm treo trên sàn gỗ và được giữ hai bên bằng dây tua rua. Ánh nắng ban mai chiếu qua ô cửa sổ màu be, khiến ánh sáng trong nhà trở nên mờ ảo và dịu hơn. 

Phó Tranh từ cẩn thận gặm nhấm chuyển sang hôn nhẹ, từ ngực đến bụng dưới. Cuối cùng, anh cởi khóa quần jean, quấn thứ mềm mại của Nguyên Nghị vào trong tay, vuốt ve vài cái rồi đưa vào miệng. 

Viên Di vô cùng bối rối, không biết Phú Trịnh đang làm gì...

Vật ở dưới thân nàng từ từ ngẩng đầu lên trong điệu bộ nịnh nọt nhẹ nhàng. Nguyên Dịch không khỏi duỗi thẳng eo, đẩy vật cứng về phía trước. 

Phó Chính cười nhẹ, ngẩng đầu trêu chọc: "Ngươi không phải cùng ta giả vờ làm một người vợ trinh bạch tử đạo sao? Mới một ngày không làm, bây giờ lại như thế này?"

Nguyên Dịch cắn môi, im lặng. 

Phó Tranh xoay người, đè hắn nằm nghiêng trên ghế sô pha. Anh dùng một tay cởi bỏ quần lót của Nguyên Dịch, nhẹ nhàng đẩy ngón giữa của cậu vào trong. “Dang chân ra thêm, anh vào không được, sau này đừng kêu đau nữa.”

Đối mặt với mệnh lệnh ác ý, Nguyên Dịch đang định phản kháng thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Phó Tranh đứng dậy khỏi sô pha, đi vào phòng tắm rửa tay, chỉnh lại quần áo rồi đi mở cửa. 

Nguyên Dịch vội vàng vén quần, ngồi thẳng trên ghế sô pha. 

Ngọn lửa vừa nhóm lên trong cơ thể cô vẫn chưa tắt, dưới đó cứng đến mức rất khó chịu. 

Phó Chính mở cửa, mấy người đàn ông trạc tuổi hắn bước vào. Lời chào của họ có cảm giác thân mật. 

"Đã lâu không gặp, Phó Tranh."

Phó Tranh mỉm cười, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông phía trước. 

"Đã bảy năm rồi."

"Chắc chắn rồi. Đôi khi tôi về rất vội và thậm chí không có thời gian để tụ tập cùng nhau." Người đàn ông cao lớn quàng tay qua vai Phó Chính, cười vui vẻ: “Tôi vốn tưởng rằng khi trở về Trung Quốc, các bạn đều sẽ có gia đình và sự nghiệp, nhưng không ngờ vẫn còn nhiều người độc thân, khiến tôi rất tự hào.”

Những người đứng cạnh tôi cũng bật cười: “Ai mà không biết anh Lữ đã trả tiền vé lên tàu? Bị bố vợ ép về Trung Quốc kết hôn thật là xấu hổ”.

“A hahaha,” người đàn ông tên Lữ gãi gãi đầu lại cười lớn, “Đi thôi, đừng nhắc đến chuyện này nữa, đi chơi bóng thôi.”

Phó Tranh xoay người, hướng trong phòng nói: "Viên Dịch, ta ra ngoài một lát."

Lúc này mọi người mới nhận ra trong phòng có người. 

"Này! Phó Tranh, sao ngươi lại mang theo người...?" Lão L kinh ngạc chỉ vào Nguyên Nghị. 

"Trợ lý." Phó Tranh bình tĩnh trả lời. 

"... Hắn là kẻ dối trá! Hắn là trợ lý!" Lão Lục liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên của Viên Di. Dường như nhận ra điều gì, anh trợn mắt, ngậm miệng: “Chúng ta ra ngoài chơi với bọn trẻ đi.”

"Bạn có đi không?" Phó Tranh hướng về phòng hỏi.

"Phải làm gì?" 

"Golf."

"...KHÔNG."

"Bạn không biết cách học." Lão Lữ đang định bước vào nhà đón người thì Phó Chính từ phía sau đưa tay ngăn lại.

"Tại sao lại đi chơi với một đứa trẻ không hiểu chuyện? Đi thôi." Phó Chính vừa nói vừa kéo Lão Lữ ra khỏi cửa rồi tự mình bước ra ngoài. Cánh cửa đóng sầm lại, tiếng nói chuyện và tiếng cười của những người đàn ông đột ngột dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mãi đến giờ ăn trưa, Phó Tranh mới gọi điện, nói đã đặt bàn, bảo Nguyên Nghị ở nhà hàng phía dưới đợi. 

Bụng của Viên Di đã cồn cào vì đói. Dù không muốn ngồi cùng bàn ăn với người lạ nhưng cô vẫn cố chịu đựng. 

Anh nhặt chiếc áo khoác trên giường lên, mặc vào, mở cửa rồi đi xuống cầu thang. 

Người phục vụ dẫn anh đến nhà hàng thì phát hiện đám người Phó Tranh đã đến. 

Tất nhiên, không chỉ có một vài người đàn ông ngồi ở đó. Ngoại trừ Lão Lục và Phó Chính không có phụ nữ xung quanh, những vị khách khác đều có phụ nữ đi cùng. 

Viên Di di chuyển đến chiếc ghế trống bên cạnh Phú Trịnh và cúi đầu ngồi xuống. 

Lão Lư cười mơ hồ nhìn Phó Tranh: “Việc này ngươi tiến bộ khi nào vậy?”

Phó Tranh lật qua thực đơn, giả vờ không hiểu: “Cái gì?”

"Đừng giả vờ nữa, anh vẫn đang lừa tôi." Lão Lục châm một điếu thuốc nhét vào miệng Phó Tranh: “Anh dám nói anh ta là trợ lý của anh sao? Công ty của anh có sử dụng lao động trẻ em không?”

Mọi người trong bàn rượu đều bật cười, Nguyên Dịch khó chịu kéo tấm rèm ở góc bàn. 

Phó Tranh kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay, nhẹ nhàng nói: “Vậy ngươi thấy hắn trông như thế nào?” 

“大学生吧。”老陆眯着眼睛上下打量着袁艺。

Phó Tranh quay sang người phục vụ gọi hai món, sau đó đưa thực đơn cho những vị khách khác, cố tình phớt lờ suy đoán của Lão Lục. 

Lão Lữ bực bội đành phải đổi chủ đề. 

Một lúc sau, đồ ăn và rượu được mang đến, mọi người trong bàn trao đổi ly. 

Nguyên Dịch thấy bọn họ rất quen thuộc, không ngại trò chuyện, đùa giỡn. Đặc biệt là Lão Lư, hắn nhảy từ người này sang người khác, nâng ly từng người một, thật chăm chú.

Viên Di không có gì để nói với họ. Thứ nhất, họ không hề quen biết nhau, thứ hai, họ quá chênh lệch về tuổi tác.

Phú Trịnh có vẻ nói nhiều hơn bình thường. Anh nói chuyện và cười đùa với những người xung quanh. Ông nói về thị trường chứng khoán và bất động sản một lúc rồi bắt đầu nhớ lại những điều thú vị thời trẻ. 

Nguyên Dịch cúi đầu ăn đồ ăn, múc cơm trong miệng nhỏ, vươn đũa gắp bất cứ thứ gì nhắm vào, cũng không ngẩng đầu lên nếu có thể. 

Đĩa thức ăn được bày ra trước mặt hắn, vừa thấy miếng cá ngon, Nguyên Nhất Cương đang định giơ tay lên thì lại phát hiện một cổ tay trắng nõn mềm mại từ bên cạnh tiến tới, vội vàng cướp mục tiêu sang đĩa khác. 

Nguyên Dịch ngơ ngác quay đầu lại, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp độ tuổi đôi mươi ngồi bên cạnh đang chớp mắt nhìn mình. Nguyên Dịch đỏ mặt, lại cúi đầu. 

"Này nhóc, xấu hổ như vậy là không được đâu. Nhìn thấy con gái mà đỏ mặt à?" Một giọng nam mạnh mẽ đột nhiên vang lên từ phía sau. Sau đó, chủ nhân giọng nói đặt tay lên bàn rượu, cúi người nói vào tai Nguyên Dịch: “Uống một ly với Lục ca nhé?”

Nguyên Dịch lắc đầu: “Tôi không biết uống rượu.”

"Ồ, không biết cũng không sao. Học thì sẽ làm được." Lão Lữ vừa nói vừa cầm ly rượu lên trước mặt Nguyên Nghị. 

Mùi rượu xộc vào mũi, Nguyên Dịch xấu hổ cau mày. 

Phó Tranh đột nhiên từ bên cạnh duỗi tay ra, một ngụm uống hết. 

“Này, cậu làm không đúng rồi!” Lão Lục lẩm bẩm, bất mãn ngồi xuống vị trí ban đầu, "Phó Chính, ngươi còn cản hắn uống rượu, ngươi yêu hắn bao nhiêu?"

Phó Chính nói: “Cạnh tranh với một đứa trẻ, chứng tỏ ngươi vô vọng đến mức nào.”

Lão Lữ ghé vào tai hắn, thấp giọng cười lạnh: "Sói đuôi lớn, nhìn ngươi khổ sở như vậy, một ly rượu sẽ giúp ngươi tan đi."

Phó Chính xòe tay nói: “Ngươi luôn nghĩ tới những thứ hỗn loạn đó, cho dù ngươi không có cũng cố gắng làm cho ta.”

Nguyên Dịch đứng lên nói: "Ta... đi toilet."

Nói xong, anh hoảng sợ bước ra ngoài. Lão Lữ nhìn tấm lưng gầy gò, hừ một tiếng dài, kẹp điếu thuốc vào giữa hai chân rồi lại bắt đầu hút. 

"Ca, ta quen ngươi bao nhiêu năm, ngươi coi ta như người ngoài? Ta không cùng ngươi đến nhà lão phu nhân nói chuyện với ngươi, dám đem nàng mang tới đây cho các huynh đệ của ta nhìn thấy, nhưng ngươi lại không dám nhận ra ta."

Phó Chính cười nói: “Có cái gì ta không dám nhận biết?”

"Chắc bạn là sinh viên đại học." Lão Lữ ghé sát vào tai anh, phả khói vào mặt anh, “Một tháng bao nhiêu tiền?”

"..."

"Ồ, bạn đang giận à?"

傅征揉着太阳穴，苦笑道:“你当我是什么人……”

Lão Lữ mơ hồ cười: "Tôi nghĩ anh là ai? Chúng ta quen nhau từ khi mặc quần không đáy. Nhiều năm như vậy, tôi không hiểu anh đang nghĩ gì?"

“Nếu hiểu thì cứ để trong lòng, đừng suốt ngày nói nhảm.”

Lão Lữ nhìn thấy Nguyên Nghị từ xa đi tới, liền nheo mắt nhìn chằm chằm hắn, cho đến khi hắn ngồi xuống mới nói tiếp. 

"Tiểu tử, ngươi có biết ta cùng Phó Chính có quan hệ tốt như thế nào không?"

Nguyên Dịch phải mất một lúc mới nhận ra đối phương đang gọi mình, chậm rãi lắc đầu. 

Lão Lục vòng tay qua vai Phó Chính, ghé sát vào mặt Nguyên Nghị, nói bằng một giọng mà không ai có thể nghe thấy ngoại trừ ba người họ: “Phó Chính và tôi là bạn chí cốt khi còn trẻ. Chúng tôi dùng bữa giống nhau, mặc quần áo giống nhau…”

Anh dừng lại và nói chính xác câu cuối cùng: “Nữ nhân có thể chia sẻ.”

Sắc mặt Nguyên Nghị đột nhiên trắng bệch, nhưng Lão Lữ lại quay về chỗ ngồi, cười lớn: “Đùa đấy, đùa thôi, uống một ly đi. Mấy năm nay ta không gặp lại bằng hữu cũ, ngươi đừng chối bỏ danh tiếng của ta.”

Vừa nói, anh vừa đứng dậy, đi đến kệ phía sau, lấy một chai rượu vang đỏ rót một ít cho Nguyên Dịch. 

"Hôm nay tôi vui lắm, chỉ một miếng thôi."

Viên Di ngước mắt lên và nhìn Phú Trịnh. 

"Uống đi, trình độ không cao." Phú Trịnh dường như không còn ý định giải cứu anh ta lần này nữa. 

Nguyên Dịch đành phải đứng dậy, cầm ly rượu uống một ngụm. 

"Nó khá tuyệt vời." Lão Lữ cười nói: "Không thể nuông chiều một đứa trẻ, cứ để nó ra ngoài đi chơi loanh quanh. Ngươi vẫn luôn như vậy..."

Anh ta nói được một nửa lời, rồi nuốt nửa lời sau như thể nhớ ra điều gì đó. 

Nguyên Nghị chỉ uống ly rượu, cũng không có cảm giác gì. Sau khi đợi được mười phút, cô ngất đi. 

Mặt tôi nóng bừng, đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy khó chịu trong bụng. 

Đã một giờ trôi qua kể từ khi rượu được bưng lên bàn nhưng khách vẫn chưa có ý định rời đi. Đàn ông và phụ nữ đều đổi chỗ, mỗi người tìm kiếm người bạn thân nhất trước đây của mình, trò chuyện về những chủ đề mà anh ta không hiểu. 

Nguyên Dịch cảm giác được thân thể không khống chế được, trong đầu có chút mơ hồ. Anh cố gắng đứng dậy, muốn đi vệ sinh để nôn, nhưng chân mềm đến nỗi bước xuống đất không có cảm giác vững chắc. 

"Anh say à?" Phó Chính từ phía sau đỡ hắn, cười lạnh. 

“…Tôi đi vệ sinh.”

Phó Chính hừ một tiếng, gọi người phục vụ: “Đưa hắn đi vệ sinh, sau đó trực tiếp đưa hắn trở lại phòng khách.”

Không cần phải quay lại? Viên Di rất hài lòng với kết quả này. 

Cùng với người phục vụ, nam thanh niên nôn mửa trong toilet và được đỡ trở lại phòng dành cho khách. 

Người phục vụ cởi giày, đỡ anh lên giường rồi kéo rèm nặng nề từ sàn đến trần. Ánh sáng trong phòng chợt mờ ảo như buổi tối. 

Sau khi mọi thứ đã được thu dọn gọn gàng, Nguyên Dịch ôm chăn ngủ say, nhân viên liền rời khỏi phòng. 

Nguyên Nghị hài lòng nhắm mắt lại. Cuối cùng sau khi rời khỏi nơi ồn ào như vậy, toàn bộ trái tim tôi cảm thấy tĩnh lặng. 

Không biết ngủ bao lâu, Nguyên Dịch cảm giác được có gì đó không đúng, đột nhiên tỉnh lại. 

Mọi thứ đều tối tăm. Không phải vì ánh sáng mà vì mắt bị che. 

Hai tay bị trói bằng dải vải mảnh và buộc chặt vào đầu giường. Tuy hai chân của hắn được tự do nhưng đây không phải là điều tốt cho Nguyên Dịch. 

Anh có trực giác rằng có ai đó đang ngồi cạnh mình, hay nói đúng hơn là anh chắc chắn về điều đó. Bởi vì mùi rượu nồng nặc đã lan ra từ bên cạnh.

"Phúc Tranh?" 

Nguyên Dịch nhẹ nhàng hô một tiếng, đối phương lại không có phản ứng. 

…

Anh ta bắt đầu xé quần của chàng trai trẻ. 

Nguyên Dịch đầu choáng váng, sưng tấy, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo, nỗ lực vùng vẫy. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại che mắt tôi?" Nguyên Dịch khàn giọng kêu lên: "Thả ta đi..."

Lời còn chưa dứt, một mảnh vải không biết tên nào đó đã bị nhét vào miệng hắn. 

Nguyên Dịch hoảng sợ lắc đầu, muốn lau miếng vải che mắt hoặc nhổ ra thứ trong miệng. Nhưng đối phương lại đưa tay ra cho hắn một cái miệng. 

...Đây không phải là Phó Tranh...

Nguyên Dịch bật khóc. 

Phó Chính vốn luôn chú ý đến cách ăn mặc và ngoại hình, trên người luôn bôi một loại nước hoa nam cố định, nhưng trên người người này chẳng có gì ngoại trừ mùi rượu. 

Nước mắt làm ướt vải, từ từ lan ra, cuối cùng ngay cả tai cũng ướt, khó chịu vô cùng. Trong miệng cô có thứ gì đó, cô không nhịn được mà kêu lên, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Tim Nguyên Y đập thình thịch. Bạn đã làm gì để đáng bị đối xử như thế này? 

Hầu như không thể thở được. 

Đầu ngón tay cắm vào thịt lòng bàn tay muốn chảy máu. 

Phó Tranh, nếu ngươi dám xuất hiện trước mặt ta lần nữa, ta sẽ giết ngươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Chiếc quần của anh ta bị kéo xuống đất một cách thô bạo, và đôi chân của anh ta lộ ra trước mắt người lạ. 

Người đàn ông đặt một chiếc đệm dưới thắt lưng của Viên Di và nâng mông chàng trai lên, để lộ vùng kín. 

Những ngón tay được bôi trơn từ từ đưa vào ruột, từ từ xoay tròn và xoa bóp, cố gắng tìm kiếm điểm nhạy cảm của người bên dưới. 

Trái tim của Viên Di bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Cảnh tượng buổi trưa hiện lên trước mắt anh như một chiếc đèn lồng xoay tròn, anh chợt nhớ ra lúc anh ra khỏi phòng tắm, ngồi trở lại bàn ăn, anh nhìn thấy Lão Lữ và Phó Chính đang thì thầm. 

Anh vẫn còn nhớ nụ cười đầy ẩn ý của Lão Lư trước khi bị người phục vụ đuổi đi. 

Làm sao những người lạ không liên quan lại có thể bạo lực trong một khách sạn như thế này? Nếu tất cả những điều này không phải là sự sắp đặt của Phú Trịnh...

Nguyên Dịch nắm chặt nắm tay, gần như tắt thở. 

Anh tự nhủ phải cố gắng bình tĩnh nhất có thể. 

Dù bị bịt mắt nhưng ít nhất anh cũng có thể xác định được phương hướng của người đó một cách đại khái. 

Hắn giằng co chậm lại, đối phương cũng chậm rãi thả lỏng. Anh ta ngừng cố gắng hết sức để kiềm chế Viên Di, thay vào đó tập trung vào việc khám phá cơ thể Viên Di bằng ngón tay của mình. 

Viên Di hít một hơi thật sâu và đá mạnh vào đối thủ trong lúc anh ta không hề chuẩn bị. 

Nó đã hoạt động. 

Trong bóng tối, Viên Di cảm thấy chân của người đàn ông bị va chạm, sau đó có tiếng vật nặng rơi xuống đất. 

Viên Di vùng vẫy quyết liệt, trên cổ tay có vết máu. Nhưng sự ràng buộc của điều chưa biết khá mạnh, và nút thắt càng ngày càng chặt hơn khi tôi vùng vẫy. 

Thời gian trôi qua từng giây, mồ hôi túa ra trên đầu, trong lòng tràn ngập sợ hãi. Nếu anh ta không thể thoát ra trong vài giây này, anh ta có thể sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Điều đáng sợ hơn nữa là sự thật đã chứng minh suy đoán của Viên Di. 

Người say rượu đứng dậy khỏi mặt đất và cưỡi lên Viên Di một lần nữa. 

Lần này anh không dịu dàng như vậy nữa. 

Hai bàn tay to lớn kẹp chặt cổ Nguyên Nghị. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, Nguyên Dịch liền cảm thấy toàn bộ đầu mình sưng tấy, mạch máu ở cổ như muốn vỡ tung. 

Nỗi sợ hãi và bất lực dâng trào trong lòng tôi. Tôi sắp chết ở đây à? Nguyên Dịch lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng. 

Phó Tranh, nếu ta chết, liệu ta có lợi dụng tâm nguyện của ngươi không? 

Bạn cho rằng gia đình tôi nợ bạn một mạng nên tôi phải trả? 

Có lẽ chính lời than vãn của Viên Di đã khiến người say cảm động một chút. Anh nới lỏng vòng tay và Viên Di cuối cùng cũng thở được. 

Vậy thì đây cũng là tối hậu thư. 

Người đàn ông dang rộng hai chân của Viên Di, không quan tâm đến việc bôi trơn và giãn nở mà đưa toàn bộ cơ quan sinh dục đã cứng cáp từ lâu vào trong anh. 

Lồng ngực của chàng trai trẻ phập phồng dữ dội, tiếng khóc và tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng. 

Hai chân bị nhấc cao lên trên vai người đàn ông, phần thân dưới của anh ta bị va đập rất mạnh. Sự tuyệt vọng và kinh hoàng đã lấn át nỗi đau. Chẳng còn gì trong tâm trí tôi nữa. 

Không có yêu cũng không có hận, hắn chỉ muốn trốn khỏi nơi này. 

Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì để để anh ấy đi. 

Người đàn ông thay đổi tư thế để thể hiện ham muốn thú tính của mình, vật thể trong cơ thể anh ta cứng hơn một chút so với lúc anh ta đẩy vào lần đầu. 

Anh cúi xuống và hôn vào má Viên Di trong tư thế xuyên thấu. 

Viên Di lắc đầu dữ dội, cố gắng ngăn chặn hành vi kinh tởm này. 

Người say rượu không được hòa giải. Anh ta đứng thẳng dậy, lấy mảnh vụn trong miệng Nguyên Dịch ra rồi ném xuống đất. Có một lực đẩy từ bên dưới, đẩy vào phần sâu nhất trong ruột như một sự trừng phạt. 

Nguyên Dịch nước mắt không ngừng tuôn ra, khóc đến không phát ra được thanh âm nào. Cô hét lên một loạt từ gần như không thể nghe được bằng một giọng tuyệt vọng và bị kìm nén. 

"Ta muốn giết ngươi..." Nguyên Dịch như điên cuồng lặp đi lặp lại. 

Người đàn ông tưởng mình ồn ào nên cúi xuống dùng lưỡi chặn cái miệng đang nói huyên thuyên đó lại. Nguyên Nghị cắn mạnh một cái, máu trong nháy mắt tràn ra trong miệng hai người. 

"Phó Chính Phục Chính..."

Sau khi người đàn ông đau đớn rời khỏi môi Nguyên Nghị, chàng trai vừa khóc vừa đọc tên kẻ thù của mình, như thể đang thề sẽ ghi nhớ mãi mãi. 

"Phó Chính Phục Chính..."

"Cái gì?" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía trên. 

Nguyên Dịch giật mình. 

Tấm vải đen trước mắt đã được cởi ra, ánh sáng trong phòng tuy không sáng nhưng cũng đủ nhận ra dung mạo của đối phương. 

Phú Trịnh Trí khỏa thân và ngồi trên người anh ta. Sắc mặt của hắn cũng rất hỗn loạn, hốc mắt bên phải có chút xanh xao, khóe miệng chảy ra máu. 

Anh thở dài, đưa tay lau khóe miệng rồi lại nhìn xuống. 

"Mẹ kiếp. Cậu vất vả thật đấy."

Viên Di sửng sốt trong hai giây, sau đó bật khóc ngay sau đó. 

Giận dữ, oán giận và bất đắc dĩ đồng thời bộc phát, nước mắt chảy xuống tai anh như sợi chỉ đứt cho đến khi anh khàn giọng vì khóc. 

Phó Tranh cởi trói cho hắn ở đầu giường, quấn Nguyên Nghị vào trong chăn, ôm hắn vào lòng. 

"Bọn trẻ con thật phiền phức, chúng sẽ không ngừng khóc."

Nguyên Dịch toàn thân run lên, hét lớn: "Mẹ kiếp, Phó Tranh! Ngươi không phải người! Ngươi không phải người!"

Phó Tranh khịt mũi: "Ngươi khóc cái gì? Không phải ta thì còn có thể là ai? Ngay cả ngươi cũng không phân biệt được có phải là ta hay không?"

"Anh... vừa mới nói... chuyện đó lúc trưa... mà anh còn che... mắt tôi..."

"Không phải giống như đánh rắm sao? Cậu sẽ tin thôi." Phó Tranh nói, nâng cằm thiếu niên lên trước mặt hắn, "Vậy nếu là thật thì sao? Bị ta làm tình và bị Lão Lục làm tình có gì khác nhau?"

Viên Di khóc nức nở và không nói nên lời. 

Một kẻ xấu như Phú Trịnh có thể thực sự thua kém Lão Lộ. 

Tuy nhiên, khi tận mắt nhìn thấy bóng dáng của Phó Chính, tôi đột nhiên cảm thấy mình đã được cứu. Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Phó Chính nhấc chăn lên, áp thân thể trần trụi của mình vào người Nguyên Nghị. Môi anh bao phủ mí mắt sưng tấy của chàng trai và hôn nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay của Nguyên Nghị bắt đầu đau nhức. Anh ta đưa tay ra móc cổ Phó Tranh, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. 

"Đừng khóc nữa, anh đã làm em khóc nhẹ nhàng rồi." Phó Chính chen vào giữa hai chân của thiếu niên, đồng thời ôm lấy bộ phận sinh dục của họ trong lòng bàn tay, bắt đầu xoa xoa: "Hay là ngươi thích ta đụ ngươi?"

Nguyên Dịch cắn môi nức nở. 

"Mở miệng ra." Phó Tranh hôn lên đôi môi đang khép kín, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi cạy răng của đối phương ra, nhẹ nhàng thâm nhập vào. Dương vật của Viên Di dần dần sưng lên trong tay Phú Trịnh. 

"Đừng hôn tôi..." Sau khi môi cô được giải phóng, Viên Di hét lên với giọng đầy nước mắt. 

"Tại sao?"

“Có mùi rượu…”

"...Ồ, tôi hiểu rồi." Phú Trịnh thực sự đã nghe theo lời khuyên của Viên Di và cắn vào dái tai của anh ta, khiến chàng trai trẻ càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Bạn đã sẵn sàng để làm tình chưa?"

Phú Trịnh vuốt ve con cặc cứng ngắc của Viên Di vài lần, lấy chất bôi trơn ở đầu giường bôi lên tay anh, lại mở rộng lỗ ra. Nơi vừa được sử dụng dễ dàng đạt đến mức có thể tiếp nhận người đàn ông. 

Phó Chính duỗi thẳng eo, chậm rãi nhét vào, thỏa mãn thở ra một hơi. 

Nguyên Nghị cắn môi, nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngón chân móc vào eo người đàn ông, hơi dịch chuyển vị trí để phù hợp với lối vào của anh ta. 

"Tốt quá." Phú Trịnh khen ngợi anh ta và cố gắng đẩy anh ta. 

Nguyên Dịch thấp giọng mắng: "Thằng khốn nạn... Tao sẽ giết mày..."

Phó Tranh tiếp tục ra tay lạnh lùng: “Giết ta đi, ngươi muốn dùng dao chém ta hay dùng dây thừng bóp cổ ta?”

Nguyên Dịch nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: “Đừng tưởng rằng ta không dám.”

“Làm sao có thể…” Phó Chính cúi xuống liếm đôi môi khô khốc, “Ta tin tất cả những gì ngươi nói. Bằng không ta cho ngươi một cơ hội này, ngươi sẽ không đánh trả sao?”

"..."

"Cái kéo ở đây." Phó Tranh cầm lấy dụng cụ sắc bén vừa mới dùng cắt vải đầu giường đặt vào tay Nguyên Nghị, “Nhìn đây, nhanh…”

Phó Tranh nhắm mắt lại, nắm lấy tay Nguyên Nghị, hướng kéo về phía cổ hắn.

Nguyên Dịch hoảng sợ lùi lại.

"...Nhanh lên." 

"Đồ khốn! Bạn không phải là con người!" 

“Tôi là gì nếu tôi không phải là con người?”

"Lợn còn tệ hơn chó!"

“Vậy việc bị một thứ còn tệ hơn cả lợn hay chó tấn công có ý nghĩa gì?”

"..."

Nhìn thấy Nguyên Nghị nước mắt lại chảy ra, Phó Tranh hừ lạnh một tiếng, cầm lấy trong tay chiếc kéo, ném đi.

“Nếu không dám làm điều tàn nhẫn thì đừng nói những lời vô ích nữa.” 

Vũ khí giết người của người đàn ông đã được rút hoàn toàn khỏi cơ thể Viên Di, rồi lại chiếm giữ hoàn toàn. 

“A…” Nguyên Dịch rên rỉ trong nước mắt. Cô nhất định sẽ chết dưới tay kẻ ác nhân này, cô nhất định sẽ...

"Viên Dịch."

"..."

"Gọi tên tôi."

"..." Nguyên Dịch dùng sức lắc đầu.

"Gọi tên tôi." "...À." Bị đẩy đến nơi nguy hiểm nhất, khoái cảm sắp bùng nổ.

"Gọi cho tôi." 

"Phó Chính..." Nguyên Nghị ôm cổ hắn khóc lớn, lặp đi lặp lại: "Phó Chính... Phó Chính..."

Người đàn ông thở hổn hển và phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chàng trai trẻ. 

"Phó Tranh..."

"Ừ, tôi ở đây." Giọng nói của người đàn ông vang lên bên tai nhưng dường như rất xa. 

"..." Nguyên Dịch mở mắt ra, không khỏi bối rối khi nhìn thấy vẻ dịu dàng hiếm có trên khuôn mặt tuấn mỹ đang đối diện với mình. 

"Nếu... chúng ta không phải vì chuyện này mà gặp nhau..." Nguyên Dịch tựa như nói thầm với chính mình, "Anh có yêu em không?"

Người đàn ông im lặng không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Anh ấy đã trải qua buổi chiều trong trạng thái bàng hoàng. Khi tỉnh dậy, anh thấy mí mắt của mình sưng tấy đến mức không thể nhấc lên được. Nguyên Y Tài cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Phó Tranh không có đi ra ngoài. Anh ngồi trên bàn làm việc trước giường và mở laptop để lướt Internet. Anh không biết mình đang bận việc gì.

Ánh hoàng hôn buông dài bóng của Phó Chính rất dài. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một cảnh tĩnh trong một bộ phim cũ. 

Nguyên Dịch sửng sốt một hồi, cuối cùng nhảy xuống giường, quấn chăn bông đi chân trần trên sàn gỗ. 

Anh lặng lẽ bước một hai bước... Lúc mở cửa tủ lạnh ra, anh vẫn thu hút sự chú ý của Phó Tranh. 

“…Tôi đang tìm nước.” Nguyên Dịch cúi đầu, trong tủ lạnh tìm đồ uống, không nhìn hắn. 

“Nhiệt độ phòng đấy, uống cái này đi.” Phó Tranh đi tới, đưa cho hắn một chai nước suối đã uống nửa chai, kéo hắn trở lại giường: “Tối nay muốn ăn gì?”

"Sao cũng được..."

"Đừng ra ngoài, tôi sẽ nhờ người đưa anh ấy tới." Phó Tranh ngồi ở mép giường, nắm lấy tay Nguyên Nghị. 

Chàng trai trẻ đứng trước mặt anh, trần truồng và quấn chăn, lông mày trông có vẻ buồn cười vì đôi mắt sưng tấy. 

"Không có vấn đề gì." Nguyên Nghị vẫn ngoan ngoãn như ngày nào. 

Phó Tranh mỉm cười, vươn tay ôm hắn vào lòng, hôn hắn hồi lâu. 

Trên người nam nhân tràn ngập mùi thơm của nước tắm, ngay cả ngọn tóc cũng có mùi thơm dễ chịu. Mùi rượu không còn giữa môi và răng anh nữa mà còn đọng lại vị mát của bạc hà. 

"Lão Lục bọn người vừa mới bảo ta xuống, có thể tối nay ta sẽ phải quay lại. Nếu muốn ra ngoài đi dạo thì cứ gọi điện cho ta. Nếu không muốn thì cứ ở trong phòng nghỉ ngơi đi."

Tôi rất muốn hỏi Phó Chính tại sao hôm nay hắn lại đổi giới tính và cầu cứu như thế, nhưng lại sợ nhận được những câu trả lời không muốn nghe, nên Nguyên Dịch chỉ im lặng, ngồi im. 

Phú Trịnh đã đi được vài giờ. 

Một người phục vụ mang vài món ăn nhẹ vào giữa. 

Mặc dù mùi vị hơi khó chịu nhưng đến trưa tôi lại nôn ra và nôn ra, toàn bộ bụng trống rỗng. Bây giờ tôi đói đến mức không còn quan tâm đến việc chọn bất cứ thứ gì. 

Tôi chán nản nằm trên giường lật giở cuốn sách từ vựng và dùng bút khoanh tròn trên vở. Một lúc sau, tôi buồn ngủ đến nỗi không thể nhấc nổi mí mắt lên. 

Lúc Phó Tranh quay lại, Nguyên Nhất Chính đang ngủ với mông nhô ra, mặt áp vào cuốn từ vựng, trên mặt có vết giấy. 

Phó Chính nới lỏng cà vạt, thay quần áo ngủ, vòng tay ôm lấy Nguyên Dịch, lật hắn nằm ngửa, nhét hắn vào trong. Nguyên Nghị tát vào miệng hắn vài cái, dụi mắt, mới tỉnh lại. 

"Khi nào bạn trở lại?"

"Ngay bây giờ." Phó Tranh chui vào trong chăn, mang theo không khí mát mẻ từ bên ngoài vào, khiến Nguyên Nghị rùng mình. 

Theo bản năng, anh muốn lùi lại, tránh xa nguồn khí lạnh, nhưng Phó Chính đã vươn tay tóm lấy anh, nhét anh vào lòng, dùng tay chân dài ghìm anh lại không cho anh cử động. 

"Mau đi ngủ đi, ngày mai dậy sớm đi."

"Có chuyện gì à?"

“Ừ, làm thêm giờ.”

Phó Tranh vừa nói vừa đưa tay vuốt ve tấm lưng trần của Nguyên Nghị. Làn da trẻ trung và thanh tú của anh khiến mọi người phải lòng anh. 

Nguyên Dịch lúc đầu còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng sau khi được người đàn ông nhẹ nhàng an ủi như vậy, cô nhanh chóng chìm vào trạng thái ngủ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lòng tôi không chịu suy nghĩ thêm. 

Trong căn phòng xa lạ này, mùi hương của Phó Chính là sự hiện diện quen thuộc duy nhất. Dựa vào bên cạnh anh ấy, bạn cảm thấy thoải mái, thậm chí còn khiến bạn cảm thấy khó tin. 

Có lẽ chỉ là ảo giác, Nguyên Dịch mơ hồ nghĩ, vào thời điểm và địa điểm như vậy, cách xa tất cả những thứ quen thuộc, chỉ có hắn và Phó Chính, thậm chí cả quá khứ dường như cũng không quan trọng như vậy. 

Đáng tiếc ảo giác này chỉ có thể tồn tại trong chốc lát. Sáng sớm ngày hôm sau, khi Phó Tranh đã mặc quần áo đầy đủ, lại nhìn hắn bằng ánh mắt thờ ơ, Nguyên Dịch gần như xấu hổ muốn chết vì sự buông thả của ngày hôm qua. 

Bữa sáng của khách sạn vẫn phong phú. 

Đáng tiếc lúc này đại bộ phận khách nhân còn chưa dậy, trong nhà hàng trống rỗng chỉ có ba người: Phó Tranh, Lão Lộ và Nguyên Nghị. 

Lão Lữ ăn không nhiều, mỉm cười giải thích rằng gần đây hắn đang giảm cân. 

Thay vì nói rằng anh ấy đến để ăn sáng, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đến thăm và ăn sáng. 

Và nếu Nguyên Nghị suy đoán là đúng, người Lão Lục muốn tới thăm có thể chính là hắn. 

Giả vờ phớt lờ ánh mắt tinh nghịch của Lão Lư, hắn mặt không biểu cảm dùng bữa xong. Sau khi Phó Tranh cũng ăn xong, hắn đeo túi, lặng lẽ đi theo phía sau. 

Mặc dù công khai tỏ ra không thích Lão Lữ, nhưng người đàn ông cao to khỏe mạnh này lại không hề quan tâm mà vẫn cười đùa nói chuyện với Nguyên Nghị. 

Trong lúc Phó Tranh lấy xe, hắn còn động đậy tay chân một cách khó chịu, lúc thì vỗ vai Nguyên Nghị, lúc thì vỗ mông Nguyên Nghị. 

Nguyên Dịch vô cùng khó chịu, nhưng lại khó có thể tức giận. 

Suy cho cùng, bữa tiệc mà Phó Chính tham dự lần này là do Lão Lữ tổ chức. Họ là chủ nhà và được mời đến ăn uống kèm theo. Sẽ là không phù hợp nếu từ chối cho họ thể diện. 

Nguyên Dịch đè nén cơn tức giận, lúc nói chuyện cũng không tức giận. 

Lão Lữ nhìn chung quanh không thấy ai, cười khúc khích hai tiếng, đi đến bên cạnh Nguyên Dịch, nắm tay chàng trai. 

Nguyên Dịch giật mình, sắc mặt tái nhợt, muốn rút tay lại, nhưng đã muộn. 

"Sao anh lại bắt tôi?"

Lão Lục ngậm điếu thuốc trong miệng, nụ cười nơi khóe miệng chậm rãi nhạt đi, duỗi ngón tay dài và dày kéo cổ áo khoác của Nguyên Dịch xuống. 

"Chào!" Viên Di nhìn chằm chằm và hét lên. 

Tuy nhiên, Lão Lữ làm ra dấu hiệu "im lặng" một cách khó hiểu, lắc lắc ngón tay và hỏi: "Phó Chính có quan hệ gì với ngươi?"

Nguyên Dịch sửng sốt, sau đó mím môi nói: "Trợ lý."

"Ngươi ngoan ngoãn." Lão Lữ lắc đầu: “Trợ lý muốn chơi với tôi, ngủ với tôi à?”

Nguyên Dịch đỏ mặt, im lặng. Anh biết chuyện giữa anh và Phó Chính không thể giấu được người khác, nhưng anh không thể nói dối như Phó Chính mà không chớp mắt. 

"Ngươi... Phó Tranh làm ra chuyện này?" Lão Lục nhéo cổ Nguyên Nghị, cẩn thận nhìn kỹ: “Bữa trưa ngày hôm qua không có ở đó.”

Nguyên Dịch bị hắn kéo dọc theo đỉnh xương đòn, sau đó mới nhớ ra mình đã bị bóp cổ đã lâu, để lại dấu vết. Anh không biết lão Lữ này đã nhìn thấy anh khi nào.

"Còn cái này thì sao?" Lão Lục giơ tay phải của Nguyên Nghị lên, để lộ vết bầm trên cổ tay, "Các ngươi có hứng thú với SM không?"

Viên Di Thành nghiến răng và giữ im lặng. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Lão Lữ cũng không còn hung hăng nữa. Anh thả lỏng sức lực, đứng cạnh anh, nhìn về phương xa. 

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi, bất kể nguyên nhân là gì, tốt nhất ngươi nên rời khỏi Phó Tranh càng sớm càng tốt. Với cách ngươi chơi, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

Nguyên Dịch cúi đầu xoa xoa cổ tay, không biết mình có nghe được lời mình nói hay không. 

"Anh vẫn còn là sinh viên, thấy Phó Chính như vậy quyến rũ, liền muốn ở bên cạnh hắn. Nhưng để tôi nói cho anh biết, Phó Chính chẳng vui chút nào. Nếu muốn cái gì mới mẻ thì tốt nhất nên rút lui càng sớm càng tốt. Trước đây tôi chưa từng thấy anh ta đi cùng với một người đàn ông nào. Nói thật, khi gặp anh tôi rất ngạc nhiên. Nhưng hiện tại, tôi chắc chắn đã biết tại sao anh ta lại đi cùng với anh." Lão Lữ hút tàn thuốc, thổi vòng khói vào không khí khô lạnh. “Tiểu tử, hắn có nói cho ngươi biết về Phó Thành không?”

"...Đã nói."

Có người vô tình làm vết thương bị rách, nỗi đau trong lòng lập tức lan rộng. 

"Ồ, anh ấy đã nói gì?"

"Tôi không có ấn tượng sâu sắc... Ý tôi là tôi có một đứa em trai, nhưng nó đã qua đời."

"Đó là nó." Lão Lữ gật đầu, đang định nói tiếp thì nhìn thấy một chiếc ô tô màu bạc từ cách đó không xa đang tiến tới, vội vàng im lặng. 

Phó Tranh đậu xe bên cạnh bậc đá, lăn cửa kính xuống gật đầu với Lão Lục: “Cảm ơn đãi ngộ, hôm nay chúng ta về.”

Viên Di nói lời cảm ơn tượng trưng với Lão Lộ rồi bước lên xe. 

Dường như chợt nhớ ra điều gì, Lão Lữ chạy tới cửa sổ phòng Nguyên Nghị, đưa tay gõ gõ vào kính. 

Viên Di không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa sổ xe lần nữa. 

"Cái này là dành cho bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy đến với tôi." Lão Lu vẫy bàn tay to lớn của mình và nháy mắt với Viên Di. 

Trong tay Nguyên Nghị có một tấm danh thiếp vừa mới được nhét vào. Nó vô cùng tinh tế và độ tương phản với hình ảnh của Lão Lư không lớn. 

Phó Chính ở bên cạnh cau mày, nhưng cũng không ngăn cản hắn. 

"Vậy thôi, tạm biệt!" Lão Lữ đứng ở cửa vẫy tay. 

Xe tăng tốc, bóng dáng Lão Lữ cùng khu nghỉ dưỡng cỏ xanh nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sự khởi đầu của một tuần mới vẫn không mấy suôn sẻ. 

Viên Di chen vào giảng đường lớn vào một buổi sáng se lạnh và ngồi ở hàng ghế đầu, một tay cầm bánh bao và tay kia cầm sữa đậu nành. 

Dù tôi đã chuyển ra khỏi ký túc xá nhưng điều đó không có nghĩa là đồ ăn sẽ được cải thiện. 

Nguyên Nghị không biết nấu ăn, Phó Chính càng không thể nấu ăn. 

Thời tiết không lạnh thì không sao, nhưng với đợt không khí lạnh mới tràn về phía Nam, việc được ăn một bữa sáng nóng hổi đã trở thành một điều xa xỉ. 

Lớp học thường ngày vắng vẻ nay đã chật cứng người. 

Không phải các bạn trẻ chợt nhận ra thời gian học tập quý giá như thế nào mà bởi vì những nội dung trọng tâm của kỳ thi cuối kỳ sắp được hé lộ trong lớp học này. 

Sau khi chuông reo, giáo viên bước lên bục mà không hề bật máy chiếu. Anh ấy chỉ cầm cuốn sách và bắt đầu lật từ trước ra sau, giải thích từng trang và chủ đề chính. 

Viên Di hầu như không nuốt chiếc bánh trước giờ học. Đi được nửa buổi, cô cảm thấy mặn và khát nước nên phải vùi đầu xuống gầm bàn, lặng lẽ uống sữa đậu nành bằng ống hút. 

"Này, Nguyên Nhất, gần đây cậu bận việc gì thế?"

Ngay khi anh cúi đầu và di chuyển bí mật, ai đó đã đưa tay ra và đâm anh sau lưng anh. Viên Di cảm thấy có lỗi và suýt làm đổ sữa đậu nành xuống sàn. 

Nhìn lại, hóa ra là Vương Lập Quân, một nam sinh cao gầy, gầy gò sống ở ký túc xá bên cạnh. 

"Không...không có gì để làm cả." Nguyên Dịch nhanh chóng nuốt ngụm sữa đậu nành cuối cùng, trầm giọng đáp. 

"Đội trường của trường có trận đấu Dota vào thứ năm. Bạn có muốn đến xem không?" 

Nguyên Dịch lắc đầu không suy nghĩ.

"Này, lâu rồi cậu chưa về chơi." Một người khác đến và tham gia thì thầm. 

"Anh không có bạn gái à, Viên Di? Anh coi trọng tình dục hơn bạn bè à?"

"Thực sự không." Nguyên Dịch cười khổ giải thích: “Trong nhà có chuyện.”

Một vài người bạn tụ tập thành một nhóm, mới lẩm bẩm vài câu thì ngay lập tức nhận được những ánh mắt phản đối từ tứ phía. 

Nguyên Dịch chỉ nhân cơ hội ngoan ngoãn im lặng, không nói chuyện của mình. 

Hai tiết học buổi sáng về cơ bản diễn ra trong khu vực thi vòng tròn. Mặc dù nhàm chán nhưng nó lại mang lại lợi ích trực tiếp nhất. 

Sau khi chuông reo, Viên Di nhanh chóng rời khỏi lớp học với chiếc cặp trên tay. 

Anh cảm thấy mình có chút lạc lõng ở đây. Tất nhiên, lý do không nằm ở người khác. 

Những người trẻ vừa bước vào đại học vẫn chưa mất đi vẻ trẻ con, ngây thơ trên gương mặt, họ đang khao khát một tình yêu đẹp và một tương lai tươi sáng. Ở giữa những người này, tôi cảm thấy hơi bồn chồn. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể thoát khỏi tình trạng này sớm hơn. Nguyên Dịch có chút lo lắng đi dạo quanh sảnh trống của tòa nhà chính, vô thức cắn ngón tay cái. 

Có rất nhiều bức tranh và bản phác thảo thiết kế được trưng bày trong hội trường, tất cả đều do các sinh viên tốt nghiệp khoa nghệ thuật thực hiện. 

Viên Di đi qua lại giữa các bức tranh và cuối cùng dừng lại trước một bức tranh khổng lồ. 

Anh không hiểu rõ trên đó viết gì. Trông nó quen quen, nhưng trong đầu anh lại không thể hiểu rõ ràng. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề của bản thân công việc, mà chỉ đơn giản là bộ não của anh ấy gần như đã ngừng hoạt động. 

Nhìn lên đầu tác phẩm, suy nghĩ của tôi đã lang thang đến hư không. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi anh reo lên. 

Nguyên Dịch máy móc đút tay vào túi quần, mò mẫm một lát, sau khi ấn nút trả lời điện thoại mới đưa điện thoại lên tai. 

"Xin chào?"

Bên kia truyền đến là giọng nói dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trung niên: "Tiểu Nghĩa, em có vào lớp không?"

Viên Di đột nhiên tỉnh dậy sau cơn bối rối. 

"Mẹ... mẹ về khi nào vậy?"

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại cười: “Sáng nay tôi mới xuống máy bay, sợ cậu có mặt trong lớp nên không làm phiền cậu. Sắp thi rồi, cậu lo lắng về việc học à?”

"Gần đến tuần thi nên tôi hơi lo lắng, nhưng không sao... tôi thường học."

Bàn tay cầm điện thoại có chút run rẩy. Tôi không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay sợ hãi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng việc liên lạc lại với mẹ sẽ rất đau đớn và xấu hổ, nhưng cuối cùng khi chúng tôi làm vậy, tôi thấy rằng điều đó cũng chẳng có gì to tát cả. 

Dù bà ngoại tình với người đàn ông khác hay làm điều gì sai trái thì xét cho cùng bà vẫn là mẹ của cô. 

"Buổi trưa anh đón em đi ăn nhé? Buổi chiều em có lớp phải không?"

"Ừ, tôi còn có tiết..." Nguyên Dịch nhịn không được nói dối, "Đúng rồi, các ngươi không phải bị lệch múi giờ sao? Ngày đêm đảo ngược khó chịu lắm phải không? Các ngươi về nhà trước nghỉ ngơi cho tốt nửa ngày đi, lát nữa ta qua gặp."

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại vừa kết thúc chuyến đi dài suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với đề nghị của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Khi Fu Zheng nhìn thấy Viên Di lần nữa, chàng trai trẻ đang dựa vào cây cầu đá ngọc trắng ở cổng trường để nhìn phong cảnh. 

Dòng sông đầu đông buồn tẻ và buồn tẻ. Những hàng liễu rũ ngày hè đáng yêu nay đã chỉ còn lá khô, cành khô đứng trơ ​​trọi hai bên. 

Khi Phó Tranh bước lại gần, ông nhận ra tai Nguyên Nghị đỏ bừng vì lạnh, luồng không khí trắng toát mà ông thở ra gần như đóng băng. 

"Tại sao điện thoại lại tắt?"

Giọng nói của Phó Tranh không vội vã, trong giọng điệu không có chút nghi ngờ nào. 

"Ồ, bạn ở đây." Nguyên Dịch xoay người xoa xoa bàn tay lạnh cóng của mình: “Điện thoại của tôi hết pin rồi.”

"Vậy thì không cần đợi ở đây, cậu có thể bắt taxi về trước."

"Không sao đâu...anh chỉ muốn nói với em một điều thôi."

Nguyên Dịch cụp mắt xuống, lông mi có chút dài so với con trai run lên mấy cái, khiến Phó Chính khẽ cau mày.

"Mẹ tôi đã trở về Trung Quốc." 

"Vì thế?"

"Không, tôi chỉ đang nói với bạn một điều thôi." Nguyên Dịch dựa vào cây cầu đá lạnh lẽo thở dài: “Anh không muốn gây phiền phức cho cô ấy thì đi tìm cô ấy đi.”

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn?"

“Tôi cầu xin anh đừng đi, nhưng anh không đồng ý.” Nguyên Dịch dừng một chút rồi nói: "Tôi đã suy nghĩ rất lâu. Chuyện giữa hai chúng ta... bắt đầu từ mẹ tôi, nên kết thúc ở đó. Nếu có chuyện gì thì tốt nhất cứ để qua đi..."

"Ngay cả khi gia đình bạn sẽ tan vỡ vì điều này?"

"KHÔNG." Viên Di trả lời dứt khoát: "Mặc kệ người khác nghĩ gì về cô ấy, ít nhất với tư cách là một gia đình, chúng tôi sẽ hết lòng ủng hộ cô ấy..."

Phó Chính ngắt lời hắn, quay người nói: "Lên xe."

"Phó Tranh, ngươi không hiểu ta nói gì sao? Ta muốn cùng ngươi chấm dứt chuyện này..."

"Bạn muốn kết thúc điều gì?" Người đàn ông mở cửa xe, sốt ruột chỉ vào bên trong: "Lên đây."

"Phó Tranh, xin hãy nghe ta nói."

"Bên ngoài lạnh lắm."

"..."

Việc liên lạc vẫn không hiệu quả. Viên Di không còn cách nào khác đành leo lên xe. Sau khi đã ngồi vào chỗ an toàn, Phú Trịnh nhấn ga và cho xe vòng ra đường chính. 

"Phó Tranh..."

"Im đi và nói về chuyện đó khi cậu quay lại." 

"Nhưng..."

“Tôi không muốn bị phân tâm khi lái xe.”

"...Được rồi."

Chàng trai trẻ luôn trung thực không bao giờ có thể chiếm thế thượng phong trong một cuộc tranh chấp, vì vậy anh ta phải im lặng ngồi ở ghế phụ và nhìn chiếc xe lái suốt chặng đường trở về căn hộ của Phú Trịnh. 

Sau khi ra khỏi bãi đậu xe, tôi đi theo người đàn ông đó và bắt đầu nói chuyện vài lần, nhưng lại bị sự im lặng của Phó Tranh chặn lại. 

"Hãy nghe tôi nói!" Nguyên Nghị bước vào phòng thở hổn hển. Nhìn thấy Phó Tranh cúi xuống thay dép như người bình thường, hắn không khỏi bực bội hét lên. 

"Nói." Phó Chính đứng thẳng người, làm động tác mời. 

"Chính xác thì bạn muốn gì!"

"Không có bình luận."

"Được rồi, tôi lại hỏi một câu nữa. Anh muốn làm gì mẹ tôi? Anh muốn làm tổn thương bà ấy hay muốn trừng phạt bà theo tiêu chuẩn của chính mình?"

Phó Tranh cười: “Ta không có ý định làm gì nàng.”

"Anh nói dối."

"Đôi khi tôi chọn cách giấu mọi thứ, nhưng tôi không bao giờ nói dối." Phó Tranh nhún vai. 

"Vậy là cậu đã chụp loại ảnh đó! Không phải ý cậu là..."

"Tôi chỉ chụp một bức ảnh cho bạn xem."

"Ngươi... ngươi cho rằng ta sẽ tin những lời nói dối cấp thấp như vậy sao?"

“Được rồi, cứ nói như vậy đi,” Phó Tranh ngồi xuống ghế sô pha, mở chai Coke, “Ta đăng ảnh của mẹ ngươi có ích lợi gì?”

"...Nhưng, không phải cậu chỉ muốn cô ấy đau khổ sao..."

“Đúng vậy, nhưng tôi cũng có gia đình và công việc riêng, tôi không có ý định kích động đến mức ảnh hưởng đến tính mạng của mình để trả thù mẹ anh.”

"...Vậy tôi là ai?"

"Bạn?" Phó Chính cười ranh mãnh: “Ngươi là ngoài ý muốn.”

"..."

"Không có gì làm tôi hạnh phúc hơn việc gặp được bạn." Phú Trịnh kéo chàng trai lại và nắm lấy bàn tay vẫn chưa ấm lên dù bị máy sưởi trong xe thổi bay. "Cơn đau và vết thương giống nhau sẽ được phóng đại lên gấp mấy lần thậm chí hàng chục lần trên cơ thể bạn. Điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Đối với một người muốn báo thù..."

Anh ta dùng sức kéo Nguyên Dịch xuống, ôm chặt thiếu niên vào trong lòng, sau đó thô bạo dùng lưỡi cạy mở đôi môi đang khép kín.

"Hãy ngoan nhé." Phó Tranh nhẹ nhàng cắn dái tai anh, "Anh không yêu em sao? Hãy cho em xem quyết tâm của anh."

"Đừng coi thường người ta quá!"

Phó Chính cười tinh nghịch, không nói gì, tiếp tục hôn và trêu chọc rõ ràng. 

"Buông ra! Hãy nghe tôi nói!" Nguyên Dịch đưa tay nắm lấy cổ áo sơ mi của người đàn ông cao hơn mình gần một cái đầu, yêu cầu anh ta giữ khoảng cách với cô. "Phó Tranh, đủ rồi! Chính ngươi nghĩ không ra cái gì!"

Phó Tranh nheo mắt nhìn thiếu niên lửa giận, trong mắt hắn chưa bao giờ có uy hiếp. 

Lông mày Nguyên Nghị nhíu chặt đến mức người ta không khỏi muốn đưa tay ra vuốt phẳng những đường nét khó coi đó. 

"Hôm nay tôi gọi cho Lão Lục..."

Trong mắt Phó Chính không có chút gợn sóng. 

"Anh ấy đã nói với tôi rất nhiều."

"Ồ."

"Vậy tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ..."

"Nó không cần thiết." Phó Chính buông ra, ý đồ đẩy Nguyên Nghị ra khỏi hắn: "Trở về đi."

Nguyên Dịch tay không buông ra, nghiến răng nghiến lợi hô: "Anh..."

"..."

Phó Tranh cứng đờ tại chỗ.

"Chắc chắn rồi." Nguyên Dịch cười khổ nói: “Giọng nói của ta đối với Phó Thành giống như vậy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khuôn mặt của Phú Trịnh vặn vẹo trước mặt Viên Di, và cuối cùng anh ấy cũng dần lấy lại bình tĩnh. 

Chẳng có gì cả, như thể Nguyên Dịch mới nhìn thấy anh lần đầu tiên, không thể đoán được anh đang có cảm xúc gì. 

Trong mấy tháng tiếp xúc với anh ta, Viên Di cảm thấy trái tim của người đàn ông này đang dần mở rộng trước mặt mình. 

Dù thái độ đó có đáng ghét thì ít nhất nó cũng tốt hơn thái độ đạo đức giả ban đầu. 

"Phó Tranh, ngươi có biết ta thích ngươi đến mức nào không?" Viên Di nắm lấy cà vạt của người đàn ông, đôi mắt anh trong veo, không có chút sương mù nào. 

Điều này khiến Phó Tranh cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì hắn biết Nguyên Dịch thích khóc đến mức nào, trêu chọc một chút là nước mắt sẽ chảy không ngừng. 

Nhưng hôm nay, vẻ mặt Nguyên Nghị kiên quyết như vậy, giống như một người khác vậy. 

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?" Phó Chính cười khinh thường, chờ Nguyên Dịch dao động. 

Tuy nhiên, đối phương chỉ nghiến răng nghiến lợi, không có chuyện gì xảy ra như anh mong đợi. 

Có phải nó chưa đủ khắc nghiệt hay nó đã hiểu sai vấn đề? 

Phó Tranh ngây ngất nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chàng trai trẻ, đồng thời tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu nước mắt tràn ra, sau đó lại bị anh ta tàn phá. 

Cơ thể tôi đang ấm lên một chút. 

Phó Tranh tiến lên một bước, vòng tay qua eo hắn, ôm hai người thật chặt vào nhau. 

"Anh muốn nói gì? Cùng tôi ôn lại chuyện cũ, bàn bạc chuyện gia đình của tôi, hay thổ lộ tình cảm với tôi?"

"Tôi chỉ muốn hỏi anh, anh muốn gì ở tôi? Anh ghét ai? Người mà anh ghét thực sự là mẹ tôi? Hay là Phó Thừa?"

“Tại sao tôi lại ghét Phó Thành?” Phó Chính mỉm cười, ghé sát vào tai Nguyên Dịch thì thầm: “Ta yêu hắn cũng không muộn.”

Nguyên Dịch trợn to hai mắt, tựa hồ muốn bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu. 

"Anh yêu anh ấy..."

"Tôi yêu anh ấy."

“Giống như anh em à?”

"Làm sao có thể?" Phó Chính xoay người, đè Nguyên Nghị xuống ghế sô pha, kiềm chế hành động của hắn, "Ngươi không nghe Lão Lục nói nhiều sao? Nói cho ta biết, Lão Lục đã dạy ngươi cái gì?"

“…Buông ra…” Đôi mắt Nguyên Nhất đỏ lên, cô cố gắng đẩy sự kìm kẹp của người đàn ông ra, nhưng cô chỉ rơi vào tình thế bị động hơn. Phó Chính kẹp hai tay Nguyên Nghị lại, ấn lên đỉnh đầu hắn. 

"Lão Lữ nói cái gì?"

"Tôi không nói gì cả..."

"Ồ?" Phó Tranh dang rộng chân Nguyên Nghị, cởi quần hắn mấy lần rồi đẩy mình vào trong. 

Đã lâu lắm rồi anh mới trải qua một khởi đầu khó khăn như vậy. Nguyên Dịch không thể thích ứng được, không khỏi rên rỉ. 

"Hét to lên đi. Cậu không biết tôi thích nghe giọng Phó Thành sao? Nếu cậu thích tôi thì hãy hét thêm vài lần nữa đi."

"Đủ rồi!" Viên Di nhìn thẳng vào người đàn ông, lớn tiếng nói: "Anh nghĩ tôi là ai? Tôi không quan tâm đến việc bị sỉ nhục? Đúng. Kỳ thực, tôi thậm chí không quan tâm đến việc anh mắng tôi và anh đã làm gì với tôi ... Chỉ cần anh đối xử với tôi tốt hơn một chút, tôi có thể quên tất cả. Phó Tranh, anh cho rằng tôi vô dụng, anh không nghĩ rằng tôi từ bỏ nhân phẩm để thích anh là hèn hạ sao? Nhưng anh đã từng yêu ai à? Anh có dám nói rằng anh yêu Fu không? Cheng? Bạn có dám nói rằng bạn yêu anh ấy trước mặt tôi nữa không?

Phó Chính sắc mặt lạnh lùng, rất lâu sau mới mở miệng: “Tuy rằng ta không biết Lão Lục đã nói với ngươi những gì, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết. Chuyện giữa ta và Phó Thừa không liên quan gì đến ngươi, cũng không liên quan gì đến Lão Lục, không đến lượt ngươi nói.”

“Lão Lục không nói gì…” Nguyên Dịch khàn khàn ho khan hai tiếng, “Anh ấy chỉ nói với tôi, giọng nói của tôi rất giống Phó Thừa, hơn nữa cậu vẫn luôn yêu quý người anh em này, cho nên cái chết của Phó Thừa đối với cậu là một đòn chí mạng lớn… Phó Thành đã tìm cậu trước khi tự sát, đúng không… Cậu đánh hắn…”

"Vậy thì sao?"

"Em luôn yêu anh ấy phải không? Em đã ở bên cạnh anh như một đứa trẻ nhiều năm như vậy. Nhưng em không thể chấp nhận việc anh ấy thích người khác? Khi anh ấy nhờ em giúp đỡ, em đã đẩy tay anh ấy ra phải không?"

Phó Chính khịt mũi, rút ​​ra khỏi người Nguyên Nghị, kéo quần lên, châm một điếu thuốc: “Lão Lục suy nghĩ nhiều quá, tôi không nhớ mình đã thổ lộ với hắn những gì.”

"Anh vừa quên mất." Nguyên Dịch cụp mắt xuống: "Rất nhiều chuyện... Ngươi chính là quên mất..."

"Nói như thể bạn biết!" Phó Chính cười lớn, từ trên sô pha đứng dậy: “Ta không muốn cùng ngươi chơi loại trò đoán mò này nữa, rất nhàm chán, nếu ngươi muốn ở lại thì tối nay cùng ta vui vẻ một chút, không muốn ở lại thì cút khỏi đây.”

“Phó Tranh, thư tôi đã đọc rồi.”

"..."

"Tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi... Tôi chỉ nhờ Lão Lữ xác minh sự thật thôi. Ông ấy không biết gì cả... Ông ấy chỉ nói với tôi rằng giọng nói của tôi rất giống với Phó Thừa, những manh mối khác có thể dễ dàng liên kết, phải không?"

"..."

“Sau khi bị mẹ anh mắng, sợ bố cậu biết chuyện này nên mới tìm đến cậu giúp đỡ. Cậu đã làm gì vậy? Cậu đánh anh ấy? Cậu mắng ông ấy và nói từ nay về sau không muốn nhận ra người anh trai này nữa?”

"Câm miệng!" Phó Tranh đột nhiên đứng dậy, đá ngã bàn cà phê dưới chân, "Im đi!"

"Phó Thành trước khi chết đã viết cho ngươi một lá thư, hắn nói dù có chuyện gì, hắn muốn ngươi tha thứ cho hắn, hắn không muốn bị ngươi coi thường, cũng không muốn làm mất uy tín của gia đình hắn."

"Câm miệng!" Phú Trịnh tóm lấy cổ chàng trai trẻ và ném anh ta xuống đất.

"A hèm..." Nguyên Dịch ho khan, từ trên mặt đất đứng dậy, lại đứng trước mặt Phó Chính: "Ngươi thật sự yêu hắn? Hay là hận hắn? Ngươi chỉ là tức giận vì không lấy được Phó Thành sao? Ngươi thật sự cân nhắc tâm tình của hắn sao? Ngươi là cùng ta báo thù cho Phó Thành? Hay là ngươi thuần túy trút bỏ dục vọng quá khứ của mình lên ta. Phó Tranh, nếu ngươi dám nói yêu hắn, ta thà không có thứ tình yêu rẻ tiền như của ngươi."

"Ngươi biết cái gì! Một thiếu gia như ngươi, người luôn vận hành êm xuôi, chưa từng gặp phải bất cứ tổn hại nào..."

"Thật buồn cười." Nguyên Dịch thấp giọng cười lạnh: "Phó Chính, người khác nỗi đau cũng không kém ngươi, chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi."

"..."

"Vậy thôi, tôi đi đây." Nguyên Nghị mặc áo khoác vào, nhặt cặp sách dưới đất lên rồi khoác lên vai. "Trước khi tới, ta đã tự nhủ, chỉ cần ngươi thích ta một chút, ta sẽ kiên trì. Nhưng hiện tại ta hiểu, ngươi sẽ không thích ta, ngươi chỉ có thể nhìn thấy ngươi đã phải chịu tổn thương."

"Chuyện của mẹ tôi... Nếu anh muốn báo thù thì cứ việc đi. Tôi sẽ không ngăn cản anh như vậy nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ gia đình mình."

"Tạm biệt nhé, Phó Tranh... Nhưng, tốt nhất đừng nói lời tạm biệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Phó Tranh ngẩng đầu, vươn tay lấy thuốc nhỏ mắt từ trong ngăn kéo ra, nhỏ vài giọt vào mắt hắn. 

Tôi chớp mắt vài lần, quay lại vài lần và đợi cho đến khi thuốc gần hết. Sau đó, tôi dùng khăn giấy lau khóe mắt và đeo lại chiếc kính không gọng. 

Mùa xuân lại đến, thời tiết khô hanh vô cùng. 

Làm việc hai ngày hai đêm không ngủ được nhiều, Phó Tranh cảm thấy lưng đau nhức đã đến mức không thể chịu nổi. 

Anh đứng dậy khỏi ghế bành, duỗi cơ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng phải rồi hít một hơi thật sâu. 

Hiển nhiên mấy năm trước, thức mấy đêm cũng không khó, nhưng trong hai năm này, Phó Chính hiển nhiên cảm thấy cơ thể mình chức năng không còn tốt như trước. 

Phó Chính thở dài, mở rèm ra một chút. 

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua cửa sổ chiếu vào áo sơ mi của Phó Chính, phản chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm. 

Có tiếng gõ cửa ở bên ngoài. Phó Tranh trả lời, quay người lại nhìn tay nắm cửa vặn mở, một cấp dưới trẻ tuổi từ bên ngoài bước vào. 

"Anh Fu, anh lại thức suốt đêm à?"

Phó Tranh gật đầu, cầm trên bàn một xấp báo cáo đưa cho thanh niên: "Lý Húc, xem có vấn đề gì không, lát nữa ta về nhà thay quần áo."

"Anh nên về nghỉ ngơi nửa ngày đi. Làm sao có thể cứ như thế này mãi được?"

Phó Tranh cười: “Ta không mệt, buổi chiều có thể trở về trước.”

Lý Từ ôm bản báo cáo trong tay, mở cửa cho Phú Trịnh và đuổi anh ta ra khỏi văn phòng. 

Lý Từ đã làm việc ở bộ phận tiếp thị kể từ khi vào công ty, còn Phú Trịnh là ông chủ được chuyển từ bộ phận R&D hai năm trước. Trong mắt Lý Từ, người này đơn giản chỉ là một cỗ máy làm việc. 

Anh ấy chưa kết hôn và thậm chí còn chưa nghe nói đến việc có bạn gái. Tôi không thấy anh ấy có sở thích hay sở thích nào khác ngoài công việc. Anh ấy không tham gia vào các hoạt động xã hội không cần thiết. Anh ấy không có nhiều không gian riêng tư. Dường như mọi thứ về anh ấy đều phục vụ cho công việc.

Thành tích của người như vậy đương nhiên sẽ xuất sắc. Nhưng bên dưới vẻ ngoài hiền lành, anh luôn cảm thấy có chút lạnh lùng và nhàm chán. 

Thông thường, những tin đồn về Phó Chính thỉnh thoảng sẽ lan truyền trong công ty, chẳng hạn như ngoại tình với một phụ nữ đã có gia đình, hoặc bị bạn gái bỏ rơi vì lừa dối. Đủ loại tin đồn lọt vào tai Lý Húc, lần lượt đều bị phủ nhận. 

Anh thực sự không thể tưởng tượng được người này lại rơi vào vòng xoáy tình ái, nhưng anh lại không quan tâm nhiều đến đời sống riêng tư của thủ lĩnh mình. Dù anh ta là một kẻ cuồng tình dục hay một người lạnh lùng, điều đó chẳng liên quan gì đến anh ta. 

Như thường lệ, Lý Húc cầm áo khoác cho Phó Chính, dẫn hắn đi thang máy. 

Cánh cửa thang máy vừa lên đến tầng bảy mở ra, một nhóm nam nữ thanh niên bước ra. 

"Ông Fu."

"Xin chào, anh Fu."

Nam nữ dẫn đầu gật đầu với Phú Trịnh và Lý Từ, theo sau là một số thanh niên với khuôn mặt xa lạ. Lý Từ nhìn họ và không nhận ra ai. 

"Thực tập sinh mới đến hôm nay." Vương Tử Tử, một cô gái mặc bộ vest và váy đen đến từ Bộ Nhân sự, nghiêng đầu nháy mắt với Lý Từ. 

Lý Húc gãi gãi da đầu, mỉm cười với cô. Anh ta không chú ý mà đâm vào lưng Phó Tranh. 

"Này, anh Fu, tôi xin lỗi."

Lý Từ xoa xoa chóp mũi bị đau, đứng cạnh Phú Trịnh, đưa áo khoác cho Phú Trịnh. 

Phú Trịnh không coi đó như thường lệ mà nhìn chằm chằm vào các thực tập sinh trẻ tuổi bước ra khỏi thang máy và cau mày. 

"Ông Fu?" Lý Từ nhìn theo ánh mắt của anh và đậu lên vai một chàng trai trẻ. 

Người đàn ông đó khoảng ngoài hai mươi, dáng người và khí chất tốt. Đáng tiếc, đầu của hắn đã cúi thấp, không thể thấy rõ khuôn mặt. 

"Bạn có biết anh ta không?" Lý Húc nhịn không được hỏi. Hắn theo Phó Chính hai năm, chưa từng thấy lão đại tâm tình thất thường như thế này. Đôi mắt anh như đang đào hố vào người. 

Phó Chính nhìn chằm chằm phía sau hồi lâu mới nói: "Ta thừa nhận sai lầm của mình."

Lý Húc không dám nói thêm gì nữa. Anh đưa quần áo cho Phó Tranh, giúp anh bấm nút thang máy lần nữa. 

Phó Chính gật đầu tạm biệt hắn, sau đó xoay người đi vào thang máy. 

Nhà để xe nằm ở tầng ngầm thứ ba và chỗ đậu xe của bạn ở ngay trước thang máy. 

Không kịp mặc áo khoác nên anh vứt quần áo và túi xách ra sau xe. Phú Trịnh ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, đứng sững sờ trên ghế một lúc lâu mới nhấn ga. 

Cửa sổ xe chưa đóng chặt, không khí lạnh từ bên ngoài đột nhiên ùa vào trong xe, khiến Phó Chính Tài cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Anh châm một điếu thuốc, kẹp nó giữa các ngón tay và lơ đãng quay vô lăng. Khói từ từ bốc lên từ khe hở giữa hai ngón tay của anh. Trong xe yên tĩnh, chỉ có tiếng động cơ nổ máy. 

Tất nhiên anh không nhận nhầm người. 

Anh chỉ không ngờ rằng sẽ gặp được anh ở công ty của mình. 

Đã bao lâu rồi anh chưa gặp Viên Di? Phó Chính phủi tàn thuốc lá, cẩn thận nhớ lại. Trên thực tế, nó chỉ mới hơn hai năm trước. 

Trong ký ức của tôi, Viên Di vẫn còn là một cậu bé trẻ con, nhưng sau khi gặp anh ấy lần này, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều, các đường nét và đường nét cũng rõ ràng hơn. 

Chỉ có đôi mắt ấy vẫn đen và sáng, chĩa thẳng vào lòng người. 

Phó Tranh nhớ lại khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, sự ngạc nhiên và chán ghét trong mắt chàng trai, rồi cười khổ. 

Có vẻ như tôi cần nói chuyện với sếp Phòng Nhân sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi trở về nhà, tắm rửa, nằm trên giường và chợp mắt một lúc. Trong khi ngẫu nhiên chuyển kênh TV, tôi cân nhắc xem có nên nghỉ nửa ngày hay không. Nhưng vừa chạm đầu vào gối, điện thoại di động của anh lại vang lên. 

Lý Từ nói về tiến độ mới của dự án như hạt đậu trên điện thoại. Phó Tranh dựa vào đệm xoa xoa trán hồi lâu mới quyết định quay lại công ty tham dự cuộc họp. 

Cuộc họp xúc tiến dự án không kéo dài và kết thúc vào khoảng 3h30. Ngoại trừ một số hiệu trưởng ở lại thảo luận một số chi tiết, các thành viên khác lần lượt quay lại làm việc. 

Phó Tranh nghe đám thanh niên đỏ mặt tranh luận, nhưng lại có chút lơ đãng. 

Lý Húc ghé vào tai anh thì thầm: "Phúc tiên sinh, Phúc tiên sinh..."

Lúc này Phó Chính mới phục hồi tinh thần lại, hắng giọng: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Kết thúc rồi, tôi chỉ đợi cậu nói thôi."

Phú Trịnh cau mày. Anh ấy thực sự không thể nhớ được vừa rồi mình đang nói gì, đành phải đóng báo cáo lại và nói: "Vậy trước tiên chúng ta dừng ở đây. Tôi quay lại tổng hợp ý kiến ​​của mọi người, đồng thời nhờ Lý Húc gửi bản thảo cuối cùng vào hộp thư của mọi người. Cuộc họp kết thúc."

Các bạn trẻ nhìn nhau bối rối. Đây cũng là lần đầu tiên Lý Từ chứng kiến ​​vị lãnh đạo tham công tiếc việc này bỏ nhiệm vụ của mình. Anh không khỏi có chút lo lắng: “Phúc tiên sinh, nếu mệt quá thì xin nghỉ nửa ngày đi?”

Phó Chính khịt mũi, đẩy ghế ra và đứng dậy: “Lý Húc, đi giúp tôi xem anh Quách có ở phòng nhân sự không, tôi sẽ đi tìm anh ấy sớm thôi.”

Lý Từ vui vẻ đáp lại và nhanh chóng chạy ra khỏi phòng họp. 

Phó Chính gõ cửa văn phòng Quách Văn Hoa mấy lần rồi bước vào mà không hề lễ phép. 

"Lão Phúc, ngươi tới rồi." Quách Văn Hoa đang cầm điếu thuốc, ngồi vào bàn nói chuyện gì đó với những người trẻ tuổi đứng trước mặt. 

Phó Tranh liếc mắt nhìn người trong phòng, trong lòng có chút khó chịu. Lý Húc này chỉ báo cho hắn biết, lúc hắn trở về Quách Văn Hoa có ở văn phòng, cũng không nói hắn bận việc gì. Thật tuyệt, tôi đã gặp phải một người mà tôi không muốn gặp. 

Liếc sang một bên, thanh niên tóc đen mặc vest có vẻ lo lắng, lưng thẳng tắp. 

Phó Tranh xua tay: “Không biết ngươi bận, lát nữa ta sẽ quay lại.”

Nhưng Quách Văn Hoa đứng lên: "Này, đừng đi, ngươi tới vừa lúc."

Sếp phòng nhân sự từ sau bàn đi ra, chỉ vào hàng thanh niên nói: “Thực tập sinh đại học X. Lão Lan đã sắp xếp cho cô ấy vào.”

Phó Chính gật đầu: “Muốn tuyển người?”

“Đương nhiên không phải, là lớp thực tập của trường đại học X. Chẳng phải trưởng khoa của bọn họ rất thân với Lão Lan sao? Lần này tôi phải chen lấn mới được, nghe nói là thực tập ngoài trường, cũng tính tín chỉ, chỉ có ba tuần thôi.”

Phó Chính nắm tay hắn, không biết hắn đang suy nghĩ gì, cũng không nói gì. 

"Ồ, tôi biết bộ phận của cậu không thích có thực tập sinh, nhưng lần này bọn họ tới có mấy chục người, mỗi bộ phận đều phải tiêu hóa một vài người trong số họ. Đừng tưởng cậu có thể trốn thoát."

Phó Chính cười khổ: "Lão Quả, giống như mỗi ngày ở đây đánh một trận, làm sao có thời gian cùng thực tập sinh chơi đùa?"

"Tôi không đặc biệt quan tâm đến cậu, tôi chỉ chọn những người có thành tích tốt và thông minh. Hãy nhìn năm chàng trai trẻ này, họ khỏe mạnh và mạnh mẽ, họ có thể chạy việc vặt và làm bản sao cho bạn."

Phó Chính mím môi, nhìn đám thiếu niên đang sửng sốt, lại liếc nhìn Nguyên Nghị đang cúi đầu. 

"Tôi không muốn điều đó, nó quá mỏng."

Chàng trai trẻ nghe thấy âm thanh đó ngẩng đầu lên, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn Phó Chính một lúc rồi nhanh chóng quay đầu sang một bên, nắm chặt tay. 

Quách Văn Hoa ho khan: "Lão sư, xin ngài đừng làm phiền nữa. Tôi thật sự không yêu cầu bộ phận của ngài tuyển người! Cứ lấy hết cho tôi đi, cho dù ngài cảm thấy vô dụng, tôi cũng không quan tâm bọn họ có ngồi đọc báo hay không. Dù sao Lão Lan cũng đã giải thích cụ thể, mỗi thực tập sinh phải luân chuyển ba khoa, mỗi tuần thay đổi một khoa. Các em đã đuổi kịp nam sinh của đợt này, đợt sau tôi sẽ cho các em một nhóm nữ, xem các em chọn cái nào nữa!"

Phó Chính cười khổ, không nói thêm nữa. 

Quách Văn Hoa gọi điện thoại, đưa ra một số chỉ thị. Vương Tử Tử thò đầu từ bên ngoài vào và đi vòng quanh từ phía sau ông chủ cao lớn. 

"Anh Quách, anh gọi cho em à?"

"Đưa các thực tập sinh và anh Phúc tới đó nhanh chóng thu xếp. Chỉ có họ còn thiếu thôi."

Vương Tử Tử mỉm cười quyến rũ với Phú Trịnh, khiến các thực tập sinh cho rằng nếu bạn bước một bước, chúng tôi sẽ theo sau. 

Phú Trịnh không còn cách nào khác ngoài rẽ sang phía bên kia của tầng bảy với cái đuôi bắt mắt này và dừng lại ở gian hàng của mình. 

"Sisi, quay lại đi." Phó Chính lập tức muốn đuổi đi những người giám sát của Bộ Nhân lực, gật đầu với Lý Húc: “Những người này đã dạy dỗ ngươi, cứ tùy tiện sắp xếp một số công việc, đừng gây chuyện.”

Một số sinh viên trẻ đã háo hức thử sức khi mới vào công ty. Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Phú Trịnh và Quốc Văn Hoa, họ đã có chút thất vọng. 

Ban đầu tôi tưởng mình là sinh viên một trường đại học danh tiếng, trưởng phòng có mối quan hệ tốt với ban lãnh đạo cấp cao của công ty. Tôi sẽ được quan tâm phần nào khi đến thực tập. Ai biết rằng theo Phú Trịnh, tôi chỉ bị coi là kẻ cản trở mà thôi. 

Phú Trịnh lại nhìn Viên Di. Trên khuôn mặt thanh tú của anh không có biểu cảm gì, anh thờ ơ nhìn mọi thứ như vậy, như thể không liên quan gì đến mình. 

Phó Tranh không nói thêm gì nữa, quay người đi vào văn phòng, cô lập tiếng ồn ào ngoài cửa. Dù sao thì nó cũng chỉ kéo dài một tuần và sẽ sớm kết thúc thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Buổi chiều tôi còn bận công việc đến nỗi không buồn uống vài ngụm nước. 

Khi đã gần bảy giờ, công việc của Phó Tranh cũng kết thúc. Tôi đặt điện thoại xuống, đi xuống nhà hàng thức ăn nhanh, thản nhiên gọi một bữa ăn cố định, no bụng rồi quay trở lại công ty không ngừng nghỉ. 

Dự án chỉ mới đi được nửa chặng đường và đây là thời điểm quan trọng mà con người là không thể thiếu. 

Tất cả nhân viên trong bộ phận tiếp thị đã phải làm thêm nửa tháng và không có ai phàn nàn. 

Phú Trịnh ở dưới tòa nhà văn phòng. Anh nhìn lên dãy cửa sổ kính sáng đèn trên tầng bảy và biết phòng của mình ở đâu. 

Khi thang máy lên đến tầng bảy, trong phòng có thể nghe thấy mùi hộp cơm và tiếng cười của các nhân viên trẻ. 

Trông nó sống động hơn bình thường, Phó Tranh có chút khó hiểu. Khi tôi quay ra phía sau màn hình, tôi thấy một nhóm thanh niên đang khua khoắng xung quanh máy tính, không biết mình đang nói gì. 

Phó Chính ho một tiếng, đám đông giải tán. 

"Anh Phúc..."

"Anh Phúc..."

Các nhân viên trẻ nhìn thấy sếp đến liền vội vàng chào hỏi. Một số người trong số họ đang cầm hộp cơm trên tay, thậm chí không nuốt thức ăn vào miệng, họ phồng má và gật đầu với Phú Trịnh. 

Phó Tranh nhìn vào trong đám người, phát hiện đám học sinh trẻ tuổi vẫn chưa rời đi. Anh giơ cổ tay lên và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã gần tám giờ.

"Lý Húc. Tại sao những thực tập sinh này vẫn chưa về?" Phó Chính cau mày hỏi: "Ngươi không trả tiền làm thêm giờ cho bọn họ, ở lại đây đến bây giờ có ý nghĩa gì?"

"Này, họ nói rằng có thể quay lại trường học. Chỉ cần giúp đỡ và chúng tôi sẽ lo bữa tối." Lý Từ gãi gãi da đầu và trả lời.

“…Để họ về trước chín giờ. Nếu có chuyện gì xảy ra quá muộn, anh có chịu trách nhiệm được không?”

Lý Húc cười lớn: “Lão đại, nếu một thanh niên hai mươi tuổi đi cùng nhau, có thể bị cướp sao?”

"..."

"Được rồi, sau khi ăn xong hãy để họ đi."

"Được rồi, cậu nên nhanh chóng bắt tay vào làm việc đi. Vì làm thêm giờ sẽ hiệu quả hơn nên tôi không muốn cứ thế này suốt một tháng."

"Đúng!" Lý Húc đáp lại, vội vàng xua tay giải tán đám người: "Công việc đã bắt đầu, công việc đã bắt đầu..."

Phó Tranh đột nhiên ngăn hắn lại, hỏi: “Còn có người khác sao?”

Lý Húc sửng sốt: "Cái gì?"

"Còn có một học sinh nữa, không phải có năm sao?"

Lý Húc ngẩng mặt suy nghĩ hồi lâu: "Này, hình như vừa rồi anh ấy cũng ở đây... cho nên tôi chưa thấy anh ấy ăn cơm..."

Phó Chính cau mày: "Đã đi rồi? Không chào hỏi sao?"

"A, Nguyên Dịch hình như đi phòng tham khảo." Trong đám người một thanh niên đột nhiên trả lời: “Kể từ đó tôi chưa gặp lại anh ấy…”

Lý Húc vỗ đầu: "Không thể nhốt ngươi vào, đúng không! Cửa phòng tham khảo đóng lại sẽ tự động khóa, khi vào phải mang theo chìa khóa. Nguyên Dịch có mang theo chìa khóa không?"

Các sinh viên trẻ bối rối nhìn nhau: "... Cậu không mang theo à? Làm sao chúng tôi biết được?"

Lý Húc nhìn thấy sắc mặt của ông chủ càng ngày càng đen, liền nhảy ra khỏi chỗ ngồi: “Tôi đi xem xem!”

Phó Tranh đỡ vai hắn, đẩy Lý Hư về chỗ ngồi: “Các ngươi tiếp tục làm việc, ta đi tìm hắn.”

Cửa phòng tham khảo rất dày, bên ngoài có cửa an ninh. Bình thường người tới đây không có nhiều, chỉ có hai chiếc chìa khóa, một chiếc nằm trong tay Phó Tranh và Lý Húc. 

Anh mở cửa bước vào. Quả nhiên, đèn trong phòng tham khảo vẫn sáng, Nguyên Dịch đang nằm trên bàn, gối đầu lên tay như đang ngủ. Nghe thấy tiếng động ở cửa, anh ngẩng đầu lên. 

"Ông Fu." Chàng trai đứng dậy khỏi bàn, cúi đầu kính cẩn rồi ôm hộp hồ sơ vào ngực.

"Lý Húc bỏ ngươi ở đây sao?" 

"...Ừm."

“Sao cậu không liên lạc với thế giới bên ngoài?”

“Tôi không mang theo điện thoại di động vào, tôi đã gọi cửa, nhưng có lẽ bên ngoài sẽ không nghe được.”

"Vậy cậu cứ lãng phí như thế này à? Nếu không có ai đến..."

"Phúc tổng, nếu ngài không có việc gì làm thì tôi đi trước. Tôi còn chưa ăn cơm." Viên Di trượt cơ thể của cô và cố gắng vượt qua anh ta, nhưng bị Phú Trịnh tóm lấy. 

"Nếu anh cảm thấy không thoải mái ở bộ phận tiếp thị, tôi có thể nói chuyện với anh Quách và chuyển anh đi."

Viên Di lùi lại một bước, trong mắt không có dao động: "Anh Fu, không cần thiết đâu. Chỉ là một tuần thực tập mà thôi. Anh đẩy tôi như thế này là vì muốn tôi trượt kỳ thẩm định thực tập à?"

Phó Chính buông tay xuống, đút vào túi quần: “Nếu ngươi cảm thấy không cần thiết thì quên đi.”

Nguyên Dịch đi vòng qua Phó Chính, đi tới cửa, vặn tay nắm: "Phúc tiên sinh, cánh cửa này..."

Phó Chính vỗ vỗ túi áo vét và quần dài: “Ừ, lúc mở cửa hình như nó đã rơi xuống cửa.”

"...Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được không?"

Phó Chính nhún nhún vai: "Xin lỗi, ta quên mang theo."

Nguyên Dịch tức giận ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt không quan tâm của Phó Chính, lại lần nữa đè nén cơn tức giận.

“Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu.” Phó Tranh chắp tay dựa vào giá sách. "Nhiều nhất năm phút nữa, Lý Húc sẽ tới tìm người. Nếu ngươi có thể chịu đựng được một tuần, mấy phút này ngươi cũng không quan tâm."

Ngay lúc Viên Y Tài đang định nói thì ánh sáng trong phòng tham khảo đột nhiên vụt tắt. Căn phòng bí mật thậm chí còn không có cửa sổ, chìm trong bóng tối hoàn toàn. 

Không khí im lặng và bối rối. Khoảng một phút sau, chàng trai trẻ cuối cùng cũng lên tiếng: "Anh Phúc, đây cũng là kiệt tác của anh à?"

Phó Chính cười khổ lắc đầu: "Sao có thể? Ta sao có thể có năng lực như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Một khi không có ánh sáng, ngay cả hơi thở cũng trở nên kém nhịp nhàng hơn. 

Dù biết đồng nghiệp của mình ở cùng một tầng không xa và sẽ sớm đến giải cứu nhưng bầu không khí này vẫn khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Thị lực của Phó Tranh không tốt, hai năm nay hắn đã dùng mắt quá nhiều. Chưa kể một căn phòng không có nguồn sáng như thế này, ngay cả khi ánh sáng trong nhà thường tối thì cũng sẽ khó nhận biết được vật thể nhỏ. 

Cảm thấy trong bóng tối, anh bước từng bước đến trước giá sách, muốn đến gần cửa, vỗ nhẹ vào khung cửa, ít nhất cũng phải giả vờ kêu cứu. 

Nhưng vừa đi được hai bước, anh đã đụng phải Nguyên Dịch đang tiến về phía mình. 

"Lấy làm tiếc." Phó Chính vừa mở miệng, Nguyên Dịch liền nhảy lùi lại như thể tay chân bị bỏng. 

Chàng trai hoảng sợ nhanh chóng lùi lại và va vào giá sách phía sau. Phó Chính cau mày, khi nghe thấy tiếng lưng mình va vào ván ép, ông ta thầm hét lên. 

"Viên Dịch, đừng di chuyển qua đó." Phó Tranh vươn tay nắm lấy cánh tay Nguyên Nghị, kéo mạnh về phía mình. 

Viên Di càng vùng vẫy dữ dội hơn và đẩy Phú Trịnh một cách thô bạo. 

Giữa lúc đẩy và kéo, trọng lượng của hai người đàn ông đè lên chiếc giá sách vốn đã không vững chắc. Những chiếc kệ bằng ván ép kém chất lượng đổ nát, những hộp đựng hồ sơ bằng nhựa ở tầng trên cùng rơi xuống. 

Khi Phó Tranh nghe thấy giọng nói không đúng, hắn đã ôm Nguyên Nghị vào lòng, dùng thân mình bảo vệ đầu chàng trai trẻ, chống chọi lại mọi thứ. 

May mắn thay, hộp đã cũ và niêm phong không chặt. Trong lúc rơi, tài liệu A4 bên trong bị văng tung tóe, va đập vào phía sau nhưng không nghiêm trọng. 

“Cái kệ này có vấn đề.” Phó Tranh thở phào nhẹ nhõm, “Tránh sang một bên, đừng đến gần bên này quá.”

"Ngươi không cần như vậy..." Nguyên Dịch thanh âm có chút trầm xuống. 

"Làm sao có thể?" Phó Tranh cười nói: "Thực tập sinh ở công ty chúng ta tăng ca, bị thương ở chỗ làm? Vậy ta còn có thể đi chơi sao?"

Vẻ mặt của Viên Di ẩn trong bóng tối, nhưng Phú Trịnh đoán rằng đó chắc chắn sẽ không phải là một vẻ mặt dễ chịu. 

Anh buông tay ra, dùng thân mình đỡ giá sách cho khỏi rung chuyển, để chàng trai từ từ lui về bức tường đối diện. 

"Viên Dịch."

"Hả?"

Giọng nói của chàng trai vang lên cách đó không xa. Phó Tranh đoán chừng mình đã đến nơi an toàn nên thận trọng rời khỏi giá sách, bước nhanh về phía cửa. 

Một bước, hai bước... Vừa bước đến bước thứ ba, giá sách đã sập xuống. Phó Tranh tuy may mắn tránh được khu vực kệ rơi xuống nhưng lại bị những tài liệu, hộp hồ sơ bay trên trời đập trúng. 

Lưng và đầu của anh bị đánh nặng. Mặc dù không rõ vết thương nghiêm trọng đến mức nào, nhưng xét theo cơn đau, khả năng cao là anh ta đang chảy máu. 

"Phó Tranh! Cậu không sao chứ?"

Thanh âm thanh niên có chút bực bội, tiếng bước chân càng ngày càng gần hắn. 

“Đừng tới đó.” Phú Trịnh dựa vào hướng của giọng nói và chính xác nắm lấy cánh tay của chàng trai trẻ. "Đừng giẫm lên hồ sơ. Sau một thời gian sắp xếp sẽ rất phiền phức."

"Bạn..."

"Hãy để tôi dựa vào bạn." Phó Tranh tựa trán lên vai thanh niên, lập tức cảm nhận được tay chân của đối phương cứng ngắc. 

Hai năm sau, người trong vòng tay tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Phó Chính lặng lẽ nhớ lại Nguyên Dịch mà hắn nhìn thấy ban ngày cùng những thay đổi to lớn về ngoại hình và khí chất của hắn. 

Cậu bé ngày xưa chỉ dài tới cằm giờ đã cao bằng lông mày. 

Vai và lưng khỏe hơn rất nhiều nhưng vòng eo vẫn gầy như trước, một cánh tay có thể ôm lấy. 

Trong bóng tối, anh nhớ lại đôi mắt đen ươn ướt như đàn con khi lần đầu gặp Nguyên Nghị - anh luôn dõi theo từng cử động của cậu với đôi mắt tràn đầy ấm áp và mong đợi. 

Nhưng những điều đó chỉ có thể tồn tại trong ký ức. 

Anh tự nhủ sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa, và anh ta thực sự đã biến mất khỏi tầm mắt. 

Nói chính xác hơn, Viên Di không cố ý trốn thoát mà chỉ ngừng liên lạc với Phú Trịnh. 

Anh vẫn ở đó, sống cùng thành phố với mình, sống một cuộc sống không khác gì trước đây. 

Phó Chính biết hắn vẫn luôn ở đó, nhưng hắn có thể làm gì khác? 

Anh ta thậm chí không có đủ can đảm để đứng trước mặt chàng trai trẻ đã nhìn thấy tất cả những việc làm bẩn thỉu của anh ta. 

Vì thế cái kết này không thể tuyệt vời hơn. 

Phó Tranh nhắm mắt lại, chậm rãi ngã xuống. 

Nó không thể tốt hơn...

Nhưng tại sao bây giờ người này lại bị đẩy đến trước mặt mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Lý Từ và đồng nghiệp vội vàng mở cửa phòng dữ liệu. Vừa có người tiến lên một bước, suýt nữa vấp phải những chiếc hộp bừa bộn nằm trên mặt đất. 

Lý Húc hét lớn: “Đứng trước đèn pin, đèn trong phòng này cháy hết rồi.”

Tiếng bước chân vội vã vang lên, có người lấy chiếc đèn pin kiểu cũ quét qua phía trước, mọi người trong bộ phận tiếp thị đều không dám lên tiếng. 

Tình hình trong phòng dữ liệu rất kỳ lạ. 

Giá sách đổ sập xuống sàn, hộp đựng hồ sơ bị đập nát, tài liệu vương vãi khắp nơi. 

Có một thanh niên ngồi trong góc với khuôn mặt xấu xí. Người đàn ông nằm trong tay anh chính là sếp trực tiếp của mọi người. 

"Đây...Anh Fu...Anh Fu?" Lý Húc vốn là muốn nói đùa, nhưng khi nhìn kỹ lại, hắn thấy tư thế trong phòng không đúng, có chút hoảng sợ. 

"Ông Fu?" Một số thanh niên đi vào phía sau và vây quanh Phú Trịnh. Họ quỳ xuống và xem xét. Trên trán ông chủ có vết máu, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. 

"Này! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Lý Từ trừng mắt nhìn Viên Di, "Anh đã làm gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Giá sách bị đổ."

"Ta có mắt, đương nhiên nhìn thấy giá sách bị sập! Phó tiên sinh không phải tới đưa ngươi đi ra ngoài sao? Làm sao lại thành ra thế này?"

Nguyên Dịch sắc mặt lạnh lùng, không nói gì. 

"Quên đi, quên đi, nhất định là ngoài ý muốn. Đừng lớn tiếng hù dọa những học sinh khác. Anh ấy không có ác cảm gì với Phó tiên sinh, sao có thể cố ý làm vậy." Có người bên cạnh thuyết phục và kéo Lý Từ lại phía sau. "Mọi người đều đã hôn mê. Tốt nhất là đưa anh ấy đến bệnh viện trước, có chuyện gì thì nói sau."

Lý Húc nghẹn ngào, đang định gọi điện thoại cho bệnh viện, Nguyên Dịch đột nhiên nói: "Không cần đi bệnh viện."

"Này nhóc! Cậu phải chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì xảy ra!" Lý Từ nhìn chằm chằm và bắt đầu xắn tay áo lên.

Nguyên Dịch khịt mũi: “Tôi vừa mới ngủ quên.”

"...Cái gì?"

"Lãnh đạo của bạn đang ngủ." Nguyên Dịch sốt ruột lặp lại: “Có thể nhấc hắn lên được không? hắn đã chết rồi.”

Lý Từ hạ tay cầm điện thoại xuống, nghi ngờ đi đến chỗ Phó Tranh, quan sát vết thương rồi quay đầu lại nghe. 

Quả nhiên, lồng ngực của Phó Chính đều đặn phập phồng, hô hấp đều đặn thấp. 

"..."

"Bạn có thể giúp tôi được không?" Nguyên Nghị lặp lại. 

"Này," Lý Từ bất lực thở dài và lay mạnh ông chủ của mình, "Ông chủ, ông chủ... dậy đi!"

Phó Tranh xoa xoa thái dương, chật vật ngồi dậy. Anh phải mất một lúc lâu mới thích nghi được với ánh sáng mờ ảo trước mặt và nhận ra bóng dáng cấp dưới của mình: "Sao vậy? Tại sao mọi người lại đông đúc ở đây?"

"Ngươi hỏi ta có chuyện gì!" Lý Từ đỡ Phú Trịnh đứng dậy. Người bên cạnh đưa khăn giấy cho anh rồi lau vết máu trên mặt và trán. "Anh đang làm gì vậy? Còn chưa đủ đáng sợ! Tôi đã bảo anh phải thức cả đêm mà anh lại không chịu về ngủ bù..."

Phó Chính cau mày: “Nói nhiều lời.”

"Ngươi cho rằng ta nhiều lời. Vừa rồi ta choáng váng đến mức dọa người mới đến mất hồn. Nhìn xem..."

Lý Từ nói và quay lại nhìn Viên Di. 

Vẻ mặt của chàng trai trẻ vẫn không hề thay đổi. Anh ta chỉ đang sắp xếp lại quần áo, vẻ mặt không có chút dao động. 

Thật khó chịu. 

Lý Húc chửi rủa, trừng mắt nhìn Nguyên Dịch, lại ngậm miệng lại. 

Mặc dù vết thương của Phú Trịnh không nghiêm trọng nhưng tình hình hiện tại cũng không mấy lạc quan. 

Những tập tài liệu cũ trên giá sách phủ đầy bụi bặm lên anh. Hơn nữa vừa rồi hắn còn ngã xuống đất, máu và bụi trộn lẫn với nhau. Chiếc áo sơ mi cứng ngắc vốn chất lượng tốt giờ đã bẩn và nhăn nheo, trông vô cùng khốn khổ. 

Một tròng kính của Phú Trịnh đã bị vỡ trong lúc hỗn loạn, và bây giờ ngay cả việc lái xe về cũng trở thành vấn đề. 

Lý Từ sắp xếp người sắp xếp phòng dữ liệu và làm theo lệnh của Phú Trịnh để đưa tất cả thực tập sinh trở lại trường, sau đó dũng cảm đưa ông chủ của mình về nhà để bảo vệ mình. 

"Anh Fu, nếu anh như thế này thì nói gì mà nhịn được."

Phó Tranh đứng trước gương phòng tắm thở dài, cảm thấy mình không còn gì để nói nên đành thu dọn đồ đạc đi theo anh xuống lầu. 

Đêm đầu xuân vẫn rất lạnh, cái lạnh xuyên qua lớp áo, thấm vào tận xương tủy. 

Phó Tranh chắp tay đứng bên đường chờ Lý Húc lái xe tới. 

Những tòa nhà kính cao hai bên đường trông đặc biệt huyền bí dưới ánh đèn và sương mù. 

Cách đó không xa, vang lên tiếng cười đùa của các bạn học sinh trẻ tuổi, chơi đùa vô tư và không sợ hãi, hồn nhiên và vui vẻ. 

Phó Tranh nhìn đám người phía sau, nhất thời không phân biệt được ai là ai. 

Lý Từ tấp xe vào, cúi người ra chào Phú Trịnh. 

"Ông. Fu, lối này, lối này..."

Sau đó Phó Chính quay người lại, nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Lý Húc rồi mỉm cười. 

Lý Húc trừng mắt nhìn hắn: "Lão đại, đầu của ngươi bị hỏng sao?"

Phó Chính khịt mũi, nhịn cười, mở cửa xe, ngồi vào ghế sau: “Đừng nói nhảm nữa, lái xe đi.”

“Này, cái này trông giống cậu quá.” Lý Từ vui vẻ nhấn ga, xe phóng nhanh ra đường chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Khi Phó Tranh đeo trên trán một miếng băng gạc OK đi vào khu vực văn phòng, mấy người ngồi sau bàn không khỏi cười khúc khích. 

Phó Tranh khoanh tay, bất đắc dĩ gõ lên vách ngăn: "Tính toán xong chưa? Có rảnh không?"

Không khó để ước tính số vốn cần thiết cho dự án này, nó chỉ cần thời gian và nhân lực để bổ sung. 

Việc tính toán rất đơn giản nhưng dữ liệu thì tẻ nhạt và không có cảm giác thành tựu khi thực hiện. Rất ít người sẵn sàng đảm nhận loại nhiệm vụ này. 

Các nhân viên trẻ lè lưỡi: "Tôi sẽ gửi nó cho bạn trong giây lát. Nó gần như đã sẵn sàng rồi."

Phó Chính cau mày: "Một lát nữa là bao lâu? Cho ta thời gian chính xác."

Hiện tại anh ấy có một vết thương trên trán, tay áo xắn lên tận khuỷu tay. Anh ấy thường mặc vest và áo sơ mi gọn gàng, nhưng hôm nay anh ấy thậm chí còn quên đeo cà vạt. Khuôn mặt vốn đã nghiêm túc của anh lại thêm chút ác độc.

Lý Húc từ bên cạnh quay người: "Này, ông chủ. Mọi người đã vất vả một tuần rồi, chúng ta chỉ hơi thiếu thời gian thôi. Một hai tiếng đừng vội. Báo cáo đầy đủ sẽ được giao cho bàn của các cậu trước giờ nghỉ trưa." 

Phó Chính gật đầu, không nói thêm nữa.

Lý Húc đẩy Phó Chính vào văn phòng, sau đó quay người hỏi: "Chuyện gì vậy? Sáng mai có thể làm được không? Đừng để tôi thổi còi, anh không thể giữ tôi lại!"

Nhìn người mới đến Lạc Thanh đang ngồi ở cửa, cô đáp: "Chỉ là tính toán mà thôi, chỉ là nói đùa thôi. Tôi bảo thực tập sinh lấy về làm, hôm nay có thể giao."

Lý Húc vỗ đùi hắn: "Này, ngươi yên tâm!"

"Có chuyện gì thế?" La Thanh mím môi, có chút không vui: "Việc đó đơn giản như vậy, sinh viên đại học cũng không giải quyết được."

Lý Từ rít lên: "Ai chưa học đại học? Hơn nữa, họ chỉ là thực tập sinh ở trường, làm sao họ có thể để tâm đến việc này? Nếu bạn giao công việc cho họ, bạn sẽ không làm như vậy. Nếu bạn thực sự phạm sai lầm, ai chịu trách nhiệm cho việc này? Họ chỉ bỏ đi và bỏ đi. Họ đi tìm người ở đâu?"

Sắc mặt Lạc Thanh cũng tối sầm lại, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Tôi thấy bọn trẻ đó khá hiếu động và chăm chỉ…”

“Anh làm nó cho ai thế?” Lý Từ hỏi, đưa tay ôm lấy cái bàn.

"Tôi đây." 

Đột nhiên có người nói chuyện với anh từ phía sau khiến Lý Từ giật mình. 

Hôm qua, một trong những thủ phạm đã cùng với Phú Trịnh khiến phòng dữ liệu hỗn loạn như bão đang đứng sau lưng anh ta, trên tay cầm ổ flash USB và đưa ra. 

"Bạn muốn cái này? Tôi đã sẵn sàng."

Lý Từ lẩm bẩm khi nhận lấy: "Bạn đã làm được nó trong một đêm? Đó thực sự không phải là một công việc chiếu lệ sao?"

Nguyên Dịch xoa xoa bả vai: "Sao có thể được? Hôm qua năm người chúng ta đã làm việc cả ngày, sau đó mới về thức đến nửa đêm, nếu cảm thấy không ổn thì có thể kiểm tra lại."

Lý Từ nhìn lên quầng thâm dưới mắt của một số thanh niên và ho nhẹ. 

"Ai tới... Lạc Thanh, ngươi có trách nhiệm kiểm tra ngươi giao nhiệm vụ..." Hắn nói, vỗ tay, "Đã đến thời điểm cuối cùng tổng kết, ta sẽ chăm chỉ, buổi sáng sớm hoàn thành bản thảo đầu tiên, ngày mai sẽ cố gắng thông qua ngay lập tức."

Phó Tranh trở lại văn phòng, vừa mở rèm cửa, liền nghe thấy bên ngoài tiếng đập tay cùng tiếng hoan hô. 

Có chuyện gì ồn ào vậy? 

Phó Tranh lắc đầu nhìn ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu đều vào từng ngóc ngách trong phòng. 

Trong ba ngày nữa, dự án sẽ kết thúc. 

Phó Chính ôm khung cửa sổ nhìn ra không gian xanh tươi giữa ban công. 

Nó sẽ kết thúc sớm thôi. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ sau đó. 

Trước mười một giờ, Lý Húc đã bất cẩn ném bản báo cáo dày đặc lên bàn của Phó Chính. 

"Lão đại, nhìn xem, nó trông như thế nào!"

Phó Tranh tháo kính ra, xoa xoa khóe mắt nhức nhối: “Đã xem lại chưa?”

"...Ừm."

“Vậy hãy kể lại cho tôi nghe.” Phó Tranh tựa lưng vào ghế, chậm rãi châm một điếu thuốc. 

"Ừm." Lý Húc gãi gãi da đầu, bối rối xoa xoa tay: "Vậy tôi về nghiên cứu lại."

Phó Tranh nói: “Ta cho ngươi một buổi chiều, ngày mai ngươi sẽ báo cáo cuộc họp.”

Lý Húc sửng sốt một chút: "Lão đại..."

Phó Tranh lấy khăn lau kính lau sạch tròng kính mới: “Tuần sau tôi sẽ đi nghỉ, việc tiếp theo tôi sẽ dạy cậu chịu trách nhiệm, được không?”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lý Húc không thể tin vào tai mình. Người nghiện công việc này vừa nói gì vậy? đi nghỉ à? "Lão đại, ngươi khỏe không..."

"Tôi ổn. Tôi chỉ muốn ra ngoài thư giãn." Phó Tranh duỗi thẳng lưng, cảm giác được phía sau lưng có chút đau nhức. "Tôi đã xin nghỉ phép rồi. Hãy để mắt tới tôi, đừng phạm sai lầm."

"Tôi hiểu."

“Được rồi, hãy chuẩn bị sẵn sàng và làm việc chăm chỉ vào ngày mai.”

Mặc dù Lý Từ thường có vẻ cầu kỳ nhưng thực ra anh ấy là một cấp dưới có năng lực. 

Anh ấy có tài hùng biện, có tài liệu thực tế và rõ ràng trong công việc. 

Dự án đã tiến triển đến thời điểm này và phần còn lại chỉ là giai đoạn thực hiện. Với kinh nghiệm và năng lực của Lý Từ, vấn đề chắc không lớn. 

Tại cuộc họp chiều hôm sau, Lý Từ đã đáp ứng được kỳ vọng của mình và trình bày báo cáo trước mặt tất cả các quan chức phê duyệt, và dự án đã được thông qua thành công. 

Khi Phó Tranh trở lại khu vực văn phòng với nụ cười trên môi, những người trẻ tuổi không khỏi bật cười. 

"Oa, cuối cùng cũng xong! Hôm nay không cần phải tăng ca!"

Phó Tranh gõ bàn: “Tối nay ta đãi ngươi, ngươi chọn địa điểm, không cần tiết kiệm tiền cho ta.”

Lý Húc vụng về nhấc điện thoại gọi đến nhà hàng đối diện: "Ừ, đặt một phòng riêng lớn... bao nhiêu người?... Đợi đã."

Lý Húc cầm điện thoại hỏi Phó Tranh: “Các em thực tập sinh có muốn đến cùng không?”

Phó Chính gật đầu: “Chúng ta cùng đi đi, bọn họ cũng vất vả rồi.”

Một ánh mắt không thân thiện từ trong góc truyền đến, đột nhiên rơi vào Phó Tranh. 

Phó Chính nhận ra, chỉ có thể nhún vai cười khổ: "Đương nhiên, hết thảy đều là tự nguyện, ngươi có thể tự mình quyết định, ta chỉ trả tiền."

Nói xong anh bước vào nhà mà không thèm ngoảnh lại. 

Còn hai ngày nữa. 

Khi cuối tuần đến, mọi người sẽ nhẹ nhõm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trước khi tan sở, không khí trong văn phòng đã trở nên sôi động. 

Các nhân viên trẻ đã thay áo khoác sớm, có người đứng, có người ngồi, đợi thời điểm 5h30 mới đến, nhanh chóng lao đến máy đục lỗ nhận dạng khuôn mặt để xếp hàng dài. 

Lúc này Lý Từ đã đến nhà hàng và đang đợi. Những cuộc điện thoại liên tiếp gọi đến thúc giục anh: “Mau lên, đừng để tôi đợi ở đây một mình.”

Dù sao cũng chỉ cách đó một dãy nhà nên mọi người cũng không vội vàng vừa đi vừa cười nói về đích. 

Phú Trịnh trả lời điện thoại trước khi rời đi và nói điều gì đó không rõ. Vừa định bước vào thang máy, anh lại dừng lại. 

"Các cậu qua ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ tới."

Anh vẫy tay chào La Thanh và các cô gái, yêu cầu họ xuống lầu trước, sau đó quay lại văn phòng. 

Cuộc gọi đến từ một người bạn học cũ, nói rằng anh ấy cần Phú Trịnh giúp đỡ một việc gì đó. 

Phó Tranh kiên nhẫn nghe, lấy bút ghi sự việc vào sổ, hứa sẽ giúp hắn tìm người. Điện thoại dừng ở đây, điện thoại lại reo ở bên kia... Sau một hồi bận rộn, cuối cùng tôi cũng có chút thời gian để lấy lại hơi thở. 

Phó Tranh ngồi xếp bằng trên bàn, cảm thấy cột sống và bả vai đau nhức dữ dội. Xem ra kỳ nghỉ sắp đến rồi, nếu cứ tiếp tục như thế này thì tôi sẽ không chịu nổi. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại di động của anh reo lên. Khi nhấc máy, Lý Từ ở đầu bên kia điện thoại trở nên lo lắng.

"Lão đại, ngươi còn chưa tới!"

Phó Chính cười nói: “Sao vội thế? Ta chỉ cần đi qua trả tiền là được.”

Bên đó ồn ào quá, Lý Húc kéo cổ hắn hét lớn: "Anh nói cái gì? To hơn nữa, tôi nghe không rõ!"

Phó Tranh nói: “Cứ cúp máy đi, tôi tới ngay.”

Lý Húc có lẽ vẫn chưa nghe rõ nên lại hét vào điện thoại. Phú Trịnh cáu kỉnh và cắt điện thoại. 

Thời tiết hôm nay đặc biệt tốt. 

Phía bên kia của hoàng hôn hiện lên một màu tím tuyệt vời. Càng xa đường chân trời, màu sắc càng đậm, cho đến khi hòa vào bầu trời đêm tối tăm. 

Phó Tranh cầm điếu thuốc đi xuống khách sạn một lúc lâu, cuối cùng cũng bước vào cửa hàng. 

Nhà hàng ồn ào này không phải là một khách sạn cao cấp, nhưng nó nằm trong một thành phố sầm uất với nhiều tòa nhà văn phòng và có lượng khách quen thường xuyên nên đương nhiên có nét độc đáo riêng. 

Không khí tràn ngập sự ấm áp và nhiệt tình bao trùm mọi người. Phó Tranh hít một hơi thật sâu, khoác áo khoác lên tay rồi đẩy cửa phòng riêng ra. 

Bên trong là một khung cảnh sôi động. 

Lý Từ đứng giữa hai chiếc bàn tròn, khoe ra thứ khác khiến mọi người bật cười. 

Phó Chính vừa vào phòng, liền có người bưng ly rượu chạy tới. 

"Lão đại, tới đây kính trọng ngươi!"

Phó Tranh cười từ chối, nhưng trên mặt lại lộ ra kiên quyết: "Không uống rượu, buổi tối phải lái xe về."

Các chàng trai cúi đầu bước đi, nhưng các cô gái lại tụ tập xung quanh không chịu thua kém: "Nào anh Phúc, uống một ly bia đi!"

Phú Trịnh bị bao vây bởi một số cô gái kỳ quặc và không thể trốn thoát. Anh ta cầm ly rượu trong tay, cười khổ nói: “Có người lo cho tâm tình của mình, uống rượu cũng không sợ, uống nhiều thì làm sao về nhà?”

Lý Húc không biết lúc nào từ phía sau đi tới: "Lão đại, ngươi uống rượu. Nếu uống nhiều, ta sẽ đưa ngươi về."

Mọi người xung quanh đều bật cười: "Uống đi! Uống đi!"

Phó Tranh cười lạnh, nhéo cổ Lý Húc, đưa ly rượu lên miệng hắn: “Nếu ngươi đã nguyện ý làm người tốt như vậy, vậy thì uống thay ta đi.”

Không khí trong phòng nhanh chóng trở nên nóng bức hơn. Dù là nam hay nữ, người quen hay người lạ đều vòng tay ôm lấy nhau và tụ tập thành hai, ba người. 

Với sức mạnh của rượu, chúng ta có thể để nhau cởi mở hơn. Ngay cả những người thường nghiêm khắc cũng mỉm cười vào lúc này và chia sẻ niềm vui với nhau. 

Phó Tranh uống Coca-Cola, nghĩ nên mang thêm mấy đứa nhóc này ra ngoài để gây ồn ào. Không gì có thể nâng cao mối quan hệ trong văn phòng hơn bàn rượu. 

Phó Tranh đang nâng ly chúc mừng chiếu lệ như đang tập Thái Cực Quyền, ánh mắt đột nhiên liếc sang góc đối diện. 

Không hiểu sao những sinh viên thực tập đó lại được các cô gái trong khoa đồng lòng chào đón. Thậm chí còn có một cô gái trực tiếp áp ngực vào lưng Nguyên Dịch, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại từ phía sau vòng qua, rót cho hắn từng ly một. 

Phú Trịnh cau mày và nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Nguyên Nghị sắc mặt tái nhợt đứng dậy khỏi bàn rượu, che miệng, hai chân loạng choạng lao ra khỏi nhà. 

Phú Trịnh nắm lấy Lý Từ từ bên cạnh và hỏi: "Tại sao anh lại bắt trẻ con uống rượu?"

Lý Húc ánh mắt thẳng tắp, lưỡi không khỏi: "Tiểu... hài tử? Phù... Phó tiên sinh, ngươi mang hài tử... hài tử tới đây?"

Phó Chính tức giận đến đẩy Lý Húc lên bàn: “Vô dụng thôi.”

"Fu...Ông Fu?" Lý Từ ngây thơ nhìn chằm chằm, không hiểu cơn tức giận của ông chủ đến từ đâu.

"Tôi đang đi vệ sinh." Phó Tranh đứng dậy.

Người phục vụ ngoài cửa đứng thẳng. Khi nhìn thấy Phó Chính đi ra, anh ta nhanh chóng hỏi xem có cần giúp đỡ gì không. 

Phó Chính hỏi: "Vừa mới ra khỏi phòng khách nhân đi đâu? Có phải nôn mửa không?"

Người phục vụ suy nghĩ một chút: "Anh hỏi đường tôi đi vệ sinh, tôi dẫn anh..."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng Phó Tranh đã biến mất ở góc tường. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng nôn mửa phát ra từ gian hàng. 

Phó Tranh đứng dựa vào cửa một lúc, đếm tiếng nước chảy vào bên trong. Viên Y Tài cuối cùng cũng mở được cửa khoang, lảo đảo bước ra ngoài. 

Anh ta ngước lên và nhìn thấy Phú Trịnh và sửng sốt. Sau đó cúi đầu đi đến ao nước rửa mặt, miệng. 

"Đừng uống nữa và quay lại nhanh đi."

Nguyên Dịch chống đỡ đài nước, không vui trả lời: “Đây là mệnh lệnh sao?”

Phó Chính thở dài: "Là yêu cầu."

Nguyên Nghị lau mặt, lấy trong bồn rửa mấy mảnh giấy, lau đi những giọt nước trên mu bàn tay và trán, vo tròn tờ giấy lại, chính xác ném vào một cái giỏ cách đó không xa. 

"Mượn đèn." Viên Di đối mặt với anh ta từ xa, chờ anh ta nhường đường. 

Phó Tranh không nhúc nhích. 

“Viên Dịch, tuần sau tôi sẽ nghỉ một thời gian.”

“…Việc này thì liên quan gì tới tôi.”

Phó Tranh cười: "Không có gì, ta đã nghĩ tới rồi. Nếu đây là hoạt động tập thể, ngươi không thể không tới tham gia thực tập. Lần này ta xin nghỉ phép mấy ngày, loạng choạng đi."

"..."

"Bạn không cần phải thắt dây chặt như vậy mỗi ngày." Phó Chính thay hắn xoay tay cầm, nhẹ nhàng mở ra một khe hở, "Xong rồi, Nguyên Nghị, xong rồi..."

Khuôn mặt của chàng trai trẻ tràn ngập sự bối rối và biểu cảm phức tạp. Anh chậm rãi bước về phía lối ra và dừng lại khi đi ngang qua Phó Tranh. 

"Phúc Tranh."

"Hả?" Phó Chính khẽ mỉm cười. 

Một nắm đấm trộn lẫn với âm thanh của gió đột nhiên đập vào mắt anh. Phó Tranh né tránh cũng không kịp, bị một đòn mạnh vào bên má phải. Chiếc kính mới của anh rơi xuống đất phát ra âm thanh, các mảnh vỡ rơi ra xa. 

Phó Chính ho khan, lau khóe miệng, máu chảy xuống tay áo. 

Nó hỏng rồi, Phú Trịnh nghĩ. 

Ở nhà không có kính dự phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Viên Di tung cú đấm này như thể đã cạn kiệt hết sức lực. 

Anh ta cầm bục nước và lắc nó vài lần, chỉ cảm thấy choáng váng trước những đợt sóng. 

Rượu tác động lên đỉnh đầu, tầm nhìn của tôi không ổn định và chân tôi không có rễ. 

Hình ảnh Phó Tranh trước mặt thường xuyên bị méo mó giống như một kênh truyền hình bị nhiễu tín hiệu. 

Nguyên Dịch thở hổn hển, nắm đấm vẫn siết chặt đến mức các đốt ngón tay kêu răng rắc. 

Anh nhìn Phó Chính cúi xuống nhặt chiếc kính vỡ, trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, anh lại đấm một quyền. 

Phú Trịnh bước tới, ôm chàng trai say rượu vào lòng, để anh ta đấm đá để trút giận. 

"Buông ra!"

Nguyên Nghị mặc dù cơ thể mất kiểm soát nhưng đầu óc lại rất minh mẫn. Anh ta vùng vẫy mấy lần cũng không có kết quả nên dùng sức nặng của cơ thể đẩy Phó Chính vào cửa. 

Phó Tranh cảm giác được trên lưng đau nhức truyền đến dây thần kinh. Anh rên rỉ và mồ hôi chảy xuống trán. 

Anh ấy không buông ra. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng nhiệt độ cơ thể của Nguyên Nghị trong vòng tay anh cho tôi cảm giác chân thực. 

Phó Chính ho khan, chậm rãi siết chặt tay, tựa trán lên vai chàng trai trẻ. 

"Viên Dịch, anh nhớ em nhiều lắm."

Cơ thể chàng trai trẻ như bị điện giật, cơn giận lập tức trào dâng. 

Anh ta dùng hết sức đẩy Phó Chính ra, dùng hai tay nắm lấy chiếc cổ áo luôn gọn gàng sạch sẽ, ép Phó Chính vào cửa. 

"Đừng gây rắc rối nữa, cậu cho rằng tôi là một đứa trẻ không hiểu gì sao?" Đôi đồng tử đen sáng của Viên Di phản chiếu khuôn mặt của người đàn ông, và đôi đồng tử hình cầu làm méo mó vẻ mặt của Phú Trịnh như thể anh ta sắp khóc. 

Phó Chính cười nhẹ, đang định nói gì đó, nhưng nắm đấm của Nguyên Nghị đã đánh vào bụng người đàn ông trước. Người đàn ông dùng tay ôm bụng, uốn cong eo và thở dốc dữ dội. 

"Bạn đã chơi đủ vui chưa? Phú Trịnh?"

Phó Tranh thấp giọng lẩm bẩm, không biết hắn đang nói cái gì. Nguyên Dịch nghe không rõ, đành phải cau mày, tiến lại gần môi hắn. 

"Tôi xin lỗi..."

"..."

"Thực xin lỗi, Nguyên Dịch."

Nguyên Nghị cắn môi, lại đứng lên. Anh đang định rời đi thì bị Phó Tranh tóm lấy từ phía sau. 

“Đừng quay lại trường học trước và đi theo họ sau khi bữa tiệc kết thúc…”

"Tại sao?"

Phó Chính cười khổ: "Đừng một mình hành động, nếu Lý Húc hỏi ngươi cái gì, liền nói ngươi không biết."

“…Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó.” Nguyên Nghị đóng sầm cửa đi ra ngoài, tiếng bước chân nhanh chóng biến mất ngoài cửa. 

Phó Chính rốt cuộc nhịn không được nữa, chậm rãi trượt xuống tường ngồi xuống. 

Anh thở hổn hển, sự chú ý của anh dần mờ đi. Cơn đau ở lưng tôi trở nên dữ dội, tệ hơn bao giờ hết và cảm giác như bị xé toạc ra. 

Ngoài cửa vẫn ồn ào, không biết tiệc mừng ở tầng dưới được tổ chức ở đâu. 

Phó Tranh lấy một điếu thuốc từ trong tay ra, chậm rãi châm lửa. 

Nicotine ảnh hưởng trực tiếp đến não bộ, toàn bộ con người cảm thấy thư thái, vui vẻ, như thể mọi lo lắng, đau đớn đều tan biến. Ý thức của Phú Trịnh lặng lẽ tụ lại và trở nên rõ ràng. Anh đợi một lúc rồi lấy điện thoại di động ra bấm số của Lý Húc. 

"Tới phòng tắm." Phó Chính thổi ra vòng khói nói: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, không được mang theo ai tới đây, chỉ có ngươi. Đừng giả vờ say với ta. Ta không biết ngươi uống bao nhiêu sao?"

Không lâu sau, cửa phòng tắm được mở ra, Lý Húc liều lĩnh từ bên ngoài chạy vào. 

"Ông chủ?"

Lý Từ nhìn Phú Trịnh trên mặt đất và chết lặng. 

Mới có một ngày mà sao lại tái phát thế này? Chẳng lẽ ông chủ có tội với Thái Tùy? 

Phú Trịnh vặn tàn thuốc trên mặt đất và nói với Li Xunu: "Lại đây giúp tôi một tay."

Lý Húc vội vàng quỳ xuống đỡ hắn đứng dậy, lại phát hiện trên trán Phó Tranh toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

"Anh bị sao vậy? Có muốn đến bệnh viện không?"

"Đưa tôi ra ngoài, ra cửa bắt taxi cho tôi." Phó Tranh nói, đưa tay lấy ra một tấm thẻ tín dụng: "Cầm lấy, sau này có thể dùng nó thanh toán."

Lý Húc đỡ hắn xuống bậc thang, hắn cau mày lẩm bẩm: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Tôi đưa cậu đến bệnh viện trước. Hãy để đám người Tiểu Thu trả tiền trước. Chuyện này không khẩn cấp."

"Này... cậu có chuyện gì vậy?" Lý Húc thở dài. 

"Không sao đâu, tôi vừa bị ngã."

Lý Từ tặc lưỡi, nhìn khóe miệng đầy máu của Phú Trịnh, nuốt lại những lời vốn vừa bật ra khỏi môi. 

Tuy rằng hắn không sáng dạ lắm, nhưng hắn vẫn có thể nhận ra chuyện này có gì đó đáng nghi. Khi đến lúc phải im lặng, tốt nhất anh nên im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Kết quả kiểm tra không nghiêm trọng, nhưng vết thương trên lưng không bao giờ được coi thường. 

Phú Trịnh nghe theo lời khuyên của bác sĩ và về nhà nghỉ ngơi, đồng thời nghỉ phép trước thời hạn. May mắn thay, dự án đã được hoàn thành và không cần phải lo lắng về phần còn lại. Chỉ là anh ấy đã quen với việc chăm chỉ, khi rảnh rỗi, anh ấy cảm thấy không khỏe. 

Có bảy tám cuộc gọi vào buổi sáng, mọi người từ khắp công ty xếp hàng để bày tỏ lời chia buồn. Phó Chính không vui lật qua một cuốn tạp chí, vừa nghe điện thoại vừa cố gắng suy nghĩ xem thủ phạm đã tiết lộ tin tức là ai. 

Phó Tranh vốn tưởng rằng mình sẽ buồn chán nằm trên giường như thế này, nhưng chỉ sau sáu giờ tối, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Phó Tranh cẩn thận xoay người vặn nhỏ âm lượng TV, không thèm để ý đến vị khách lạ mặt này. Không ngờ, chuông cửa vừa dừng lại, điện thoại di động lại vang lên. 

Phó Chính nhấc điện thoại lên xem. Thì ra là Lý Húc. 

"Có chuyện gì thế?" Phó Tranh ngồi dậy trên giường, tựa đầu vào gối hít thở. 

"Sếp, anh có ở nhà không?"

"Có chuyện gì thế?" Phó Tranh không trả lời trực tiếp, ánh mắt vẫn dừng lại ở bức ảnh tạp chí. 

"Tôi đang ở trước cửa nhà bạn. Nếu bạn ở đây thì hãy đến mở cửa cho tôi."

“…” Phó Chính do dự một lát, cuối cùng cũng rời khỏi giường. Mặc dù mỗi bước đi của anh đều khiến lưng anh đau nhức, nhưng cấp dưới của anh đã đến cửa và anh không thể đẩy anh lại được. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một khuôn mặt thô ráp hiện ra bên ngoài. 

Phú Trịnh cau mày. Mỗi khi nhìn thấy Lý Từ, anh ấy luôn tỏ ra hoảng sợ như vậy. Nó thực sự đáng sợ. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Phú Trịnh giữ cửa mở và không có ý định để Lý Từ vào phòng. 

Nhưng cấp dưới thẳng thắn này lại không hề cảm nhận được khí tức ghê tởm của ông chủ, cứ thế đẩy Phó Chính vào. 

"Sao cậu lại đứng ở đây! Đừng lo bị cảm lạnh! Vào nhanh đi!" Lý Húc vừa nói vừa quay người lại, kéo một thanh niên không cao hơn cằm từ sau cánh cửa ra, thô lỗ hét lên: "Đồ khốn nạn, đừng trốn nữa, mau vào đi."

Phó Chính giật mình vì bóng dáng quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ có chút lơ đãng, trên khuôn mặt bướng bỉnh hiện lên sự bối rối và hoảng sợ. 

Phó Tranh có chút khó chịu, nhưng hắn không đành lòng tỏ ra tức giận trước mặt Lý Húc, đành phải giả vờ như không biết gì, đi vào nhà ngồi xuống ghế sô pha. 

Lý Từ chen vào bên cạnh anh như một con chó, lấy điếu thuốc từ trong tay anh ra, đặt vào tay Phó Chính, sau đó cầm bật lửa tiến lại gần: "Anh Phúc, thuốc lá."

Phó Chính dùng hai ngón tay kẹp chặt nó, chỉ về phía trước: “Sao ngươi lại mang đứa nhỏ này tới đây?”

Lý Húc vẻ mặt phẫn nộ: "Lão đại, ngài không cần quá lo lắng, chuyện lần này tôi đều hiểu rõ. Chuyện này là do tiểu tử này gây ra phải không?"

Phú Trịnh phớt lờ điều này và ngước mắt lên nhìn Viên Di. Vẻ mặt nhỏ nhắn của anh ta có vẻ nghiêm nghị, khiến người ta nhìn khó chịu. 

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Phó Tranh châm thuốc lá, gạt tàn thuốc vào gạt tàn. 

"Lão đại, ngày đó tôi cảm thấy trong phòng thông tin có gì đó không ổn, anh vẫn ổn, vậy tại sao lại ngã xuống? Bác sĩ cũng nói vết thương của anh là vết thương mới kết hợp với vết thương cũ. Cho dù hôm qua anh vô tình ngã vào nhà vệ sinh... Chuyện này không liên quan gì đến chuyện xảy ra hôm thứ Hai!"

Phó Tranh cười: “Thứ hai xảy ra chuyện gì? Vì sao ta không nhớ?”

Lý Húc lắp bắp nói. Sau khi nói chuyện một lúc lâu, anh ấy không thể căn cứ vào giả thuyết của mình dựa trên lý luận hợp lý và hợp lý. Cuối cùng, anh ta đập bàn. Trực giác của anh ta chắc chắn có liên quan đến Viên Di. 

Phó Chính yên lặng nghe hắn phát biểu vô tổ chức suy luận sau, liền thở dài.

"Lý Từ, nếu bạn đầu tư toàn bộ tâm huyết nghiên cứu vào dự án, tôi sẽ hạnh phúc hơn."

"Lão...ông chủ..."

Phó Chính xua tay: “Ta có chút khát nước, ngươi có thể pha cho ta một tách trà được không?”

Lý Húc sửng sốt, nhìn bốn phía: "Nước nóng ở đâu?"

“Vào bếp nấu cơm đi.”

"Còn...trà thì sao?"

Phó Tranh xòe tay nói: “Chỉ là trong nhà không có, giúp ta xuống lầu mua một lon.”

Vừa nói, anh vừa lấy ví trên bàn cà phê ra, lấy ra mấy tờ tiền lớn đưa qua: “Mua cái gì tốt hơn đi, đừng dùng lá trà xử lý tôi.”

Sự nhiệt tình vì công lý của Lý Từ đột nhiên bị dập tắt, mặt anh hơi đỏ lên, nhưng ông chủ đã lên tiếng và anh phải nghe. 

Hắn tức giận trừng mắt nhìn Nguyên Dịch, ra hiệu: “Đợi ta quay lại xử lý ngươi.” Sau đó anh ta rời khỏi nhà Phú Trịnh. 

Chỉ còn lại Phó Tranh và Nguyên Nghị, mỗi người đều cúi đầu nhìn xuống sàn, không nói một lời. 

Sau khi tro tàn, Phó Chính cuối cùng cũng đứng dậy nói: "Trở về đi. Lý Húc không cần lo lắng cho hắn, hắn chính là loại người như vậy, trong lòng nghĩ gì thì nói nấy, không hề có ác ý."

Nguyên Dịch vẫn im lặng. 

Phó Chính lắc đầu, đi về phía phòng ngủ: “Đừng đóng cửa, giao cho Lý Húc.”

Anh nằm ngửa trên giường, lưng quay ra cửa, tư thế hơi khom lưng tạo cảm giác như đang khom lưng.

Nguyên Dịch cau mày. Trong trí nhớ của hắn, Phó Chính chưa bao giờ tỏ ra xấu hổ như vậy, huống chi là để lộ ra mặt yếu đuối như vậy trước mặt người khác. 

Nếu nhìn kỹ, phía sau đầu dường như có vài sợi tóc trắng. 

Nguyên Dịch dụi dụi mắt, không biết là thật hay là phản xạ ánh sáng có vấn đề. Anh không khỏi muốn biết chuyện gì đã xảy ra, nên không nhịn được tiến lên hai bước, dừng lại trước cửa phòng ngủ của Phó Chính. 

Phó Tranh quay lưng về phía hắn, trên tay cầm một cuốn tạp chí hình in quảng cáo xa hoa. Cổ áo pyjama của anh ấy hơi xắn lên, tóc hơi bù xù. Trông anh ta nhếch nhác, khác hẳn với anh Phúc oai vệ ngày đó. 

“Vẫn chưa đi à?” Phó Tranh như tự lẩm bẩm, lại ho hai tiếng, cổ họng khàn đặc. 

"Vết thương... của cậu ổn chứ?"

“Đừng để trong lòng.” Phó Tranh lật một trang tranh ảnh, giọng điệu thoải mái nói: “Không thành vấn đề lớn.”

“Nó khiến bạn phải nghỉ làm.”

Phó Chính thở dài, đứng dậy khỏi giường, ngồi xuống đệm: "Viên Dịch, ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao? Trở về được không? Ta không muốn Lý Hư trở về vẫn còn ở đây, với hắn sẽ khó giải thích."

Sắc mặt Nguyên Nghị thay đổi nhanh chóng, cô xấu hổ vô cùng. 

"Ôm... Xin lỗi... Tôi đi ngay," chàng trai trẻ có vẻ hơi bối rối, "Không biết anh có... làm phiền không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Thời gian dường như đã đứng yên. Phó Chính nghiêng đầu nhìn Nguyên Nghị. Thật lâu sau, anh hít một hơi thật sâu. 

"Có phải bạn... đang nghi ngờ thẩm mỹ của tôi?"

Sắc mặt Nguyên Nghị bỗng nhiên nóng bừng. Đứng trước giường Phó Tranh, hắn không biết mình đang nói nhảm cái gì. 

Người thanh niên khụt khịt mũi, lại nói xin lỗi rồi xoay người chuẩn bị bước ra khỏi phòng. 

Phó Tranh tay nhanh mắt, tóm lấy Nguyên Dịch: “Ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

"Không có gì..."

Bàn tay của Phó Tranh rất nóng, xuyên qua ống tay áo sơ mi mỏng, nhiệt độ trực tiếp truyền đến da cánh tay của hắn. Khi ý thức được điều này, Nguyên Dịch không khỏi thu tay lại. 

Phú Trịnh bổ sung thêm ba điểm sức mạnh. 

Tấm chăn mỏng phủ trên người người đàn ông đã rơi vãi trên mặt đất ngay khi anh ta lật người và ra khỏi giường. Căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của đồng hồ. 

"Không... anh muốn tôi rời đi trước khi Lý Từ quay lại..." Viên Di thì thầm, nhìn vào chiếc giày. 

"Chết tiệt với anh ta." Phú Trịnh khịt mũi và đưa tay ôm chàng trai trẻ vào lòng. Dù đã cao lên rất nhiều nhưng vóc dáng vẫn gầy gò như xưa. 

Tham lam nhiệt độ cơ thể của đối phương, hắn áp trán vào vai Nguyên Dịch. Cơ thể của chàng trai trẻ cứng đờ và anh ta rút lui một cách bất thường. 

Phú Trịnh chỉ đơn giản kéo cằm Viên Di và hôn anh một cách thô bạo. 

“Ngươi…” Lời nói của Nguyên Nhất đột nhiên bị cắt đứt, đầu lưỡi bị mút, phát ra âm thanh xấu hổ. 

Bàn tay người đàn ông nhẹ nhàng cọ xát vào phía dưới áo sơ mi của Nguyên Dịch, từng chút một kéo chiếc áo sơ mi ra khỏi quần âu. 

“Anh cũng bắt đầu mặc loại quần áo này rồi…” Giọng điệu đùa cợt của Phó Tranh khiến người ta có chút tiếc nuối. Nguyên Dịch muốn từ chối, lại phát hiện mình nói không ra một câu hoàn chỉnh. 

Nụ hôn của người đàn ông dần dần di chuyển từ giữa môi và răng đến trán và ngọn tóc, xoa dịu nỗi hoảng sợ của chàng trai như một con chuồn chuồn. 

“Đáng lẽ anh không nên xuất hiện trước mặt em.”

“Vậy thì thực xin lỗi,” Nguyên Dịch tức giận nói: “Tôi làm anh chướng mắt.”

Phó Tranh không trả lời, chỉ mỉm cười ép thiếu niên vào cửa, khuỵu gối, dang rộng hai chân mặc quần thẳng: “Viên Dịch, cho ngươi một cơ hội nữa, đẩy ta ra ngay, ta cho ngươi quay về.”

Nguyên Dịch sửng sốt, giơ tay lên nắm lấy vai Phó Chính, đẩy ra ngoài. 

Phó Chính đột nhiên hít một hơi, đau đớn nhướn mày. 

“Anh…” Nguyên Dịch sợ sẽ ảnh hưởng đến vết thương của mình nên không dám cử động nữa. 

"Tôi thực sự không sao cả. Tôi có vấn đề cũ quanh vai và đốt sống cổ. Tôi bị căng cơ ở lưng. Tôi bị đánh trong phòng dữ liệu. Mặc dù đau rất nhiều nhưng không nghiêm trọng. Tuy nhiên, cú va chạm tối qua hơi nặng. May mắn thay, tôi đến bệnh viện kịp thời và không có chuyện gì xảy ra."

"..."

"Anh không đi à?" Phó Tranh lại gần hắn, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại, nhẹ nhàng chải chuốt. 

Bạn sẽ không rời đi chứ? Phó Tranh lại hỏi, nếu ngươi không đi... Ta sẽ không khách khí...

Đầu của chàng trai trẻ hơi ngẩng lên. Anh ta đủ cao và có thể chạm vào môi Phú Trịnh mà không cần kiễng chân. 

Phó Tranh nhắm mắt hôn hắn hồi lâu. Mùi thuốc lá thoang thoảng quen thuộc kích thích giác quan của chàng trai. 

Anh do dự giơ tay lên, nhưng cuối cùng cũng ôm Phú Trịnh Huệ vào lòng. 

“Anh nhớ em nhiều lắm…” Người đàn ông thì thầm liên tục trong khi hôn lên má Nguyên Dịch. 

"Đồ khốn, kẻ nói dối!"

"Thật sự."

"Chết tiệt!" Viên Di nắm chặt bộ đồ ngủ của mình bằng cả hai tay và nghiến răng chửi rủa. 

“Điều gì sẽ khiến bạn tin vào điều đó?” “Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không tin đâu.” Nguyên Dịch quay đi, tránh ánh mắt: “Anh chưa bao giờ đến tìm tôi…”

"Đó là bởi vì..."

"Tôi chưa bao giờ thay đổi số điện thoại hay chuyển nhà... Cho dù điện thoại của tôi bị mất, tôi vẫn sẽ đăng ký một thẻ có cùng số thẻ..." Viên Di tựa đầu vào ngực người đàn ông và thì thầm đau đớn, "Tôi vẫn luôn ở đó... biết rằng những điều này đối với anh thật nực cười. Phú Trịnh, đừng cho tôi thêm bất kỳ kỳ vọng nào nữa. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy khó chịu... Tôi cảm thấy khó chịu gấp trăm lần so với khi tôi rời xa anh..."

"Tôi xin lỗi."

“Đừng xin lỗi tôi.” Nguyên Dịch tức giận ngẩng đầu lên: “Ta không cần loại đạo đức giả đó.”

"Tôi hiểu." Phó Tranh gật đầu, đưa tay cởi khóa quần của Nguyên Nghị, đưa tay vào trong, nhẹ nhàng xoa xoa bên trong quần lót của hắn, “Nghiêm túc đấy.”

"...Thằng khốn nạn!"

Điểm yếu của mình nằm trong tay người khác, dù có nói gì thì cũng sẽ yếu đuối. Viên Di nghiến răng và cố gắng kìm nén hơi thở. 

"Này! Sếp! Sếp!"

Cánh cửa bên ngoài đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói lớn vang lên trong phòng khách trống trải. 

Lý Từ mỗi tay cầm một chiếc túi siêu thị, dùng lưng gõ cửa hé mở, đứng ở lối vào và hét lên. 

"Lão đại? Anh ở đâu? Ở đây không có dép đi trong nhà, không cởi giày vào nhà có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Giọng nói của Lý Từ từ ngoài cửa truyền đến, tràn đầy năng lượng. 

Viên Di hoảng sợ, một tay chặn sự quấy rối của Phú Trịnh, còn tay kia dùng hết sức lực giữ quần cô lại. 

Phó Chính bất mãn nheo mắt lại, chậm rãi đứng thẳng lưng, từ phía sau bao bọc Nguyên Dịch ngăn cản hắn cử động, đặt một tay lên cửa, xuyên tường hỏi: "Lý Húc, ngươi sao không trở về?"

Lý Húc nghe thấy giọng nói của Phó Chính, liền chạy tới gõ cửa: "Phúc tổng, tôi không phải đi mua trà sao?"

Phó Tranh quay đầu hôn nhẹ lên má Nguyên Nghị: “Em có thể giúp anh pha một ấm nước nóng được không?”

Lý Từ thở dài và chạy về phía nhà bếp. 

"Anh..." Nguyên Dịch muốn hỏi hắn vì sao không đuổi Lý Húc đi, nhưng đến lúc phải nói gì đó, hắn lại cảm thấy hỏi như vậy có chút tự phụ, nên đành ngậm miệng. 

Phú Trịnh không hề bối rối. Ngón tay hắn trượt dọc theo vòng eo của Nguyên Dịch, rất nhanh chạm vào chỗ còn cứng và phồng lên, đưa ngón tay vào. 

"Bạn đã lớn lên chưa?"

Người đàn ông cắn vào tai Nguyên Nghị, gay gắt hỏi. 

"Bên ngoài có người..."

"Đừng sợ, Lý Húc sẽ không đột nhập." Những ngón tay ấm áp của Phó Tranh chạm vào làn da của Nguyên Dịch, hắn cầm bộ phận sưng tấy đau đớn trong tay mà di chuyển lên xuống. Chàng trai trẻ nhanh chóng trở nên xúc động, phần đầu xe ướt đẫm trông có vẻ lúng túng. 

Phó Tranh cười, dùng hai ngón tay vặn xoắn, sau đó nhẹ nhàng xoa lên mặt Nguyên Dịch, "Ướt quá, nếu có người nhìn vào, sẽ càng tệ hơn sao?"

"Bạn..."

"Còn tôi thì sao?" Phó Tranh không cho hắn nói chuyện. Anh ta cởi thắt lưng của Viên Di và ném nó ra ngoài. Chiếc quần vest dễ dàng trượt đến mắt cá chân của chàng trai. 

"Tại sao bạn vẫn mặc quần lót boxer màu trắng?" Ngón tay Phó Tranh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực phẳng phiu mịn màng của thiếu niên, nhỏ giọng giễu cợt sở thích của Nguyên Nghị: “Cậu vẫn còn là học sinh tiểu học à?”

"Anh không quan tâm tôi mặc gì!" Nguyên Dịch nghiến răng nghiến lợi không ngừng suy nghĩ lung tung, cố gắng đánh lạc hướng bản thân, ngăn cản bản thân tỏ ra quá hưng phấn. 

“Sao anh có thể bỏ qua được,” Phó Tranh nghiêng người về phía trước, ấn Nguyên Nghị vào tường, lột bỏ lớp phòng ngự cuối cùng của anh, “Nếu anh mặc quần lót… chúng ta có thể làm mà không cần cởi ra…”

Sát khí của người đàn ông cũng lộ ra ánh sáng, trần trụi cọ sát vào lối vào của Nguyên Dịch. 

Cặp mông nhô cao của chàng trai trông rắn chắc và đàn hồi. Có vẻ như anh ấy đã tập thể dục rất nhiều trong hai năm qua. 

Anh nhẹ nhàng đẩy vào lỗ, nhưng không thể nhét nó vào được. Phó Tranh cười nói: “Chính ngươi cũng không biết sử dụng nơi này.”

Làm thế nào bạn có thể tự làm điều đó? Nguyên Dịch có chút bực bội nghĩ. 

Nhưng hắn vừa mới phân tâm, Phó Chính ngón tay liền không khách khí đưa vào, co giật, chậm rãi xoa xoa. 

“Rõ ràng là anh thích được làm tình,” Phú Trịnh nói, xòe dương vật cương cứng của chàng trai trẻ ra trong lòng bàn tay anh ta như một màn trình diễn, “Anh có thể tự mình xem anh muốn nó đến mức nào.”

Nguyên Dịch xấu hổ nhắm mắt lại, không muốn nghe những lời nói lộn xộn đó, nhưng giọng nói của Phó Chính mơ hồ mơ hồ vang vọng bên tai cô, giống như thuốc kích thích, khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. 

Số ngón tay phía sau tăng từ một lên hai, những điểm nhạy cảm cố ý hay vô ý chạm vào đều khiến lòng người trầy xước. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa...Tôi muốn được thâm nhập sâu hơn, tôi không muốn cứ bị đùa giỡn, trêu chọc như thế này...

"Phó Tranh..."

"Cái gì?"

"Vào... vào đi..."

"Ồ? Bên ngoài có người cũng không sao chứ?"

“Vào đi…” Nguyên Dịch im lặng kêu lên, “Mẹ kiếp.”

Người đàn ông vui vẻ nhận lời mời nồng nhiệt này, đẩy bộ phận sinh dục của mình ra xa và nối chặt với nhau từ phía sau. 

Trong lúc co giật chậm rãi, trán họ ướt đẫm mồ hôi, hơi thở ngày càng khó kìm nén. Tuy nhiên, có người vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng vo ve ngoài phòng, sau đó là tiếng nước nóng sôi, nắp nồi kêu lạch cạch vì hơi nước. 

Người đàn ông bên ngoài lại vội vàng chạy quanh, trong bếp vang lên tiếng leng keng. 

"Anh Phúc, anh Phúc..."

Giọng nói của Lý Húc vang lên từ xa đến gần, cuối cùng cũng đi tới cửa: “Nước sôi rồi.”

Viên Di cắn mạnh vào mu bàn tay của cô đến nỗi lưng cô trở nên căng thẳng. 

Phó Tranh hít một hơi: “Để ở phòng khách rồi trở về.”

"Em không sao chứ? Giọng em có vẻ hơi khàn. Em bị cảm à?" Lý Từ gãi đầu, vẫn nán lại không chịu rời đi. 

"Tôi không sao. Tôi đã nằm xuống và ngủ rồi."

Phó Chính lúc này cũng có chút cáu kỉnh, giọng điệu đang đè nén sự thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu bạn làm phiền anh Fu, tôi sẽ rời đi."

Lý Từ bước thêm vài bước rồi bước đi, ngay sau đó có tiếng khóa cửa. 

Nguyên Dịch thở phào nhẹ nhõm, thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu. 

Thật đáng xấu hổ... Mình đã trở nên như thế này từ khi nào vậy? Tôi có thể bỏ qua mọi thứ nếu ham muốn của tôi ra lệnh cho tôi không? 

Khi nhìn lại và nghĩ về người mình yêu, tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Sau khi trải qua trị liệu như vậy, cảm giác trong cơ thể vẫn mãnh liệt như vậy, cho dù hắn nắm lấy cổ tay, nhiệt độ cơ thể cũng sẽ tăng lên. 

Sự tự hủy diệt của Viên Di đặc biệt đáng yêu trong mắt Phú Trịnh. 

Người đàn ông cũng quỳ xuống và ôm chàng trai trẻ xấu hổ vào lòng. 

"Đi ngủ đi."

"..."

"Đến." Giọng nói của Phó Tranh tuy nhẹ nhàng nhưng hành động lại cứng rắn. 

Anh ta tóm lấy cổ tay Nguyên Dịch, kéo mạnh ném anh ta lên giường, sau đó dùng thân mình bao bọc lấy anh ta. 

“Viên Dịch, mở rộng chân ra.”

Phó Tranh nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi thiếu niên, lần này lại không có phản ứng. 

"Có chuyện gì thế?" “…Việc chúng ta như thế này có ý nghĩa gì? Tình một đêm?”

Phó Chính sửng sốt một lát, nằm nghiêng bên cạnh Nguyên Dịch, một tay đỡ đầu hắn, một tay ôm Nguyên Nghị vào lòng: “Nếu ngươi thấy phiền phức, chúng ta không cần làm.”

"..."

"Chúng ta hãy trò chuyện thôi." Phó Tranh vừa nói vừa kéo chăn bông mềm đắp lên người hai người: “Tôi biết cậu đã lâu, nhưng chúng ta cũng không thật sự hiểu rõ nhau lắm.”

Nguyên Dịch tức giận cười nói: "Ngươi còn chưa hiểu sao? Không phải ngươi đã điều tra ba đời nhà ta sao?"

Phó Tranh nghiêm túc gật đầu: “Ta thật sự biết rất nhiều về gia tộc ngươi, nhưng về ngươi, ta lại không biết nhiều.”

“Tôi phải nói gì đây…” Nguyên Dịch cụp mắt xuống, “Tôi chỉ trông rất giống anh trai cậu… Giọng nói giống nhau, tuổi tác giống nhau…”

Phó Tranh không nói chuyện, trầm mặc suy nghĩ một lát. 

"Viên Dịch, em có thể gọi anh lần nữa là anh được không?"

Sự đau đớn và thất vọng thoáng qua trên gương mặt chàng trai trẻ. Anh cắn môi, cuối cùng hét lên: "Anh..."

Phó Chính lắc đầu: “Ngươi và Phó Thành kỳ thực không có gì giống nhau.”

“Phó Thành của tôi luôn rất ngọt ngào khi gọi tôi là anh trai. Anh ấy chưa bao giờ thẳng thắn như anh.” Phó Chính nói, cúi đầu hôn lên khóe mắt đẹp sắp òa khóc của hắn: "Ngươi là ngươi, Nguyên Nghị, ngươi không giống người khác, cũng không cần giống người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Đối với dân văn phòng, việc phải gặp sếp vào cuối tuần chắc chắn là một điều vô cùng đau bụng. 

Nhưng khi Lý Húc lái xe qua đường phố, ngõ hẻm, ngoài cảm xúc vặn vẹo có chút vặn vẹo, trong lòng còn có một tia oán hận nóng lòng muốn gặp Phó Tranh. 

Hai phần ba chặng đường của dự án, Dalian, sếp bộ phận của anh, gặp phải điều xui xẻo. Cơ thể anh không thể chịu nổi gánh nặng và anh về nhà nằm liệt giường. Toàn bộ khối lượng công việc nặng nề được giao cho Lý Từ một mình. 

Anh đã dẫn đầu một nhóm thanh niên trong khoa làm việc chăm chỉ nửa tháng, cuối cùng cũng giải quyết xong dự án. 

Tưởng rằng sau khi giải quyết ổn thỏa mọi chuyện có thể chào đón ông chủ trở lại, nhưng ai biết rằng Phó Tranh lại thực sự từ chức ngay khi ông xua tay. 

"Từ chức đi chị!" Lý Húc ngậm điếu thuốc trong miệng, vẻ mặt không vui. Anh bất ngờ đánh mạnh vào vô lăng khiến chiếc xe quay vòng và rẽ vào một góc cua. 

Người đi bộ vui vẻ đi dạo trên phố, sản phẩm trưng bày trên cửa sổ trang trí hai bên đường khiến người xem choáng váng. Nhưng Lý Từ không có thời gian để chiêm ngưỡng khung cảnh yên bình và tươi đẹp. Điểm đến của anh là ở cuối con phố thương mại này. 

Đó là một buổi chiều thứ Bảy, trong không khí thoáng có chút gì đó của mùa hè. 

Cửa hàng cuối cùng là một ngôi nhà hoa kín đáo. Có một bà già đang ngồi ở cửa. Cô ấy không còn trẻ nhưng đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng sáng màu. Cô ngẩng đầu lên mỉm cười và đang nói chuyện với người đàn ông cao lớn đang đứng trước cửa. 

Lý Từ nhìn ra ngoài cửa sổ xe và thấy người đàn ông này chính là ông chủ cũ của mình. 

Mặc dù ăn mặc bình thường khác với thường ngày, nhưng khí chất kiêu ngạo độc nhất của Phú Trịnh không thể bị che giấu bởi bất kỳ bộ quần áo nào. 

"Ông chủ!" Lý Húc đóng cửa xe nhảy ra ngoài. 

"Ồ." Phó Chính đứng thẳng lên, chào hỏi: “Ngươi tới rồi.”

“Anh nhờ tôi mang cái này tới đây.” Lý Từ đang cầm một cái túi giấy phồng lên trên tay.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Phó Tranh cười nói: "Mang vào cửa hàng giúp ta, ta vừa mới làm việc xong, tay có chút bẩn, ta phải đi rửa."

Lý Từ cúi đầu nhìn vào tay Phú Trịnh. Đôi bàn tay đó, có lẽ chưa bao giờ làm bất cứ công việc bẩn thỉu nào ngoại trừ việc viết và gõ bàn phím, giờ đây đã lấm lem bùn đất. 

"...bạn..."

“Vào nói chuyện đi,” Phó Tranh bĩu môi hướng về phòng, sau đó cúi đầu thấp giọng nói với bà cụ: “Mẹ, con và đồng nghiệp vào trong nói chuyện gì đó.”

Bà lão mỉm cười hiền hậu và gật đầu. 

"...Xin chào." Lý Từ sau đó nhận ra bà cụ chính là mẹ của cựu lãnh đạo nên nhanh chóng chào hỏi. Sau đó anh đẩy cửa bước vào cửa hàng, tìm chỗ ở giữa một căn phòng đầy hoa và cây. 

"Anh Fu, anh thực sự có ý định mở cửa hàng ở đây à?" Lý Từ nhìn quanh cửa hàng và ậm ừ bất mãn. 

"Thật tuyệt vời phải không? Tôi có thể coi là người kế thừa sự nghiệp của gia đình." Phú Trịnh vừa nói vừa cẩn thận vẫy ngón tay trước vòi. 

“…Nó có gì hay thế?” Lý Húc bối rối gãi tóc. Dù mặc áo sơ mi thô và quần jean nhưng hình ảnh của Phó Tranh vẫn quá không phù hợp với tiệm hoa bình thường này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh chàng này dường như không phải là người hài lòng với cuộc sống như vậy. 

Phó Tranh không trả lời, mà là lau bàn tay ướt đẫm vào quần jean, quay người nói với Lý Hư: "Đi thôi, ở đây cũng không có chỗ ngồi, chúng ta ra phía sau nói chuyện."

"Vâng."

Lý Húc đi theo hắn, lại mở rèm cửa ra, khi hắn đi ra cửa sau của cửa hàng, hắn phát hiện một khoảng sân nhỏ gọn gàng. 

Dưới bức tường có một chiếc bàn đá ngắn, một ông già và một thanh niên ngồi hai bên, chăm chú nhìn bàn cờ gỗ. 

Người thanh niên quay lưng về phía anh, ngón tay thọc vào hộp cờ khuấy động những viên đá đen. 

Lão giả cau mày, không vui uống một ngụm: “Phó Thành, nhanh đánh cờ đi, đừng có nhiều tật xấu như vậy.”

Chàng trai khịt mũi, không dùng tay gây ra tiếng động nữa mà vẫn ngoan cố nhìn chằm chằm vào ván cờ mà không hề di chuyển. 

"Đó là..."

"Cha tôi." Phó Tranh một chân ở cửa, một chân ở ngoài. "Tại sao bạn không vào?"

"Ồ..." Lý Húc vội vàng tiến lên vài bước vào nhà, "Người kia là anh trai cậu phải không?"

Phó Chính mỉm cười đóng cửa lại: “Không, đó là đồ đệ của cha ta.”

Lý Từ đưa những thứ anh mang theo cho Phú Trịnh. Anh ấy đã đọc chúng trước khi đến. Không có bí mật kinh doanh. Đó đều là những vật dụng cá nhân mà Phó Tranh đã bỏ sót trước khi rời đi.

Phó Chính lật từng cái một rồi cất đi, sau đó từ trong ngăn bàn đưa ra một xấp tài liệu: “Nhìn xem.” 

"Đây là nó à?"

"Tôi tin rằng nó sẽ có ích cho bạn phần nào. Nó sẽ rất có lợi cho bạn trong tương lai nếu bạn quản lý tốt các mối quan hệ của mình. Đừng chỉ làm việc một cách ngu ngốc." Phó Chính rít một hơi thuốc, nói tiếp: “Tuy rằng vị trí hiện tại của anh vẫn là trợ lý tổng hợp, nhưng tôi hy vọng anh có thể nhanh chóng tiếp quản ca làm việc của tôi, đừng để bị người ngoài chèn ép nữa.”

"Ồ, Phúc tiên sinh... Tôi thực sự làm phiền anh, nhưng anh lại tốt với tôi như vậy, tôi luôn cảm thấy có chút bất an."

Lý Từ cười, trông có vẻ hãnh diện.

“Vậy thì tôi sẽ đưa cho bạn cái này để bạn cảm thấy thoải mái.” Phó Tranh lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp, đặt vào tay hắn. 

"Hả? Đây là nó à?"

"Không phải cậu cứ hỏi tôi đi đâu sao? Đây là chủ mới của tôi." Phó Tranh mỉm cười, phủi thuốc lá. "Bạn tôi đã kêu gọi khởi nghiệp sau khi trở về Trung Quốc và đã tiếp cận tôi nhiều lần. Cơ hội này không tệ, đối với tôi, và tôi nghĩ... đối với bạn cũng vậy. Tôi sẽ gửi cho bạn thư dự định mới khi nó sẵn sàng. Tôi hy vọng rằng lần sau chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ là mối quan hệ giữa thương nhân và khách hàng."

"Ông chủ..."

Phó Chính đưa tay ra nói: "Hạnh phúc hợp tác sau này, Lý tiên sinh."

Mặc dù lúc đi trên đường có chút chán nản, nhưng khi bước ra khỏi tiệm hoa, Lý Húc đã tràn đầy vui mừng. 

Ông chủ cũ của anh, người hiếm khi nói một lời tử tế, thực sự đã khen ngợi bản thân nhiều lần chỉ trong nửa giờ. 

Mặc dù mối quan hệ giữa họ không còn là lãnh đạo và cấp dưới, nhưng được Phú Trịnh công nhận là điều khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc hơn cả việc được thưởng. 

Đúng như Phú Trịnh đã nói, hãy cứ làm đi. 

Trong tương lai gần, tôi sẽ có thể lãnh đạo cả bộ phận một cách mạnh mẽ như anh ấy và khiến dự án trở nên hoàn hảo. 

Lý Húc hừ một tiếng, ngồi vào ghế lái, quay đầu nhìn lại tiệm hoa nhỏ. 

Bà cụ vẫn đang phơi nắng và chăm sóc những bông hoa trên sạp trước cửa. Trong lều, Phó Tranh đang xắn tay áo lên lau kính, bộ dạng rất kín đáo. 

Lý Từ quay xe lại và định rời đi. Nhưng anh lại tìm thấy một chàng trai trẻ bên cạnh Phú Trịnh. Anh ta đã nhặt được giàn giáo từ đâu đó và chuẩn bị trèo lên. 

Phú Trịnh cau mày và ngăn cản chàng trai di chuyển. Chàng trai trẻ không bị thuyết phục, xắn tay áo lên và vung nắm đấm trước mắt Phú Trịnh. 

Người đó là...

Bóng dáng vừa nhìn thấy hiện lên trong đầu Lý Húc... Nhưng chẳng phải Phó Tranh đã nói đó là đồ đệ của cha anh sao? 

Hóa ra hai người này đã quen nhau từ lâu. 

Lý Từ phát ra âm thanh, ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ xe, đạp ga. 

-- qua --
