============================================================
  Người mẹ yêu
  Tác giả    : zlj3201
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29940.html
  Tag        : #爽 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Hoán đổi bạn đời, #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hữu Thư Huệ: Ba mươi lăm tuổi, một góa phụ, tóc ngắn, dáng người bụ bẫm và khuôn mặt trẻ thơ. Sau khi chồng cô bị tai nạn mười năm trước, cô sống bằng nghề thu tiền thuê cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới. 

Vương Thiên Tú: Mười lăm tuổi, con trai của Hữu Thư Huệ. 

Trong một công viên bị bỏ hoang, trong một tòa nhà giải trí ẩn giấu, có một tầng hầm để trú ẩn. Không gian không lớn, chỉ bằng bốn phòng học. Ngoại trừ một số người, không có ai phát hiện ra tầng hầm này. Nó bị khóa bằng cửa sắt, gần cửa cỏ dại mọc um tùm nên không dễ tìm. Tuy nhiên, nó đã trở thành nơi tụ tập của những người có sở thích đặc biệt. 

Thiên Tú: “Này, nhanh lên, sắp bắt đầu rồi.”

Thư Huy: “Tôi hiểu rồi.”

Shuhui và Qianxiu đang đi dạo trong công viên, từng bước đi về phía một nơi bí mật, bởi vì ngày hôm đó có một bữa tiệc mà chỉ có đứa trẻ và mẹ đứa trẻ biết. Hai người bước vào tầng hầm, nơi đã có hơn chục đứa trẻ và mẹ của chúng đang chờ thời cơ đến. 

Lúc 8 giờ 30, bữa tiệc bắt đầu và tất cả những người được cho là có mặt đều đã đến. Mười bảy cậu bé và mẹ của cậu bé thứ mười bảy đã tụ tập lại với nhau. Trò chơi mà các cậu bé sẽ chơi hôm nay có tên là Hoán đổi mẹ. 

Tất cả các bà mẹ bắt đầu cởi bỏ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Sau đó, họ lấy ra một chiếc quần lót đặc biệt - một chiếc thắt lưng trinh tiết - từ chiếc túi da họ đang đeo. Sau đó, họ ngồi bệt xuống đất dựa vào tường và dang rộng đùi cho bọn trẻ chiêm ngưỡng. 

Shuhui còn đặt đai trinh tiết dưới chân, dang đùi và để lộ mặt xinh đẹp và tục tĩu nhất của mình trước mặt đứa trẻ, bộ ngực săn chắc, lông mu đen dày và bằng chứng của một người phụ nữ - âm đạo của cô ấy. 

Các cậu bé lao vào chiêm ngưỡng cơ thể của các bà mẹ khác và đánh giá chúng. Đúng 8h45, các em lấy chìa khóa thắt lưng trinh tiết của mẹ cho vào hộp, sau đó bắt đầu quay xổ số. 

"Số 11, số 11 ở đâu?" Khi đứa trẻ đầu tiên vẽ, nó hét lên số chìa khóa trên tay. 

"Đây." Nào đó mẹ giơ tay, đứng dậy, nhặt chiếc đai trinh tiết dưới chân, cầm chìa khóa đi về phía đứa trẻ, đưa chiếc đai trinh tiết cho cậu bé. 

Chàng trai nhanh chóng đeo đai trinh tiết cho mẹ bạn trước mặt, nắm tay mẹ đi về phía góc đường. 

Bọn trẻ lần lượt lấy chìa khóa, các bà mẹ cũng lần lượt rời khỏi vị trí, bị bọn trẻ kéo sang một bên. 

Không lâu sau, Shuhui nghe thấy số của cô. 

"Số 8, số 8 ở đâu?" một cậu bé rất béo gọi. 

Thư Huy giơ tay lên nói: "Là tôi."

Shuhui nhặt đai trinh tiết và đi về phía đứa trẻ. Khi cô đến gần, cô phát hiện khuôn mặt của tên mập đang nhìn cô như một kẻ biến thái, anh ta cũng nhìn cô rất kỹ. 

Shuhui (Thật là một đứa trẻ kinh tởm.)

Mặc dù Shuhui nghĩ như vậy nhưng cô vẫn đưa cho anh chiếc đai trinh tiết. Chẳng bao lâu, Shuhui cũng được đeo đai trinh tiết và bị cậu bé béo đưa sang một bên. 

Béo Béo "Đến đây, tới đây nhanh lên."

Thư Huy: "Được, được."

Shuhui ngồi cạnh đứa trẻ mập mạp, chuẩn bị tinh thần, bởi vì tất cả những bà mẹ có mặt đều được các cậu bé xung quanh vuốt ve cơ thể. 

Shuhui nhìn thấy bàn tay của cậu bé và từ từ duỗi ra. 

Shuhui (đến.)

Shuhui cảm thấy ngực mình đang bị một bàn tay nhỏ bé xoa bóp, đôi mắt cô cũng nhìn thấy núm vú của mình đang bị bàn tay mũm mĩm chơi đùa. 

Thư Huy "A..."

Sau khi Shuhui phát ra một âm thanh nhỏ, cô lập tức bị chàng trai chơi đùa. 

Chín giờ, tất cả các bà mẹ bắt đầu thay quần áo. Sau khi Shuhui mặc quần áo vào, đai trinh tiết vẫn còn trên người cô, chỉ có người có chìa khóa mới có thể mở được. 

Thiên Tụ "Mẹ."

Thiên Tú dắt theo một người phụ nữ và đi tới Shuhui. 

Thư Huy "Qianxiu."

Thiên Tú: “Đúng vậy, ta có được mẹ Côn Linh.”

Shuhui mỉm cười và nói "Xin chào" với mẹ Kunling.

Mẹ Côn Linh: “Xin chào.”

Thiên Tú: “Được rồi, tôi đưa mẹ Khôn Linh về nhà, tạm biệt.”

Thiên Tú vui vẻ rời đi, Côn Linh mẫu thân cũng đi theo Thiên Tú rời khỏi tầng hầm.

"Này, đi thôi." 

Một giọng nói phát ra từ phía sau Shuhui. Shuhui quay lại, cậu bé béo đang đứng sau lưng cô. 

Thư Huy: "Được rồi, tôi là Du Thư Huy. Bà ấy là mẹ của Vương Thiên Tú, cô là ai?"

Béo Béo: “Tôi tên Trần Quốc Quang, tôi là con của Lưu Văn Gia, được rồi, đi thôi.”

Thư Huy: "Được."

Shuhui đi theo Trần Quốc Quảng và bước từng bước về phía nhà của Guoguang. 

Shuhui được đưa đến một căn hộ, mở cửa và Shuhui bước vào nhà Guoguang. 

Kunimitsu: "Đây, đây, tới phòng tôi chơi game."

Guoguang mở cửa và gọi Shuhui vào. 

Thư Huy "Được."

Shuhui vừa bước vào, cô đã nhìn thấy một căn phòng bừa bộn. Sàn nhà phủ đầy sách khiêu dâm và nhiều ấn phẩm của SM. 

Shuhui: "Thật... nhiều sách quá."

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Shuhui nhìn thấy Guoguang lấy chìa khóa ra, vung nó trong tay và nhìn cô bằng ánh mắt tà ác. 

Shuhui: "Có...có chuyện gì à?"

Guoguang "Còn giả vờ ngốc, nhanh cởi quần áo ra."

Thư Huy chậm rãi cởi quần áo, còn Quốc Quang ở bên cạnh, cẩn thận nhìn mẹ của những người khác đang cởi quần áo. 

Thư Huy: "Cái này... được không?"

Shuhui che ngực nói, Guoguang chảy nước miếng và đến gần Shuhui. 

Quốc Quang: “Đẹp quá dì ơi, đi nào, cháu đi mở ổ khóa của dì.”

Shuhui nhìn thấy chiếc chìa khóa trong tay cậu bé được tra vào ổ khóa lớn của thắt lưng trinh tiết. 

Thư Huy: “Nó… sắp khai trương rồi.”

"nhấp chuột"

Sau khi Shuhui nghe thấy tiếng kim loại, đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể cô rơi ra. 

Thư Huy "Tôi ghét nó."

Shuhui ngồi xổm xuống, che đi mọi nét nữ tính của mình. 

Guoguang "Dì, dì biết trò chơi chúng ta sắp chơi phải không? Hehe."

Thư Huy "Tôi...tôi biết."

Quốc Quang "Bắt đầu."

Shuhui đỏ mặt chậm rãi đứng dậy, đôi tay đang che đậy hành động quan trọng của mình cũng từ từ rời đi. 

Khi Shuhui nhìn thấy Guoguang nhìn thẳng vào phần dưới của anh, cô ngượng ngùng nói: "Không... đừng như vậy chứ!?"

Shuhui lại cảm thấy có thứ gì đó đùa giỡn với phần lông ở phần dưới cơ thể cô. Nhìn xuống, cô thấy tay Quốc Quang đang vuốt ve lông trên cơ thể. 

Quả Quang: “Dì, dì biết tháng này chúng ta sẽ chơi gì mà.”

Shuhui: "Tôi...tôi biết rồi, đó là...chơi với...mẹ của người khác."

Guoguang: "Không, là huấn luyện mẹ của người khác. Xem trong một tháng có thể tiếp quản mẹ của người khác hay không. Thật thú vị."

Shuhui đỏ mặt, "Vâng... vâng."

Quốc Quang: “Dì, dì thích người khác chơi với mình sao?”

Khi được Guoguang hỏi, Shuhui bối rối. "Tôi...tôi không biết."

Quốc Quang: "Được rồi, để ta đụ ngươi trước."

Thư Huy "Hả? Đụ tôi à?"

Guoguang đã nói điều gì đó không phù hợp với lứa tuổi của mình khiến Shuhui ngạc nhiên. 

Shuhui nghĩ thầm (Có phải Qianxiu đã như vậy rồi không?)

Quách Quang chỉ vào chiếc giường bên cạnh nói: "Dì, dì nằm xuống giường đó trước đi, cởi quần áo xong con sẽ địt mẹ, mời chuẩn bị..."

Thư Huy "Được rồi...Được rồi."

Đối mặt với lời nói trực tiếp và thẳng thắn của Guoguang, Shuhui có vẻ hơi bối rối không biết phải làm gì. Khi cô ngồi lên giường, cô nhận thấy giường đầy mùi chua. 

Thư Huy: “Giường này hình như có mùi.”

Guoguang: "Ồ, bởi vì tôi đụ mẹ của người khác trên giường này nên có chút mùi. Được rồi, nằm xuống làm ướt cặc của anh trước đi. Tôi muốn đút cặc của mình vào."

Shuhui nghe xong gật đầu rồi nằm xuống chiếc giường nồng nặc mùi chua của phụ nữ. Guoguang nhanh chóng cởi quần áo, sờ dương vật còn chưa bong ra rồi lên giường. 

Quốc Quang: “Được, dang rộng chân ra.”

Thư Huy: "Được."

Shuhui mở hai chân ra, Guoguang đưa tay thẳng vào âm đạo của Shuhui. 

Thư Huy "A!?"

Shuhui cảm nhận được bàn tay của Guoguang di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Quách Quang: "Dì ơi, ướt quá."

Shuhui đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

Thư Huy "Đây là...tôi..."

Guoguang: "Trời ướt thì nhét vào dễ dàng. Được rồi, tôi sẽ nhét vào."

Shuhui nhìn thấy một dương vật nhỏ chỉ vào vùng bí ẩn trên bộ lông mu dày của cô. Cậu bé cẩn thận vén lông mu của Thư Huy sang một bên rồi nhét vào. 

Thư Huy "A..."

Shuhui không khỏi phát ra một âm thanh nhỏ vì sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể cô. 

Quốc Quang: “Dì, con vào đây.”

Thư Huy đỏ mặt nói: "Tôi... cảm nhận được."

Shuhui cảm thấy trong cơ thể mình có một vật gì đó nóng nóng, không ngừng run rẩy. 

Quách Quang: "Tới dì, hôn ta một cái."

Thư Huy "Hôn?"

Khuôn mặt của Guoguang tiến gần đến Shuhui. Shuhui nhắm mắt lại, sau đó cảm thấy có thứ gì đó mềm mại chạm vào môi mình. 

Thư Huy "Ừm..."

Shuhui cảm thấy một hơi thở ấm áp thổi thẳng vào má cô. 

Quả Quang: "Cô ơi, miệng cô mềm quá."

Thư Huy "..."

Guoguang hơi lắc eo và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Shuhui. 

Quả Quang: "Cô ơi, ở đây thoải mái quá, vừa nóng vừa mềm, làm tốt nhé."

Thư Huy "Cảm ơn... Cảm ơn."

Shuhui thực sự không biết phải nói gì, đành phải nói lời cảm ơn. 

Shuhui cảm thấy hơi ghê tởm khi nhìn thấy khuôn mặt mũm mĩm, đôi mắt nhỏ và một chút nước dãi chảy ra từ miệng của Guoguang. 

Shuhui (Sao có thể bị một đứa trẻ kinh tởm như vậy đánh đòn?)

Guoguang xoa ngực Shuhui và hoàn toàn chơi đùa với nét nữ tính của Shuhui. 

Thư Huy: “Anh thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ.”

Quách Quang cười nói: "Không sao đâu, không phải chỉ để cho vui thôi."

Shuhui "Bạn bao nhiêu tuổi?"

Guoguang "Tôi, tôi mười bốn tuổi?"

Shuhui "Mười bốn tuổi ngươi thật có kinh nghiệm."

Guoguang: "Không sao đâu, tôi không biết vì tôi đã đụ mẹ của vài người bạn."

Vòng eo của cậu bé bắt đầu đung đưa và cậu tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ của Shuhui. Cơ thể mẹ Shuhui bắt đầu run lên theo chuyển động đẩy của đứa trẻ. 

Quốc Quang "Tới, hôn."

Shuhui lại hôn chàng trai và cô hôn chàng trai một cách say đắm khi quan hệ tình dục. 

Thư Huy "Hả!?!?"

Thư Huy cảm giác được Quốc Quang đưa lưỡi vào trong miệng mình, trêu chọc đầu lưỡi của mình. 

Shuhui (Đứa trẻ này thậm chí có thể làm được điều này.)

Mặc dù Shuhui muốn trốn tránh nhưng cô vẫn luôn bị chàng trai trêu chọc. 

Guoguang: "Cô ơi, đừng trốn nữa, tôi đã đụ cô rồi, sao cô lại trốn?"

Thư Huy "...nhưng..."

Quách Quang cười nói: "Haha, dì có ngại không?"

Thư Huy bĩu môi nói: "Sao lại nói thế? Mọi người vẫn còn có chút ngượng ngùng."

Quốc Quang: “Vậy ta dạy ngươi, há mồm thè lưỡi ra.”

Thư Huy "..."

Thư Huy không nói gì mà chỉ làm theo lời cậu bé, há miệng lè lưỡi. Cậu bé cũng lè lưỡi chạm vào đầu lưỡi của mẹ Shuhui.

Shuhui nhìn nó và không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Shuhui (Nếu chuyện này tiếp tục, mình sẽ bị đứa trẻ này coi thường.)

Sau khi cậu bé hôn lưỡi Shuhui, cậu lại ngậm lưỡi Shuhui vào miệng. 

Thư Huy "!!!"

Shuhui cảm thấy lưỡi của mình đang ở trong miệng cậu bé và tiếp xúc với lưỡi của cậu bé. Một cảm giác vừa nóng vừa ghê tởm dâng lên trong lòng cô, cô lập tức rút lưỡi ra. 

Quốc Quang: "Ngươi đang làm cái gì? Ta còn chưa có vui vẻ đủ."

Guoguang nói khi đang quan hệ tình dục với Shuhui. 

Shuhui: "Mới... vừa mới bắt đầu thôi, hôn thôi, được."

Quốc Quang: "Hả? Dì, dì chưa từng chơi à?"

Shuhui (con quỷ nhỏ này.)

Quốc Quang: “Được, hôn thôi.”

Nói xong, Shuhui đã được hôn. Trong khi được hôn, Shuhui cảm thấy ngực mình bị véo và giao hợp ở phần dưới cơ thể vẫn đang diễn ra. 

Shuhui (Thật tuyệt vời. Có lẽ tôi sẽ bị đứa trẻ này chinh phục sau một tháng nữa.)

Sau khi Shuhui bị cậu bé cưỡng hiếp hơn mười phút, cậu bé buông miệng và bắt đầu vung mạnh eo. 

Thư Huy "A... a..."

Shuhui không hét to mà vẫn giữ nguyên lý trí, nhìn tên mập mập ướt đẫm mồ hôi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể cô. 

Quốc Quang: “Dì, con đi đây.”

Thư Huy "A!!!"

Shuhui cảm thấy một chút nhiệt lượng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Quốc Quang: "Ồ, thoải mái quá."

Guoguang rời khỏi giường và đi đến tủ. 

Shuhui đắp chăn lên người và đứng dậy. 

Thư Huy "Ngươi muốn làm gì?"

Guoguang lấy ra một chiếc Polaroid và nói: "Tôi muốn chụp ảnh."

Thư Huy "Chụp ảnh!?"

Guoguang lấy ra một cuốn album ảnh và nói: "Nhìn xem, toàn là những người tôi mang đến đây và chơi đùa."

Shuhui lật qua và phát hiện ra có rất nhiều phụ nữ cô quen. Cô dùng tay trái xòe vùng kín và tạo động tác chiến thắng trước ống kính. 

Quốc Quang "Dì, dì cũng tới."

Thư Huy "Có cần thiết không?"

Quách Quang gật đầu.

Thư Huy: "Được." 

Shuhui cũng làm theo bức ảnh, xòe môi âm hộ và để lộ phần thân dưới. Lúc này, nước nam tính mà cậu bé vừa xuất tinh chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Guoguang "sắp tỏa sáng."

Sau một cơn loạn thị, một bức ảnh từ bên dưới xuất hiện, ngay sau đó bức ảnh của Shuhui hiện ra. 

Guoguang "Bằng cách này sẽ có hình ảnh của mười bà mẹ sau khi tôi đụ họ."

Guoguang xếp những bức ảnh vào một cuốn album ảnh và cất vào tủ. 

Shuhui khỏa thân ngồi trên mặt đất và nói với cậu bé: "Cậu muốn chơi với tôi như thế nào?"

Quốc Quang suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không biết, đúng rồi ngươi nhìn cái này đi."

Guoguang lấy ra một cuốn album ảnh khác và mở cho Shuhui. Shuhui đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Có rất nhiều hình ảnh phụ nữ trưởng thành được trẻ em chơi đùa, hình ảnh được các chàng trai dẫn đi trên núi. 

Mở rộng âm hộ của cô ấy và bị các chàng trai tè vào. 

Có người bị trẻ em treo cổ, đánh đập, có người phụ nữ nhỏ giọt nước nến nhưng trông rất vui vẻ. 

Shuhui nhìn nó, trong lòng cảm thấy ớn lạnh, nhưng lại có chút chờ đợi. 

Quả Quang: "Cô ơi, tháng này cháu cho phép cô chơi đùa với cơ thể của mình, đây là một trò chơi."

Thư Huy đỏ mặt nói: “Tôi biết.”

Shuhui nhìn thấy Guoguang nhặt đai trinh tiết và nghiêng người tới. 

Thư Huy "Anh đang làm gì vậy?"

Guoguang "Ta muốn ngươi mặc nó, tháng này ngươi sẽ bị ta chơi cho vui. Ta không cho phép ngươi bị người khác chơi."

Shuhui nghe xong mỉm cười, đứng dậy nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Shuhui nhìn cậu bé từ từ đeo đai trinh tiết vào phần dưới cơ thể và khóa chiếc khóa lớn. 

Guoguang chạm vào đai trinh tiết và nói: "Dì ơi, chỉ có chìa khóa của con mới mở được."

Thư Huy cười nói: "Ta biết."

Trò chơi đổi mẹ ngày đầu tiên đã kết thúc theo thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

“Đứng dậy đi dì.”

Shuhui nghe thấy có người lay người bên cạnh, dụi dụi đôi mắt mờ mịt rồi nhìn chàng trai bên cạnh. 

Shuhui "Bình minh rồi à? ㄣ..."

Shuhui vươn vai và xoay cổ.

Quốc Quang: “Dì, dì không cần phải quay về nữa phải không?” 

Shuhui: "Hả? Đúng vậy, tôi không cần phải làm việc, tôi sống bằng nghề thu tiền thuê nhà."

Guoguang: "Đúng vậy, lần này là trò chơi của các bà mẹ, tất cả các bà mẹ đều không phải làm việc, hơn nữa chúng tôi đang nghỉ hè nên có thể chơi với mẹ của người khác cả ngày."

Shuhui: "Vậy... cậu muốn chơi với tôi như thế nào?"

Guoguang đã suy nghĩ về điều đó sau khi được mẹ Shuhui hỏi. 

Quốc Quang "Không biết."

Shuhui nhìn vào các ấn phẩm khiêu dâm trên mặt đất và tự nghĩ (Thật kỳ lạ nếu tôi không biết. Có rất nhiều sách khiêu dâm. Có vẻ như tôi cần phải chuẩn bị tinh thần.)

Guoguang lục lọi trong hộp và lấy ra một chùm bóng lớn. Shuhui nhìn họ và khuôn mặt cô ấy co giật. 

Thư Huy: "Cái này... Đây là vì cái gì?"

Shuhui chỉ vào chuỗi bóng. Mỗi quả bóng có đường kính khoảng hai cm được xâu lại với nhau bằng một sợi dây. Tổng cộng có bốn quả bóng. 

Quốc Quang "Để làm gì? Đương nhiên chỉ là cho vui thôi."

Bản thân Shuhui cũng biết đồ chơi người lớn là gì và cô đã chuẩn bị tinh thần. 

Quốc Quang: “Được rồi, mở quần lót ra.”

Guoguang nhanh chóng cởi đai trinh tiết của mẹ Shuhui, nhặt món đồ chơi lên và chuẩn bị nhét vào âm đạo của Shuhui. 

Thư Huy: "Chờ...đợi một chút."

Quốc Quang "Cái gì?"

Shuhui đỏ mặt và nói, "Tôi... tôi sẽ đi và làm cho mình thoải mái trước."

Guoguang nghe xong vui vẻ nói: "Là đi tiểu hay đại tiện?"

Shuhui có cảm giác không tốt khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Guoguang. 

Shuhui (Thằng nhóc này không muốn nhìn mình đi vệ sinh phải không?)

Shuhui "Lớn... lớn, trời sáng rồi... haha..."

Shuhui cười khổ, nghĩ rằng nói cỡ lớn sẽ khiến cậu bé bỏ cuộc, nhưng anh Guoguang chỉ vào một vật bằng nhựa trong góc, bồn cầu kiểu con vịt cho trẻ em sử dụng. 

Shuhui (Cái này có khi nào vậy?)

Khi Shuhui ngạc nhiên, Guoguang mỉm cười và nói: "Dùng cái đó."

Shuhui (trời ơi, cho tôi chết đi). 

Shuhui cảm thấy rất xấu hổ và nói: "À, tôi không muốn quan hệ tình dục nữa."

Khi Shuhui muốn đẩy cô ra, Guoguang cười nham hiểm. 

Quốc Quang: "Dì, cái này không tốt, ngươi chờ một lát, ta giúp ngươi."

Sau khi Guoguang nói xong, anh ta lại lục lọi trong tủ và lấy ra một cái ống và một thùng đựng kim lớn. 

Shuhui ngạc nhiên lùi lại vài bước. (Con quỷ nhỏ này.)

Guoguang: "Em đang làm gì vậy? Tôi đã đụ cặc của em rồi, có gì phải xấu hổ? Hơn nữa, tôi đưa em về không chỉ để đụ em mà còn để chơi với em, dì cũng nên biết điều đó."

Thư Huy “…………”

Thư Huy không nói gì, chỉ nhìn thấy cậu bé bưng toilet đến trước mặt cô, sau khi ra ngoài lại mang thêm một xô nước nữa. 

Sau khi Guoguang hút nước từ ống tiêm, anh ấy nói với Shuhui: "Đến đây dì, tôi sẽ giúp dì đi đại tiện."

Shuhui (Đứa trẻ này đã nhận được sự giáo dục gì?)

Guoguang đến gần mẹ Shuhui, nắm lấy tay bà và nói: "Dì ơi, dì không muốn chơi à? Những bà mẹ khác cũng đang bị chơi ở nhà bạn, dì muốn chơi với con một tháng."

Thư Huy cười khổ: “Anh không thể chơi cái khác được sao?”

Quốc Quang: “Không, ta muốn chơi cái này.”

Shuhui dường như biết mình sẽ phải chịu số phận nên đã từ bỏ ý định này. 

Shuhui (Đáng lẽ tôi phải biết điều này sẽ xảy ra.) Shuhui bước đến nhà vệ sinh nhỏ và ngồi xổm xuống. 

Quốc Quang: "Hả? Ta còn chưa đổ đầy nước cho ngươi."

Thư Huy đỏ mặt quay người nói: "Không... không cần, tôi tự mình làm được, à?"

Shuhui quay lại và thấy Guoguang nằm phía sau, đang nhìn kỹ vào hậu môn. 

Thư Huy "Anh đang làm gì vậy?"

Quả Quang: “Nhìn dì đang ị, nhanh lên.”

Shuhui đỏ mặt và nói, "Được rồi...Được rồi."

Có lẽ do trong lòng áp lực nên Thư Huy ngồi xổm năm phút nhưng không có gì ra được. Guoguang ở phía sau Shuhui và không thể nhìn thấy bất kỳ "vật thể lạ" nào. 

“Anh không thể rút nó ra được à?” Guoguang nói không hài lòng.

Thư Huy ngượng ngùng trả lời: "Có vẻ như vậy."

Guoguang nhặt ống tiêm lên và nói: "Đến đây dì, để con giúp dì."

Thư Huy: "Không... không ổn, có lẽ sau này sẽ ra."

Guoguang vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Shuhui và nói: "Tôi muốn cho em thuốc xổ. Nào, nâng mông lên đi."

Dù miễn cưỡng nhưng anh vẫn nhấc mông lên. 

Quốc Quang: “Chúng ta tới đây.”

Shuhui cảm thấy có một vật cứng chọc vào hậu môn của mình. 

Quốc Quang: “Dì, mông dì cũng có lông.”

Shuhui: "Tôi ghét nó. Thật xấu hổ phải không!?"

Shuhui cảm thấy có một vật cứng đi vào trực tràng, cơ thể cô run rẩy vì cảm giác kỳ lạ. 

Quả Quang: “Dì, cháu đi rót nước.”

Shuhui không nói gì, nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi. 

Thư Huy "Hửm...!?"

Thư Huy cảm thấy bụng lạnh buốt, khí lạnh trong cơ thể không ngừng dâng lên từ dưới lên trên. Một lúc sau, bụng dưới của cô bắt đầu đau. 

Thư Huy "...đau quá..."

Guoguang nheo mắt nhìn hậu môn của mẹ Shuhui, hậu môn không ngừng run rẩy. 

Quốc Quang: “Dì, dì có thể chịu đựng được nữa không?”

Thư Huy "...Tôi...tôi..."

Shuhui không thể nói được gì, cô chỉ cố gắng hết sức chịu đựng sự thôi thúc đó. Cô không để ý rằng em trai của Guoguang đã nhặt ống tiêm lên và nhét vào hậu môn vốn đã chật cứng. 

Thư Huy "A!?"

Nước lạnh lại được đổ vào. 

Thư Huy "Đừng..."

Shuhui cảm thấy mình đã nói điều gì đó không tốt, vì nói không với kẻ bạo hành sẽ làm tăng ham muốn của anh ta. Chắc chắn rồi, Shuhui nhìn thấy Guoguang lại đổ đầy nước vào ống tiêm rỗng. 

Thư Huy: "Ừ..."

Mẹ của Shuhui nghiến răng và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Guoguang vuốt ve mông mẹ Shuhui và vỗ về cô. 

Guoguang ngây thơ cười nói: "Dì, dì thật tốt, con đụ dì thật êm ái, dì từng chơi cái này chưa?"

Shuhui: "Không...không...gu..."

Shuhui ngồi xổm trên bồn cầu nhỏ, chân cô run rẩy vì lực tác động quá mạnh lên hậu môn, cô không thể cử động một bước. 

Kunimitsu "Chết nhanh, chết tiệt nhanh."

Guoguang vừa nói vừa đánh mẹ Shuhui. 

Shuhui "Đừng...tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng hét của mẹ Shuhui kèm theo mùi hôi thối và rác rưởi tỏa ra từ cơ thể bà. 

Thư Huy: "Ừm... ừm..."

Mẹ Shuhui đỏ mặt xấu hổ, ngồi sụp xuống bồn cầu nhỏ. 

Guoguang dùng tay trái kéo cằm của mẹ Shuhui và từ từ nâng cằm của mẹ Shuhui lên. 

Thư Huy "Hả!?"

Guoguang trao cho Shuhui một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Shuhui đỏ mặt nói: "Sao... sao anh có thể đến nhà người thân vào lúc này..."

Guoguang "Bởi vì em dễ thương."

Mặt Shuhui càng đỏ hơn sau khi nghe điều này. 

Quốc Quang: "Đây, để ta lau mông cho ngươi."

Guoguang lấy giấy vệ sinh ra, chậm rãi đưa tay đến gần mông mẹ Thư Huy. 

Quốc Quang: “Nào, nhấc lên đi.”

Thư Huy "..."

Shuhui không nói gì, lặng lẽ nâng mông lên. Guoguang từ từ và nhẹ nhàng lau dọc theo mông mẹ Thư Huy hậu môn đầy chất bẩn màu nâu vàng. 

Thư Huy "A..."

Guoguang cố tình dùng một lực nhỏ vào hậu môn khiến mẹ Shuhui hét lên. 

Quốc Quang: "Được rồi, sạch sẽ rồi, dì dậy đi."

Mẹ Thư Huy đứng dậy, Quốc Quang đóng bệ toilet lại. 

Guoguang "Tôi sẽ dọn dẹp sau, hehe,"

Thư Huy "Cái đó..."

Quốc Quang "Sao thế?"

Shuhui "Tôi... chỉ cần... đi tiểu... nên..."

Guoguang nghe xong lại lấy giấy vệ sinh ra. 

Guoguang "Tôi hiểu rồi, em gái của dì tôi vẫn phải đi tiểu phải không?"

Mẹ của Shuhui gật đầu, Guoguang tiếp cận mẹ của Shuhui với ý đồ xấu. 

Quốc Quang: “Nào, dang chân ra, ta giúp ngươi.”

Thư Huy "...Được rồi..."

Shuhui hơi ngồi xổm xuống, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho đứa trẻ Guoguang. 

Guoguang: "Ồ, nước tiểu nhiều quá. Đi nào, để tôi giúp cậu."

Thư Huy "A... a..."

Guoguang cố tình kích thích âm vật và đặt tay hoàn toàn lên âm đạo của mẹ Shuhui. Thân dưới của Shuhui đã nằm trong lòng bàn tay của Guoguang. 

Quốc Quang "Này này..."

Guoguang xoa mạnh, cố tình kích thích Shuhui mỗi lần. 

Shuhui: "Ahhh... đừng... như thế này... ahhh..."

Shuhui đang cầu xin đứa trẻ mười lăm tuổi đừng chơi với mình. Lúc này, bàn tay của Guoguang trở nên dịu dàng. 

Quốc Quang: “Ta hiểu rồi, ngươi nằm xuống đi, ta từ từ làm.”

Shuhui đang nằm trên mặt đất, nhìn thấy ánh mắt của đứa trẻ đang tập trung vào âm đạo của mình nên cô khôn ngoan dang rộng hai chân ra. 

Thư Huy "Hửm!!??"

Guoguang lợi dụng lúc mẹ Shuhui không để ý nữa mà hôn anh. Shuhui nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Shuhui: "Đừng... như thế..., đừng hôn tôi vào lúc này... được chứ..."

Quốc Quang đặt tay lên đùi mẹ Thư Huy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Guoguang: “Bởi vì dì của tôi rất đáng yêu, hôn dì cũng rất tuyệt.”

Lời nói của Guoguang đã thay đổi trái tim Shuhui. 

Shuhui: "Tôi rất dễ thương... Tôi hơn bạn hai mươi tuổi và tôi đã là một bà già rồi."

Quốc Quang: “Không được, hôn ta đi.”

Đôi môi đầy đặn của Guoguang áp sát vào mặt mẹ Thư Huy. 

Shuhui nghĩ thầm (Sắp đến rồi, sắp đến rồi... nụ hôn đến rồi...)

Mẹ Thư Huy mặc dù nhìn thấy đôi môi Quốc Quang tới gần, trong lòng giãy giụa nhưng cũng không rời đi. Chẳng bao lâu sau, mẹ của Shuhui 35 tuổi và anh trai của Guoguang 15 tuổi bắt đầu hôn nhau trong ký túc xá. 

Guoguang hôn và chạm vào đùi mẹ Shuhui rồi từ từ nhích lên. 

Thư Huy "Chờ một chút..."

Guoguang "Có chuyện gì vậy dì?"

Thư Huy ngượng ngùng nói: "Không... đừng gọi tôi là dì..."

Quốc Quang: "Ngươi muốn gọi nó là gì?"

Thư Huy "...cứ gọi tôi là Thư Huy..."

Guoguang cười dâm đãng và nói: "Shuhui, đi nào, chúng ta hôn cô ấy đi."

Shuhui nhắm mắt lại để một đứa trẻ hôn cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, và tùy ý chơi đùa với phần thân dưới của cô. Âm đạo mềm mại của cô đã trở thành đồ chơi của trẻ con, được trẻ con tùy ý nhào nặn trong tay. 

Guoguang "Nào, chúng ta làm tình đi."

Shuhui: "Ừ... làm tình đi."

Guoguang: "Sao cũng được, mở rộng chân ra."

Thư Huy "Được rồi..."

Shuhui mở rộng chân và chơi đùa với âm đạo ướt át vốn đã mở sẵn của cô. 

Guoguang: "Wow, ướt quá. Tôi làm ướt à?"

Shuhui nghe xong liền đỏ mặt nói: "Sao... sao anh lại nói như vậy?"

Kunimitsu: "Phải không ㄚ?"

Guoguang đưa một ngón tay vào và vặn vẹo bên trong. 

Shuhui: "À... ừ... anh bị em làm ướt rồi..."

Quả Quang: "Thư Huy, ngươi thật tốt."

Guoguang lại hôn mẹ Shuhui. 

Shuhui nhìn thấy một con gà trống thấp đứng thẳng dưới một đứa trẻ mập mạp. Dù không từ chối nhưng âm đạo của cô vẫn mở rộng và háo hức với chàng trai này. Cô mở cửa và chờ đợi. 

Quốc Quang "Ồ..."

Thư Huy "A..."

Một góa phụ ba mươi lăm tuổi một lần nữa có quan hệ thể xác với một đứa trẻ mười lăm tuổi. 

Quốc Quang: "Thật... thoải mái."

Thư Huy "A... a... ừm..."

Guoguang liên tục co giật dương vật của mình, Shuhui cũng phản ứng như phụ nữ nên làm. Có con chưa thành niên, Shuhui tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Guoguang "Dì...không,...Shuhui, con đi xuất tinh..."

Shuhui: "Tôi...tôi cũng ở gần...chỉ...chỉ cần xuất tinh vào..."

Sau khi Guoguang thâm nhập sâu, cơ thể cô tiếp tục run rẩy. Shuhui cũng cảm thấy cơ thể trẻ tuổi đang để lại hạt giống trong cơ thể mình. Shuhui cũng xịt lại một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Quả Quang: "Thư Huy, thật thoải mái."

Thư Huy: "Ừ... quả nhiên... rất thoải mái..."

Guoguang nằm trong vòng tay của mẹ Shuhui và dùng tay xoa bóp núm vú của mẹ Shuhui. 

Thư Huy "A..."

Quốc Quang: "Khó quá."

Thư Tuệ đỏ mặt nói: "Đây cũng là... quan hệ của ngươi."

Quốc Quang "Thư Huy, tới hôn ta."

Thư Huy "Hả?..."

Shuhui chậm rãi tiến đến gần khuôn mặt của Guoguang và chủ động hôn lên đó. 

Thư Huy "Ừm..."

Shuhui vô tình ôm lấy đứa trẻ mập mạp và đưa môi cho cô ấy. Con bé liên tục vuốt ve ngực cô. Dương vật cũng ở lại trong cơ thể cô và tinh dịch của đứa trẻ từ từ lan sâu vào bên trong cơ thể cô. 

Rất nhanh, trong bụng Quách Quang vang lên tiếng kêu. 

Quốc Quang "Tôi đói."

Thư Huy: "A, đi ăn đi."

Guoguang rời khỏi xác Shuhui và mặc quần áo vào. Khi Shuhui muốn lau âm đạo chứa đầy tinh dịch nam giới bằng giấy vệ sinh, Guoguang đã ngăn cô lại. 

Quốc Quang: “Đừng lau, mặc quần áo vào đi.”

Shuhui: "Nhưng... nơi này rất bẩn."

Quốc Quang: “Vậy ta không muốn ăn, ta muốn tiếp tục chơi.”

Mẹ của Shuhui không thể cưỡng lại anh ta nên nói: "Được rồi, tôi sẽ mặc quần áo vào."

Shuhui trực tiếp mặc đồ lót vào và mặc hết quần áo vào. 

Quốc Quang "Đi ăn McDonald."

Guoguang nắm tay mẹ Shuhui bước đi trên đường. Ai cũng có thể nghĩ đó là mẹ dắt con đi mua sắm. 

Quốc Quang: “Sao đi chậm thế?”

Mẹ của Shuhui xấu hổ đỏ mặt nói: "Bởi vì luôn có những thứ rò rỉ ra ngoài, và chúng đều là... đồ của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong ý chí mơ hồ, mẹ Thư Huy mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó đè lên người mình, nhưng cơ thể bà lại như đang lơ lửng, khiến bà có cảm giác như đang ở trên mây. 

Shuhui: "A... ừm... thoải mái quá..."

Mẹ của Shuhui phát ra một âm thanh nhỏ như mèo con, mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt sưng tấy quen thuộc. 

Guoguang "Ồ! Bạn tỉnh rồi."

Shuhui "A...anh đang làm gì vậy?"

Shuhui mở mắt ra và nhìn thấy anh trai Guoguang đang xâm phạm cô. 

Thư Huy "A... đừng như vậy... Tôi..."

Guoguang "Sắp xong rồi..., ồ ồ ồ ồ."

Dưới sự tấn công lén lút buổi sáng của Guoguang, mẹ của Shuhui sớm lại bị vấy bẩn, nhưng mẹ của Shuhui có chút tức giận. 

Shuhui: "Sao có thể làm được việc này? Tôi đang quan hệ tình dục trước khi sẵn sàng."

Quốc Quang: "Ta muốn đánh thức ngươi, ta thấy ngươi ướt, liền làm tiếp."

Thư Huy: “Chắc là vì cậu ngang ngược nên tôi mới…”

Mẹ Thư Huy chưa kịp nói xong thì Quốc Quang Anh đã dùng môi chặn miệng Thư Huy lại. 

Quốc Quang "Chào buổi sáng, Thư Huy."

Shuhui đỏ mặt, bĩu môi nói: "...Làm sao tôi có thể hôn ai đó vào lúc này được..."

Mẹ của Shuhui vẫn chưa nhận ra rằng bà đã coi Guoguang mười lăm tuổi như người yêu của mình. 

Quốc Quang: “Được, đi nấu chút gì cho ta ăn.”

Shuhui: "Được rồi, đó là sự thật."

Mẹ Shuhui khỏa thân bước vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Đối với mẹ của Shuhui, ở đây không cần phải mặc quần áo. 

Guoguang đang ăn "bữa cơm gia đình" do mẹ Shuhui chuẩn bị và nói với mẹ Shuhui: "Lát nữa con muốn ra ngoài chơi."

Thư Huy "?? Đi đâu?"

Guoguang "Tôi đi một nơi, trưa sẽ về. Xin hãy ở nhà và đừng rời đi."

Thư Huy: “Được, tôi ở đây đợi cậu.”

Guoguang cười dâm đãng và nói: "Bạn phải đợi trong khi ướt."

Thư Huy đỏ mặt, "Thằng nhóc này."

Sau khi Guoguang ăn xong, anh lập tức mặc quần áo và rời đi. Mẹ của Shuhui ở nhà một mình. Sau khi dọn bàn xong, cô xem TV và đợi anh trai của Guoguang về. 

Ở góc cửa, một thiếu nữ tóc dài, mặc áo sơ mi ngắn, váy ngắn đứng ở đó. Khi Anh Kunimitsu đến gần, người phụ nữ đỏ mặt.

Quốc Quang: “Chờ đã lâu, dì Vương.” 

Dì Vương: "Xin chào..."

Quốc Quang: "Được, đi thôi."

Dì Vương "Được rồi..."

Cô Vương trẻ tuổi đi theo Guoguang và đi đến sở thú.

Guoguang và dì Wang trả tiền rồi đi vào trong. Họ đi thẳng đến một nơi trong bộ phận bán hàng và đi cầu thang bộ lên tầng trên cùng. Có một cánh cửa ở tầng trên cùng, một cánh cửa có khóa điện. 

Guoguang bấm chuông. 

"Ai?"

Quốc Quang: "Là ta, nhanh mở cửa."

“Anh có mang theo ai không?”

Quốc Quang: “Dạ, dì nói nhanh đi.”

Dì Vương: "Đúng vậy."

"Được rồi, vào đi."

Cánh cửa mở ra, Guoguang và dì Vương bước vào tòa nhà và nhìn thấy bên trong có ba cậu bé và bốn người phụ nữ trưởng thành. 

Một cậu bé nhìn thấy dì Vương và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng ở đây."

Dì Vương: "Ừ."

Các chàng trai bên trong bao gồm Vương Quốc Vi, Lâm Hữu Chí, Trần Thiếu Khang, v.v., tất cả đều là bạn tốt của Guoguang. 

Đối với phụ nữ, có Vũ Di Mỹ (mẹ của Vương Quốc Vi, người phụ nữ do Guoguang đưa), Trần Á (mẹ của Lâm Hữu Chí), Chen Ruiifang, Triệu Nhuệ Hạ và Phương Phương Phương (mẹ của Trương Khải Di), tất cả đều là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Lâm Hữu Chí: "Được rồi, đi thôi. Mọi việc đã xong. Trương Khải Di đã đi trước rồi."

Một nhóm người đi đến phần sâu nhất của vườn thú và bước vào một cơ sở chưa mở. Lâm Hữu Chí mở cửa cơ sở, cho một nhóm người vào rồi khóa cửa lại.

**********************

Phần sau có cảnh thú tính nên đã bị xóa. 

**********************

Mẹ của Guoguang không có mặt vì không muốn chơi như thế này. Guoguang cũng đòi rắc rối. Bên cạnh cô còn có mẹ của hai người khác, và cô không có hứng thú chơi đùa với âm đạo của họ chứa đầy dịch dương vật chó.

Quốc Quang: "A Tảo, lần trước ta hỏi ngươi đồ vật đâu?"

Lâm Hữu Chi "Trên bàn."

Sau khi em trai của Lâm Hữu Chí nói xong, anh quay lại nhìn mẹ mình. 

Quốc Quang: “Tôi đi trước.”

Lâm Hữu Chi: “Ồ, nhớ khóa cửa lại.”

Guoguang: "Được rồi, Guowei, đợi một chút, tôi không chữa cho mẹ cậu nữa, cậu có thể tự mình mang về nhà." 

Vương Quốc Vĩ: "Được."

Guoguang nhặt một chiếc túi, rời khỏi nơi tràn ngập những âm thanh tục tĩu và trở về nhà.

Thư Huy "Chào mừng trở lại."

Thư Huy đang nói chuyện trong phòng khách thì Quách Quang lại lấy ra một vật lạ.

Shuhui: "Cái...cái gì đây?" 

Shuhui có linh cảm không tốt khi nhìn thấy hai dương vật bằng nhựa, một sợi dây nhựa và một chiếc thắt lưng da. 

Quách Quang cười dâm đãng nói: "Cái này cho ngươi, mau cởi quần áo ra đi."

Thư Huy: “Anh có nhiều ý tưởng thông minh thật đấy.” 

Mặc dù Shuhui nói vậy nhưng cô vẫn nghe lời anh Guoguang, cởi quần áo và chủ động nâng mông lên.

Thư Huy: "Ngươi nhất định phải để cho ta đối mặt."

Quốc Quang: "Đúng vậy."

Đầu tiên Guoguang lấy ra một dương vật mỏng hơn và chỉ vào hậu môn của mẹ Shuhui. 

Shuhui đỏ mặt và nói, "À... dịu dàng hơn... ừ."

Shuhui cảm thấy có một vật lạ chui vào hậu môn và từ từ đưa nó vào cơ thể cô.

Quốc Quang: "Được, lại tới." 

Một dương vật khác lớn hơn cũng đi vào âm đạo của mẹ Shuhui.

Quốc Quang: "Được, ta đây liền làm như vậy." 

Thư Huy "Đây là cái gì?"

Quả Quang: “Cái này có thể bẫy được hai món đồ chơi biến thái này.” 

Guoguang trói sợi dây nhựa vào phần thân dưới của mẹ Shuhui. Lúc này Shuhui nhìn thấy cô đang mặc đồ lót dây thừng, gần như không che được cơ thể.

Shuhui: "Đau quá. Sao cậu lại kéo mạnh thế?"

Guoguang kéo mạnh sợi dây nhựa và đeo chiếc bao cao su bằng da vào eo mẹ Shuhui. 

Guoguang kéo sợi dây và nói: "Được rồi, nhìn này."

Thư Huy "?"

Shuhui nhìn xuống và thấy một chiếc vòng sắt phía sau dương vật nhựa. Sau khi sợi dây nhựa xuyên qua vòng sắt bao phủ toàn bộ cơ thể. Sợi dây nhựa có khả năng co dãn cao và chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ Shuhui.

Shuhui: "Có chút đau, chặt quá."

Có hai vòng sắt ở mặt sau của bao da. Guoguang nhặt một chiếc ổ khóa và khóa chặt. 

Thư Huy: "Sao cậu lại khóa cửa?"

Quốc Quang: “Bởi vì là như vậy, ngươi có thể đi tiểu, nhưng đại biến nhất định phải do ta giải quyết.” 

Shuhui: "Sao anh không đeo đai trinh tiết cho em đi? Dù sao tháng này em cũng là của anh, anh còn sợ em bỏ trốn."

Quách Quang lắc đầu: "Ngươi có thể đi dạo nhìn xem."

Thư Huy "Đi bộ?"

Ngay khi Shuhui nhấc chân lên, phần thân dưới của cô như bị dao cắt vào âm đạo khiến Shuhui cảm thấy đau đớn.

Thư Huy: "Đau quá. Đây là cái gì? Đau quá."

Guoguang cười dâm đãng nói: "Sợi dây này sẽ khiến em đau, và..."

Guoguang nhấn nút, mẹ Shuhui lập tức đỏ mặt. 

Thư Huy "Ahhh..."

Mẹ của Shuhui ngồi xổm xuống và nghe thấy tiếng động cơ và cảm giác có một vật thể lạ đang ngọ nguậy trong cơ thể mình. 

Thư Huy: "Tại sao... lại như thế này..."

Guoguang "Bạn có thích nó không? Cách này bạn có thể bị đụ liên tục. Thôi nào, đây là cái này." 

Shuhui nhìn thấy Guoguang lấy ra một chiếc tã dành cho người lớn.

Kunimitsu: "Nào, mặc vào đi."

Mẹ của Shuhui có vẻ hơi xấu hổ sau khi anh trai Guoguang mặc tã cho cô. 

Thư Huy: "Sao cậu lại làm thế?"

Quốc Quang: “Sợ ngươi tiếp tục ướt, ướt nhà ta.” 

Thư Huy: “Tiểu tử này, ngươi có nhiều ý tưởng kỳ quái a…”

Mẹ của Shuhui có vẻ hơi khó chịu. Cô đang ngồi dưới đất do dương vật không thể cử động.

Shuhui: "A a...tắt nhanh đi...ah ah..."

Guoguang "Sau một thời gian bạn sẽ quen với nó." 

Guoguang rất ngưỡng mộ mẹ của Shuhui, người không ngừng vặn vẹo và nghĩ (Tôi chắc chắn sẽ để bạn trở thành thú cưng của tôi giống như mẹ của Vương Quốc Vi.)

Mẹ của Shuhui liên tục bị hai món đồ chơi đó chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Shuhui: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mới sáng sớm, căn phòng đã tràn ngập mùi đàn bà. Mẹ của Shuhui chỉ mặc tã và đang trằn trọc trên giường. 

Thư Huy: "Quốc Quang, tiểu tử này^ahhh^ sao lại thế này..."

Shuhui miễn cưỡng đứng dậy, chịu đựng sự trêu chọc của hai dương vật trong tã rồi chậm rãi bước vào phòng khách. 

Shuhui: "Mau...bảo anh ấy tắt nó đi...ah ah..."

Shuhui kẹp chân và bước bước đầu tiên. 

Thư Huy: “A…đau quá…”

Sợi dây nhựa cực mỏng mà Shuhui đang nằm trên khiến bộ phận nhạy cảm nhất của Shuhui đau như bị dao đâm. 

Thư Huy đi từng bước nhỏ đến phòng khách nhưng không thấy Quách Quang. 

Shuhui: "Hừ...con bé này...nó đi đâu rồi...ah ah..."

Shuhui bước đến trước cửa Guoguang và gõ cửa. 

Shuhui "Guoguang...bạn có ở đó không?...Ahhh..."

Shuhui nói xong liền ngồi xổm xuống. 

Cửa mở ra, Quách Quang mỉm cười nhìn mẹ Thư Huy đang ngồi xổm dưới đất. 

Guoguang "Dì Shuhui, có chuyện gì vậy?"

Shuhuichi đỏ mặt nói: "Nhanh...tắt nhanh...ừm..."

Guoguang lấy điều khiển từ xa ra và nhấn công tắc. Mẹ của Shuhui cũng cảm nhận được sự rung động dữ dội trong cơ thể cô, sau đó nó biến mất. 

Quốc Quang: "Cái này không tốt sao?"

Shuhui: "Anh là người tệ nhất. Tại sao lại gọi tôi như vậy?"

Guoguang: "Bởi vì tôi muốn mở cửa nhìn thấy dì Shuhui đang mặc tã nhìn tôi. Bà nội xinh đẹp quá."

Mẹ Shuhui nghe xong liền nhanh chóng lấy tay che ngực lại. 

Thư Huy: "Việc này sao có thể làm được?"

Mặc dù mẹ của Shuhui nói vậy nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy vui vẻ khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Anh Guoguang. 

Guoguang: “Dì ơi, cháu đụ dì nhiều lần thế mà dì vẫn còn xấu hổ.”

Shuhui: "Tôi... dù sao thì tôi cũng bằng tuổi mẹ bạn. Tại sao các bạn lại nói về tôi như vậy?"

Guoguang lắng nghe và nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ Shuhui. 

Guoguang: "Đừng giả vờ nữa. Anh đến nhà tôi không phải chỉ vì muốn bị tôi đụ. Ganxiu chắc chắn đang đụ mẹ người khác, nên anh đáng bị tôi đụ."

Shuhui (Cậu bé này nói chuyện giỏi thật đấy.)

Guoguang rút tay ra và kéo bàn tay không chống cự của mẹ Shuhui ra. 

Quả Quang: “Bà nội này nhìn có vẻ khá tốt.”

Sau khi Guoguang nói xong, anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực của mẹ Shuhui và bóp nhẹ. 

Shuhui: "Đừng chơi như thế này."

Quách Quang tà ác cười nói: "Ngươi muốn chơi thế nào? Ngươi tới đây chỉ là để chơi với ta mà thôi."

Mặt Shuhui lại đỏ bừng sau khi nghe điều này. 

Thư Huy: "Được được được, tùy ngươi."

Mẹ Thư Huy quay đầu đi, Quách Quang tiếp tục véo ngực nàng, di chuyển lên xuống. 

Guoguang: "Núm vú hơi tối."

Shuhui bĩu môi, "Tất nhiên là tôi không giống bạn. Tôi gấp đôi tuổi bạn."

Quốc Quang: “Anh làm gì vậy? Tôi đã đụ anh mấy lần mà anh vẫn như vậy.”

Shuhui nghe và không nói gì nữa. Cô tiếp tục ngồi dưới đất để anh Guoguang nghịch ngực cô. 

Quốc Quang: “Được rồi, ngươi về phòng đi.”

Guoguang đưa tay về phía mẹ Shuhui, trong mắt mẹ Shuhui, điều đó giống như một lời mời. 

Thư Huy: "Tại sao... muốn vào phòng?"

Guoguang mỉm cười và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn."

Shuhui (Tại sao đứa trẻ này lại nói chuyện rõ ràng như vậy? Tôi có cần phải tiếp cận không?)

Quốc Quang "Sao thế?"

Shuhui nhìn người đàn ông mập mạp với khuôn mặt dâm đãng và đôi mắt kỳ quái này, liền duỗi bàn tay đầy đặn của mình ra. 

Shuhui (Nếu tôi đưa tay ra, chẳng phải là tôi đã chủ động đồng ý ngủ với anh ấy sao? Tôi phải làm sao đây, có nhất thiết phải đưa tay ra không?)

Quốc Quang: "Đi thôi, ca ca, ta đang đợi cặc của ngươi."

Shuhui lúc này đỏ mặt, chậm rãi đưa tay ra đặt lên bàn tay nhỏ bé của Guoguang. 

Quốc Quang: “Đứng dậy, chúng ta đi ngủ thôi.”

Shuhui chậm rãi đứng dậy, chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, chậm rãi đi về phòng. 

Shuhui (Sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với đứa trẻ này lần nữa.)

Trong khi Shuhui nghĩ vậy, cô ấy nhấc chân và bước từng bước một. 

Chẳng bao lâu, mẹ của Shuhui, được sự hướng dẫn tốt của Guoguang, đã trở về nơi mình đã ngủ. 

Quốc Quang “Cởi quần ra.”

Guoguang nói xong cũng cởi quần áo ra. 

Sau khi Shuhui cởi tã ra, cô ấy đứng trước mặt Guoguang. 

Sau khi Guoguang cởi quần áo xong, dương vật nhỏ bé của anh đã cương cứng. 

Thư Huy đỏ mặt nói với Quách Quang: "Cái này..."

Guoguang: "Đúng vậy, cái này cần có chìa khóa."

Guoguang lấy chìa khóa ra, cởi dây thắt lưng quanh eo mẹ Shuhui rồi từ từ rút sợi dây nhựa ra. 

Shuhui nhìn dương vật đang đung đưa của anh trai Guoguang và nghĩ (Đợi một chút, mình sẽ lại bị thứ này xâm nhập mất.)

Quốc Quang: "Ồ, ướt quá."

Thư Huy "Hả?"

Khi Guoguang rút món đồ chơi bằng nhựa ra khỏi âm đạo của mẹ Shuhui, anh nhìn thấy một dòng nước nhỏ từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ Shuhui, từ từ chảy về phía chân cô. 

Shuhui che thân dưới của mình và nói: "Tôi ghét nó, đừng nhìn nó như vậy."

Guoguang nghiêng đầu nói: "Không sao đâu, dù sao nó cũng chỉ là dương vật thôi, nếu không tôi sẽ cho cậu xem dương vật của tôi."

Guoguang chỉ vào dương vật nhỏ của mình và nói điều này khiến mẹ Shuhui không biết phải trả lời thế nào. 

Guoguang "Bạn thật nhiều lông."

Sau khi nghe điều này, Shuhui đỏ mặt và nói: "Người lớn đều có tóc."

Guoguang: "Tôi biết, tôi đã đụ nhiều con cặc của mẹ, đương nhiên tôi biết người lớn có lông."

Thư Huy "Cái này..."

Quốc Quang: "Được rồi, đôi khi che đậy có dễ dàng không? Đi thôi."

Guoguang đưa tay kéo tay mẹ Thư Huy ra. Mẹ của Shuhui lại thả tay ra mà không hề phản kháng, để lộ phần thân dưới của mình cho một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Thư Huy đỏ mặt, "Như vậy được không?"

Quốc Quang “Tốt nhất là ngươi nên nằm trên giường trước đi.”

Anh Guoguang kéo mẹ Shuhui lên giường. 

Thư Huy: “Nhưng mà, vẫn còn có những thứ chưa lấy ra.”

Guoguang: "Tôi biết. Dù sao bên trong mông của anh, thứ tôi muốn đụ là cặc của anh, không phải mông của anh."

Thư Huy đỏ mặt, "Sao lại thế này?"

Mẹ Shuhui từ từ đặt mông cô lên giường. Ngay khi mông ngồi xuống, cô đã cảm nhận được áp lực và rung lắc do đồ chơi người lớn gây ra. 

Thư Huy: "Ừm..."

Guoguang "Bạn đã bị mắc kẹt cả đêm, bạn không quen à?"

Thư Huy: "Chỉ là có chút kỳ quái." Shuhui đã trả lời. 

Quốc Quang: “Được rồi, mở chân ra, ta muốn xem.”

Thư Huy: "Muốn xem?...Muốn xem ta ở đâu?"

Quốc Quang: “Nói nhảm, đương nhiên là bởi vì cái cặc của ngươi.”

Thư Huy "...Được rồi..."

Mẹ Shuhui im lặng một lúc rồi đồng ý. Cô đặt hai tay ra sau lưng, ngả người ra sau rồi dang rộng hai chân. Vẻ đẹp vô hạn của cô đã được em trai Guoguang nhìn thấy trọn vẹn. 

Quốc Quang: "Ồ, lông không mọc tới mông, cũng không tệ, rất nhiều người lông mọc tới mông." Guoguang vừa nói vừa nghịch tóc của mẹ Shuhui. 

Shuhui: "Có ổn không?"

Quốc Quang "Không sao đâu."

Guoguang hoàn toàn gạt lông mu của mẹ Shuhui sang một bên. Hai môi âm hộ dày còn hở vì vừa rút đồ chơi tình dục ra, một dòng nước từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Quốc Quang: "Không tệ, không xấu."

Shuhui đỏ mặt khi nghe anh trai Guoguang nhận xét về vùng kín của cô. 

Quốc Quang: “Cái hố lớn như vậy.”

Mẹ của Shuhui: “Con có đồng ý không?…À…”

Bàn tay của Guoguang thọc vào âm đạo của mẹ Shuhui. 

Guoguang: "Đúng vậy, tại sao mỗi cái lỗ của mẹ đều có thể dễ dàng lấp đầy đồ đạc?"

Trước câu hỏi của Guoguang, mẹ của Shuhui đỏ mặt nói: "Bởi vì... tôi phải sinh con."

Quốc Quang: “Ta biết, Vương Thiên Tú là ngươi đến.”

Guoguang nhìn chằm chằm vào bên ngoài âm đạo và âm hộ của mẹ Shuhui. Khi mẹ Shuhui thở, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo, như thể đó là một sinh vật khác ký sinh trong cơ thể mẹ Shuhui.

Quốc Quang: “Dì, dì có biết lần này dì chơi trò gì không?” 

Thư Huy: "Nghi ngờ? Không phải ngươi muốn hoán đổi thân nhân rồi quan hệ sao?"

Quốc Quang: "Còn có nữa."

Shuhui cau mày, "Ngoài ra... nếu chúng ta tìm được người phù hợp, chúng ta có thể sống cùng nhau trong tương lai."

Guoguang "Chắc chắn phải có nhiều hơn nữa, không chỉ có thế này."

Shuhui: "Thật sao, cậu có muốn chơi trò luyện tập không?"

Guoguang chạm vào âm hộ của mẹ Shuhui và nói: "Không phải con cũng muốn chơi với mẹ sao? Hôm qua, mẹ đã làm một dương vật giả sâu bằng dương vật của con, và con cũng bằng lòng làm như vậy, thậm chí còn để mẹ cho con uống thuốc xổ."

Shuhui: "Ừ... đúng vậy. Trước đây tôi cũng chơi như vậy một lần, mấy lần cũng bị tiêm thuốc xổ, nhét vào người mấy ngày liền không ngủ được, à..."

Guoguang "Bạn có sẵn sàng làm cả hai không?" Guoguang vừa nói vừa xoa bóp âm vật của mẹ Shuhui. 

Shuhui "Nó... không tệ, nhưng... tôi không thích điều này..."

Quốc Quang "Vậy ngươi thích cái gì? Ta như vậy cùng ngươi chơi."

Shuhui nghe xong sửng sốt, "Anh muốn ra tay với tôi đến vậy sao?"

Quốc Quang "Ừ."

Shuhui lúc này trở nên lo lắng (Tại sao đứa trẻ này lại nghĩ như vậy? Không phải chỉ để cho vui thôi sao?)

Shuhui: "Chỉ cần bình thường thôi cũng được, được chứ?"

Quốc Quang: "Chính là như vậy."

Guoguang với vẻ mặt chán nản nhấc dương vật của mình lên và nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ Shuhui. 

Thư Huy "Ahhh..."

Guoguang bắt đầu vung eo, xoa xoa linh hồn của mẫu thân Thư Huy. 

Thư Huy "Ahhh..."

Mẹ Thư Huy thả lỏng tay, nằm trên giường, mặc cho Quách Quang anh tùy tiện co giật. 

Thư Huy "A... a..."

Mẹ Thư Huy nhìn cậu bé mập mạp này, cảm giác trong cơ thể nhanh chóng nhập vào tình thế. 

Mẹ Shuhui thầm nghĩ (Mình lại bị đứa trẻ này xâm phạm nữa... Không, mình sẵn sàng bị đứa trẻ này xâm phạm. Thực ra nó nói muốn mình. Thật ra mình chỉ muốn chơi thôi, nhưng thứ mình thực sự thích không phải là một trò chơi như vậy...)

Guoguang nhanh chóng xuất tinh vào bên trong. 

Thư Huy: "Hả? Nhanh như vậy?"

Guoguang đứng dậy và nói: "Hôm nay thế thôi."

Shuhui sờ đầu cô, chán nản nhặt giấy vệ sinh lên rồi lau vùng kín. 

Guoguang nhặt dương vật giả và sợi dây nhựa lên rồi nói: "Nào, đeo tiếp đi."

Thư Huy đỏ mặt nói: "Được."

Mẹ Shuhui mặc quần lót dây và nhét hai món đồ chơi vào người khiến cô bé cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. 

Guoguang nhìn nó và nói: "Có vẻ như dì tôi thích loại đồ chơi này."

Shuhui: "Sao cậu lại thích nó...ahhhh..."

Mẹ Shuhui vặn vẹo cơ thể và tận hưởng những rung động bên trong cơ thể cô trên giường. Môi âm hộ của mẹ Shuhui bị sưng tấy đỏ do bị sợi dây trói, và âm vật của bà cũng tiếp tục sưng lên. 

Quốc Quang: “Hôm nay ta không tắt công tắc, nếu ngươi nói hết pin, ta sẽ để ngươi như vậy cả ngày.”

Mẹ của Shuhui nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy và nói: "Một ngày nào đó, điều đó... sẽ rất khó chịu."

Guoguang nghe lời và bước tới chỗ mẹ của Shuhui. 

Guoguang "Bạn có đồng ý không?"

Thư Huy "A!?"

Guoguang nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ Thư Huy và nói: “Con có vẻ thích điều này.”

Guoguang nói xong liền hôn mẹ Thư Huy. 

Quốc Quang sờ sờ má Thư Huy, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con cứ để vậy, nếu không có điện thì hãy nói cho con biết.”

Shuhui đỏ mặt và nhìn vào má Guoguang. 

Quốc Quang: “Thư Huy, ngoan ngoãn nghe lời ta được không?”

Shuhui đỏ mặt như một cô bé, cúi đầu nói: "Được rồi, à... nhưng tôi... tôi sắp..."

Shuhui nói xong, cô nhắm mắt lại, cơ thể cứng đờ. 

Shuhui "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ngay lúc Shuhui đang lên cao trào, Guoguang cũng nhân cơ hội này, hôn lên môi mẹ Shuhui lần nữa và ôm lấy cơ thể mẹ Shuhui. 

Mẹ Shuhui đang tận hưởng niềm vui làm phụ nữ trong vòng tay của em trai Guoguang. 

Ngay sau đó, Guoguang hỏi: "Bạn lại đi à?"

Mẹ của Shuhui đỏ mặt và nói: "Vâng... vâng..."

Quả Quang: “Ta muốn xem TV, ngươi cũng tới đi.”

Mẹ của Shuhui “…tốt…”

Mẹ Thư Huy lúc này trở nên rất nghe lời, bị Quách Quang kéo vào phòng khách. Guoguang bật điều hòa và bật rất mạnh. Cô ngồi trên ghế sofa và xem TV. Mẹ của Shuhui chỉ mặc tã và bán khỏa thân. Cô ngồi cạnh Guoguang và cùng nhau xem TV. Tuy nhiên, những món đồ chơi bên trong cơ thể bé khiến mẹ Shuhui không thể tập trung xem TV. 

Thư Huy "À... ừm..."

Mẹ của Shuhui nghe tiếng TV và tiếng động cơ, cơ thể bà không ngừng run rẩy. 

Guoguang phớt lờ mẹ Shuhui và tiếp tục xem TV, khiến mẹ Shuhui phải chịu đựng sự phấn khích. 

Shuhui: "Không...Tôi không thể làm được nữa..."

Ngay lúc mẹ Thư Huy sắp lên đỉnh lần nữa, cơ thể bà không khỏi dựa vào bên cạnh Quốc Quang. 

Thư Huy: "Anh... ôm em được không... à..."

Quốc Quang "Hả?"

Guoguang có vẻ hơi vui mừng trước yêu cầu của mẹ Shuhui.

Quốc Quang: "Được, tới đây." 

Mẹ Thư Huy nằm trong lòng Quách Quang, mùi hương của người đàn ông khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Shuhui (Nó có vị như thế này.)

Guoguang ôm xác mẹ Shuhui. Tuy anh không thể ôm trọn cô vào lòng nhưng điều đó khiến mẹ Thư Huy cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Quốc Quang: "Trông em thế này đáng yêu quá, lại hôn anh một cái đi."

Sau khi Guoguang nói xong, anh lại hôn mẹ Shuhui. 

Thư Huy: "Ừm..."

Mẹ Thư Huy hừ một tiếng rồi lại lên đỉnh. Guoguang cũng nhân cơ hội này đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ Thư Huy, trêu chọc bà. 

Trong lúc đạt cực khoái, mẹ Shuhui đã bị em trai của Guoguang hôn. Mẹ của Shuhui liên tục lắc cơ thể cô và thải hoàn toàn sản phẩm phản ứng tự nhiên nhất của người phụ nữ, chất lỏng tình yêu, vào trong tã của cô. 

Quốc Quang "Thoải mái không?"

Mẹ của Shuhui nhìn vào miệng Guoguang và thấy một đường bạc nối khóe miệng của chính mình. 

Mẹ Shuhui đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của cô và nói: "Lúc này, hôn con gái là không công bằng..."

Quốc Quang: “Nhưng cũng vui mà.”

Mẹ của Shuhui “…”

Mẹ của Shuhui im ​​lặng. Niềm vui bị xâm phạm khiến cô muốn tựa vào vòng tay của người đàn ông. Em trai của Guoguang đã có thể ôm góa phụ xinh đẹp, dùng tay vuốt ve ngực của mẹ Shuhui, hôn mẹ của Shuhui và liên tục cử động miệng. Cơ thể mẹ Shuhui chẳng mấy chốc đã tràn ngập mùi nước bọt của Guoguang. 

Quách Quang: "Thật thú vị."

Núm vú của mẹ Shuhui bị miệng Guoguang mút như nhai kẹo cao su, trở thành món tráng miệng để Guoguang xem TV. Guoguang cho tay vào tã và đẩy mạnh dương vật giả. 

Mẹ Shuhui: "Không... à... sâu quá... ừm..."

Quốc Quang: “Nếu ngươi không muốn ta, ta sẽ không ôm ngươi.”

Sau khi nghe điều này, mẹ của Shuhui im ​​lặng và chấp nhận hành vi của anh trai Guoguang. 

Guoguang: “Trời ướt quá nhưng mà vui thật.”

Mẹ Shuhui: "Tôi...tôi không...ah...không phải đồ chơi..."

Quốc Quang "Ta biết."

Mẹ của Shuhui đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái trong vòng tay của Guoguang. Toàn thân cô mềm nhũn, nép vào vòng tay của Quốc Quang. Cô đổ mồ hôi khắp người, ướt đẫm cơ thể Guoguang. 

Quốc Quang "Thoải mái không?"

Mẹ Thư Huy không nói gì, chỉ gật đầu. 

Guoguang cởi tã của mẹ Shuhui và rút dương vật của cậu ra. Phần thân dưới sưng đỏ không hề thuyên giảm. Thay vào đó, những ngón tay mập mạp của Guoguang không ngừng thọc vào thành âm đạo và trêu chọc âm vật. 

Lúc này toàn thân mẹ Thư Huy nóng bừng, thậm chí làn da cũng hồng hào. 

Quốc Quang: "Dì, dì bây giờ thật xinh đẹp."

Mẹ của Shuhui: “Con có thể…”

Quốc Quang "Cái gì?"

Mẹ của Shuhui trông rất quyến rũ và nói với khuôn mặt ẩm ướt, "Con có thể hôn mẹ lần nữa không?"

Quốc Quang: "Được rồi, ngươi thật tốt."

Mẹ của Shuhui đang hôn Guoguang trong khi Guoguang đang chạm vào vùng kín của cô. 

Mẹ của Shuhui (Tôi muốn đi...Tôi muốn đi lần nữa...Tôi đã bị đứa trẻ này bắt được...)

Mẹ Shuhui lại lên đỉnh. Âm đạo của cô kẹp chặt ngón tay của Guoguang và phun ra một lượng nhỏ nước tình yêu. 

Guoguang "Tại sao bạn lại ở đây?"

Mẹ Shuhui: "Vẫn chưa...vì con..."

Một góa phụ trưởng thành được một cậu bé bế trong vòng tay và được cậu bé hôn và chơi đùa. Lúc này, góa phụ không còn khí chất của phụ nữ nữa mà chỉ có vẻ duyên dáng của phụ nữ. Đối với một cậu bé bằng tuổi con mình, cô khỏa thân và nhận lời chơi của đứa trẻ. Ngoại trừ việc đi vệ sinh, bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ đều nằm trên tay đứa trẻ. 

Đêm đó, mẹ Thư Huy nằm trên giường, Quách Quang ở bên cạnh, tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới đau nhức của mẹ Thư Huy. 

Quốc Quang: “Hôm nay ngươi thật tốt, giống như một con mèo con vậy.”

Thư Huy: "Vẫn chưa...bởi vì..."

Shuhui không nói gì, cô chỉ kẹp hai chân lại để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Quốc Quang: “Là bởi vì ta cùng ngươi chơi đùa sao?”

Mẹ Thư Huy nghe xong ngượng ngùng gật đầu. 

Quốc Quang: “Được rồi, đến giờ đi ngủ rồi.”

Dù Kunimitsu đã nói vậy nhưng anh vẫn tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô. 

Shuhui: “Sao anh có thể ngủ với em như thế này…”

Quách Quang cười nói: “Ngươi nhắm mắt lại là được.”

Thư Huy "..."

Không lâu sau, mẹ của Shuhui ngủ thiếp đi khi được bàn tay của anh trai Guoguang vuốt ve. 

Guoguang trở về phòng, cầm một lá thư và đọc nội dung của nó. 

Quốc Quang: “Thì ra nữ nhân này thích chơi như vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Guoguang "Dậy đi dì, dậy đi."

Thư Huy: "Hả?"

Mẹ của Shuhui mở mắt ra và nhìn thấy anh trai Guoguang đang gọi cô. 

Thư Huy: "Trời đã sáng chưa?"

Thư Huy dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi nói. 

Quốc Quang "Ừ."

Guoguang vui vẻ nhìn khuôn mặt của mẹ Shuhui. 

Shuhui: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại cười quái dị như vậy?"

Guoguang "Nhìn vào cơ thể của bạn."

Thư Huy nhìn thoáng qua, phát hiện chăn bông đã được vén lên, cô trần truồng nằm trước mặt anh trai Quốc Quang. 

Thư Huy: “Tôi ghét nó.” Mẹ Shuhui ngượng ngùng lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể. 

Guoguang: "Dì, dáng người của dì rất đẹp."

Mẹ Shuhui: “Cảm ơn con, con không cần phải làm mẹ vui, mẹ biết ý con, con có muốn làm không?”

Guoguang lắc đầu và nói: "Không, tất cả đều sưng lên."

Mẹ của Shuhui lắng nghe và chạm vào vùng kín của cô. 

Thư Huy: “Quả nhiên có chút đau.”

Mẹ Shuhui vặn người, chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Thư Huy: “Tôi muốn đi tắm.”

Quốc Quang "Được."

Sau khi mẹ Thư Huy vào phòng tắm, anh trai Quốc Quang cũng đi theo. 

Thư Huy nhìn nó rồi nói: “Tôi có muốn đi tắm không?”

Quốc Quang: “Ta muốn nhìn ngươi tắm.”

Thư Huy bĩu môi tiến lại gần Quách Quang: “Phu nhân tắm rửa, con trai ra ngoài phải không?”

Guoguang lợi dụng tình thế và đưa tay thẳng vào phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui. 

Thư Huy "A!?"

Guoguang: "Đừng xấu hổ, em đã bị anh đụ rồi, nên hãy làm như con gái và nghe lời anh đi."

Mẹ của Shuhui nắm lấy tay Guoguang và nói: "Hãy rút nó ra nhanh."

Guoguang nhéo âm vật của mẹ Shuhui để mẹ Shuhui không thể kéo mạnh. 

Thư Huy "Ahhh..."

Quốc Quang: "Quên đi, nằm xuống đi, ta làm cho ngươi."

Mẹ của Shuhui nghe lời và trở nên ngoan ngoãn. 

Thư Huy: "Tôi...tôi hiểu."

Mẹ của Shuhui ngoan ngoãn nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, nhìn anh trai Guoguang rút dương vật của mình ra, nhắm vào phần thân dưới của cô và đẩy mạnh về phía trước. 

Thư Huy "A... a..."

Mẹ của Shuhui cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy. Những chỗ vốn đã đau nhức do chơi quá nhiều ngày hôm qua giờ lại bị tái phát. 

Mẹ Shuhui nhắm mắt lại và cảm nhận nhịp đập của dương vật bên trong cơ thể mình. 

Quốc Quang "Đừng nhắm mắt, nhìn ta."

Thư Huy: “Nghi ngờ?”

Mẹ của Shuhui mở mắt ra và nhìn thấy cậu bé béo phì không ngừng đung đưa eo và nhìn khuôn mặt của mẹ Shuhui bằng ánh mắt tà ác. 

Mẹ Shuhui nhìn rồi lại quay đi, nhưng tay của Guoguang đã kéo mặt mẹ Shuhui lại. 

Thư Huy "Hả!?"

Shuhui nhìn thấy khuôn mặt của Guoguang áp vào má cô, và miệng cô cũng chạm vào miệng anh. 

Quốc Quang: “Ngoan ngoãn nhìn ta đụ ngươi.”

Mẹ của Shuhui nhìn vào mặt anh Guoguang. 

Guoguang "Dì Thư Huy, thân thể của dì thật dễ chịu, nhéo tôi thật dễ chịu." Guoguang vừa nói vừa co giật. 

Mẹ của Shuhui nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Anh Guoguang và không nói gì. 

Guoguang: "Ồ, trời ướt rồi. Cô Shuhui, hình như cô lại bị ướt rồi."

Mẹ của Shuhui nghe Guoguang nói và nhìn vào mắt Guoguang. Ánh mắt giễu cợt của Guoguang khiến mẹ Shuhui cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ của Shuhui (Tại sao đứa trẻ này lại thích điều này?)

Mặc dù mẹ Thư Huy có chút ngượng ngùng, nhưng cảm giác trong cơ thể và nhiệt độ trên da lại rất thân mật. Cô nói với mẹ của Shuhui rằng cô đang bị một đứa trẻ xâm phạm. 

Quốc Quang "Dì, dì."

Shuhui: "Cái... có chuyện gì thế?"

Guoguang "Tôi có thể gọi bạn bằng tên được không?"

Mẹ của Shuhui đỏ mặt và nói, "...nhưng...không sao đâu..."

Guoguang tà ác cười nói: "Shuhui, cặc của anh giỏi quá."

Mẹ của Shuhui thực sự không biết phải nói gì vào lúc này. Bạn của con trai cô đã xâm phạm cô và gọi tên cô. 

Guoguang: "Shuhui, tôi đụ anh, vậy tôi nên là ai cho anh?"

Thư Huy đỏ mặt, "Tôi... tôi là ai?"

Guoguang dừng eo, đưa dương vật của mình vào trong mẹ Shuhui, chăm chú lắng nghe câu trả lời của mẹ Shuhui.

Thư Huy: “Tôi... bạn của con trai tôi.” 

Guoguang xâm nhập vào cô thêm vài lần nữa, khiến mẹ của Shuhui cảm nhận rõ ràng cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập. 

Guoguang "Thật sao? Nhưng tôi đang đụ bạn."

Mẹ Thư Huy đỏ mặt không biết phải nói gì. 

Guoguang "Nếu em bằng lòng làm điều này với anh, em nên coi em là người phụ nữ của anh."

Mẹ của Shuhui: “Người phụ nữ… của con… à…”

Guoguang tăng tốc động tác vung kiếm của mình. 

Quốc Quang: "Không phải sao? Nếu bị ta chơi, từ nay về sau ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời ta."

Mẹ của Shuhui (đứa trẻ này,... quả thực, có tiềm năng tình dục. Nó không còn là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông...)

Mẹ Shuhui đặt tay lên bụng cô, cảm nhận được cảm giác đầy đặn như bị một người đàn ông xâm nhập. 

Mẹ của Shuhui (và tôi… chỉ là phụ nữ.)

Guoguang "Shuhui, em đang nghĩ gì vậy? Cứ tập trung bị tôi làm tình đi."

Mẹ Shuhui không nói gì và nhìn đứa trẻ. Lúc này, do tâm trạng thay đổi, mẹ Shuhui nhận ra mình đã bị một người đàn ông xâm phạm. Đứa trẻ trước mặt cô đã trở thành một người đàn ông tận hưởng cơ thể của chính mình, trong mắt anh hiện lên ánh sáng chinh phục cô. Dù đã lớn tuổi nhưng cấu trúc cơ thể của cô vẫn là của một phụ nữ, một phụ nữ đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. 

Thư Huy "A... a..."

Mẹ Shuhui dần dần phát ra thanh âm thanh tú, trên mặt lộ ra khoái cảm tình dục. Lúc này mẹ Shuhui cũng nhìn thấy vẻ mặt của anh Guoguang, vui mừng như có được đồ chơi mới. 

Thư Huy "A... a..."

Guoguang "Này này này, Shuhui có thích không? Dễ thương quá."

Mẹ Thư Huy lại bị Quách Quang hôn. Nụ hôn khi ân ái đã tác động tới mẹ Shuhui. 

Guoguang "Tôi sắp ra ngoài rồi, tôi sẽ xuất tinh ở đâu?"

Mẹ Shuhui: "A...nó...sắp ra ngoài...tôi..."

Quốc Quang: “Mau nói cho ta biết, ngươi muốn bắn ở đâu?”

Guoguang lắc mạnh eo. 

Mẹ Shuhui "Bên trong...bên trong...ahhh..."

Mẹ Thư Huy nói xong, bà cảm thấy trong người có chút chấn động, một luồng ấm áp chảy vào. 

Mẹ của Shuhui “…”

Guoguang: "Thật thoải mái, Shuhui. Cơ thể của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái."

Guoguang lại hôn mẹ Shuhui một cách dịu dàng và dùng tay vuốt ve bộ ngực của mẹ Shuhui. 

Mẹ của Shuhui (cảm giác này...không tệ...)

Mẹ của Shuhui cảm nhận được hơi ấm của đôi môi, sự căng mọng trong cơ thể và cảm giác ôm lấy ngực cô. Cô biết rõ cơ thể mình đã bị đứa trẻ này ôm trong tay, hãm hiếp và chơi đùa suốt 4 ngày. 

Mẹ của Shuhui nằm trên mặt đất và được em trai của Guoguang là Yong bế, bà cũng chấp nhận Guoguang. 

Sau khi Guoguang đứng dậy, anh ấy nói với mẹ của Shuhui: "Có vẻ như mẹ chưa xuất tinh, con có thể tự mình làm được."

Thư Huy: "Ừ? Tự mình làm à? Là... tử vi?"

Quách Quang gật đầu. 

Thư Huy ngượng ngùng nói: "Nhưng..."

Quốc Quang: “Không sao đâu, nhìn xem.”

Guoguang chỉ vào phần thân dưới của mẹ Shuhui đang rỉ ra tinh dịch vừa xuất tinh. 

Guoguang "Tôi đã đụ bạn đến mức này rồi, không cần phải xấu hổ."

Mẹ của Shuhui cúi đầu nói: "Không... đừng cười mẹ."

Quốc Quang "Được."

Trước mắt anh Guoguang, mẹ Shuhui vuốt ve phần thân dưới và ngực của cô rồi tự vệ trong nhà vệ sinh. 

Tôi đã thủ dâm trong một thời gian dài nhưng không có kết quả. 

Quốc Quang: "Sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Thư Huy "Tôi...tôi không biết..."

Mẹ của Shuhui cảm nhận được ánh mắt của Guoguang và vẫn chưa thể nhập cuộc. 

Quốc Quang: “Được, ta giúp ngươi.”

Sau khi Guoguang nói xong, anh đến gần mẹ của Shuhui. 

Thư Huy "Ngươi muốn làm gì?"

Quốc Quang: “Giúp ngươi chơi.”

Guoguang nói xong, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ Thư Huy. 

Thư Huy "A..."

Guoguang hôn mẹ Shuhui, sau đó nhẹ nhàng nói với mẹ Shuhui: "Shuhui, để anh giúp em làm nhé."

Mẹ Thư Huy nhìn vào mắt Quốc Quang, xấu hổ cúi đầu nói: “…Được rồi.”

Sau khi mẹ Thư Huy đồng ý để Anh Quốc Quang giúp cô thủ dâm, cô mới từ từ mở chân ra. Bàn tay nhỏ bé của Anh Guoguang vỗ nhẹ vào phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui một cách thô bạo và mạnh mẽ. 

Thư Huy: "A!?" Mẹ của Shuhui run rẩy, "Đừng thô lỗ như vậy."

Anh Guoguang bắt đầu chơi đùa với phần thân dưới của mẹ Shuhui mà không có ý định tốt. Vẻ đau đớn trên khuôn mặt cho thấy anh ta đang hành hạ mẹ Shuhui một cách tàn nhẫn. 

Guoguang: "Em thế nào rồi? Shuhui, cặc của em ướt quá."

Thân thể mẹ Thư Huy càng lúc càng run rẩy, thỉnh thoảng lại cầu xin Anh Quốc Quang tha thứ: "Ahhh... tha cho tôi...ahhh...tôi..."

Tay của anh trai Guoguang nhanh chóng xoa xoa phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui. Mẹ của Shuhui cảm thấy ngón tay của Guoguang đưa vào cơ thể cô, sau đó nhanh chóng rút nó ra và cố tình xoa bóp âm vật của cô. 

Thư Huy: "A... không..."

Mặc dù mẹ của Shuhui rên rỉ và bất đắc dĩ nhưng bà vẫn chưa bao giờ dừng lại. Trong tay Quốc Quang, mẹ Thư Huy đã trở thành một món đồ chơi bằng thịt khiến người ta phải há hốc mồm. 

Mẹ của Shuhui "Tôi...tôi sắp lên đỉnh rồi...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..."

Mẹ Thư Huy phun ra một ít yêu dịch, nhưng Quách Quang cũng không dừng lại mà xoa càng lúc càng mạnh. 

Mẹ Shuhui: "Ahhhhhh..."

Giữa lúc khoái cảm, âm đạo của mẹ Shuhui sưng tấy, tắc nghẽn không ngừng kích thích. Trong tay Quách Quang huynh đệ, cao trào và khoái cảm cùng nhau đến, khiến thân thể Thư Huy mẫu thân run rẩy kịch liệt. 

Thư Huy "Ahhh..."

Khi đạt đến đỉnh điểm, mẹ Shuhui bất tỉnh và nằm trên sàn nhà vệ sinh, nhưng cơ thể mẹ Shuhui run rẩy, nước tiểu màu vàng, thay vào đó là chất tình yêu, phun ra khỏi cơ thể.

Guoguang: “Ồ, tôi đã tè và ngất xỉu.” 

Nước tiểu của mẹ Shuhui trong không khí hiện ra hình parabol tuyệt đẹp, nhưng ở điểm cao nhất, bàn tay của Guoguang đã làm gián đoạn đường đi.

Quốc Quang "Ấm áp." Guoguang nói sau khi chạm vào nước tiểu của mẹ Shuhui. 

Trong ý thức mơ hồ, mẹ Thư Huy nghe thấy tiếng nước, cảm thấy trên mặt mình có cảm giác như bị tát. Khi mở mắt ra, cô thấy anh Guoguang đang tắm.

Mẹ của Shuhui: "Tôi có ... ngất xỉu không?"

Guoguang nghe xong quay lại thì thấy mẹ Shuhui đang đứng dậy.

Quốc Quang: “A, ngươi dậy rồi.” 

Mẹ Thư Huy từ từ leo lên. Lúc này, cô phát hiện bước đi của mình không bị khống chế, đùi gần như không còn sức lực để nâng đỡ cơ thể. 

Quốc Quang "Không đứng dậy được à?"

Mẹ của Shuhui gật đầu.

Quốc Quang: “Ngươi nghỉ ngơi đi, ta tắm cho ngươi.”

Shuhui từ từ ngồi xuống sàn. Trong khi nghỉ ngơi, cô có thể cảm nhận rõ ràng dư vị của khoái cảm cực khoái. 

Quốc Quang: “Đúng rồi, ngươi vừa mới lén lút đi tiểu.”

Mẹ của Shuhui đỏ mặt sau khi nghe điều này.

Shuhui: "Có phải tôi...không tự chủ được không?" 

Guoguang: “Ừ, nó bắn đầy tay tôi.”

Thư Huy cúi đầu.

Guoguang tắt vòi và dùng khăn lau người. 

Quốc Quang: “Tôi giặt rồi, đến lượt anh giặt.”

Mẹ Thư Huy gật đầu nói: “Được.” 

Guoguang đến gần mẹ Shuhui và dùng chân ấn vào tay mẹ Shuhui. 

Mẹ Thư Huy: "Con... con muốn làm gì?"

Guoguang dùng tay nhấc đứa em trai đang teo tóp của mình lên và chỉ vào mặt mẹ Shuhui.

Mẹ của Shuhui: "Con...không...đừng làm điều này." 

Quốc Quang: "Ngươi tè vào tay ta, ta phải trả thù ngươi, lại đây."

Mẹ Thư Huy muốn vùng vẫy nhưng cơ thể không còn sức lực nên chỉ có thể quay mặt đi. 

Mẹ của Shuhui hét lên: "Tôi không muốn."

Guoguang ngồi xổm xuống, dùng tay quay mặt mẹ Shuhui và hôn mẹ Shuhui.

Quốc Quang: "Đừng cố ý nữa, mau ngẩng mặt lên."

Guoguang lại đứng dậy, dương vật nhỏ bé chỉ vào mặt mẹ Thư Huy. 

Thư Huy: "Không... đừng..."

Dương vật nhỏ của Guoguang bắt đầu phun nước tiểu, thẳng vào mặt mẹ Shuhui. Guoguang cố tình vặn vẹo cơ thể. Mắt, mũi, tai, miệng và tóc của mẹ Shuhui đều dính đầy nước tiểu của Guoguang. Nước tiểu chảy dọc theo cổ cô và cơ thể cô nhanh chóng tràn ngập mùi nước tiểu. 

Quách Quang: "Thật thoải mái."

Sau khi Guoguang đi tiểu xong, anh ta dùng tay lắc dương vật của mình, nước tiểu còn lại rơi trúng vào giữa hai lông mày của mẹ Shuhui.

Quốc Quang: "Được rồi, ngươi nhanh đi tắm rửa đi, ta có việc phải ra ngoài một lát, buổi tối sẽ trở về."

Guoguang nói xong liền bước ra ngoài. Mẹ của Shuhui người đầy nước tiểu và ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Quốc Quang: “Nhân tiện, Thư Huy.”

Mẹ Thư Huy mở mắt ra nhìn Quách Quang. 

Guoguang: “Khi anh không ở nhà, em phải nhét đồ chơi vào và chơi cho đến khi anh quay lại.”

Mẹ của Shuhui nghe và gật đầu. Quách Quang đóng cửa đi ra ngoài chơi. 

Nghỉ ngơi hai mươi phút, mẹ Thư Huy cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Cô khó khăn đứng dậy, cầm vòi hoa sen xịt lên người. Nước tiểu trên người cô chảy vào lỗ thoát nước dưới cột nước rửa trôi.

Shuhui: "Làm sao... làm sao tôi có thể làm được điều này?" 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, mẹ Thư Huy trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ. Cô dùng tay chạm vào phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy của mình, cảm giác nhức nhối vẫn còn đó. 

Shuhui "Chỉ là... buộc tôi phải cảm nhận..."

Trong khi mẹ của Shuhui đang lau chùi cơ thể cho cô ấy, bà nhớ lại mọi chuyện xảy ra khi Guoguang được đưa đến cho Gary. 

Guoguang đi dạo trên phố. Đó là một chặng đường dài từ nhà của anh ấy. Anh ấy bắt xe buýt để đến đó. Anh bước đến một căn hộ nhỏ và bấm chuông ở tầng trên cùng. 

Không lâu sau, chuông reo: “Ai vậy?”

Quốc Quang: “Là tôi, A Quách.”

Chuông điện "Mời vào."

Cửa điện được mở, Guoguang đi thẳng lên tầng bảy. Vừa đi lên, anh vừa bấm chuông cửa tầng bảy.

"Chào mừng."

Bên trong có tiếng nói vang lên, cánh cửa sắt mở ra, một phụ nữ trưởng thành khỏa thân ra mở cửa.

Quốc Quang "Xin chào." 

Người phụ nữ trưởng thành: "Xin chào, mời vào." Người phụ nữ trưởng thành mời Guoguang vào. Guoguang vừa bước vào đã nghe thấy tiếng đàn.

Quốc Quang "Bên trong còn có người sao?" 

SỮA "Bốn nữa."

Guoguang bước vào phòng ngủ chính và nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài đang ngồi ở mép giường, dùng dụng cụ nong sản phụ khoa để mở cửa âm đạo. 

Guoguang: "Phạm Thư Nghị, Liêu Thành Quảng, bạn đang làm gì vậy?"

Một cậu bé nhỏ hơn tên Phán Thư Di nói: “Hãy nhìn vào bên trong dương vật của cô gái”.

Liễu Thánh Quang: "Đúng vậy, nhìn."

Quốc Quang "A, xin chào."

Guoguang chào hai người phụ nữ có phần thân dưới căng ra. Hai người phụ nữ gật đầu đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Liêu Thành Quảng: "Shouyi, bên trong cặc của mẹ cậu ướt quá."

Phạm Thủ Nghĩa: “Mẹ cậu cũng vậy, nhìn xem.”

Bàn tay của Phán Thọ Di đầy chất lỏng nhớp nháp, anh đưa chúng cho Liêu Thành Quảng. 

Guoguang: "A, tôi biết một người là mẹ Handi, một người là mẹ Shengguang? Họ đang làm gì ở đây vậy?"

Liêu Thành Quảng: “Mẹ tôi nói bà thích tay giả nên tôi đợi bà đến.”

Phán Thọ Di: “Muốn làm cho tôi thì phải kiểm tra xem. Con gà trống này trông không đẹp đâu.”

Mẹ của Liêu Thành Quảng nghe xong liền đỏ mặt hỏi: "Không tệ sao?"

Phán Thư Di: “May mà quên đi, anh và em đều chấp nhận.”

Mẹ của Liêu Thành Quảng nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ nói: “Cảm ơn con.”

Liêu Thành Quảng: "Ồ, mẹ tôi dường như là của bạn."

Phán Thọ Di nói: "Không sao đâu. Sản phẩm không tệ, khuôn mặt cũng khá đẹp."

Liêu Thành Quảng: "Thật sự không công bằng. Mẹ tôi đã trở thành đồ vật của anh."

Mẹ của Phán Thư Di lúc này đã nói: "Con nên làm việc chăm chỉ hơn để có được mẹ."

Mọi người chuyển sang phòng khác. Các bức tường của căn phòng này được bao phủ bởi nhiều đồ dùng của SM. Phán Tổ Di nhặt máy ảnh lên và đưa cho người phụ nữ trưởng thành đã đưa Guoguang vào. 

Phạm Thủ Nghĩa "Ngươi tới chụp ảnh."

SỮA "Có."

Guoguang bối rối hỏi: "Người phụ nữ này là ai?"

Phán Thư Di: "Ồ, người phụ nữ này vốn là gia sư của tôi. Tôi thấy cô ấy xinh đẹp nên yêu cô ấy. Giống như một gái điếm, cô ấy lập tức nghe theo lời tôi phải không?"

MILF đỏ mặt và nói "Vâng, thưa Thầy."

Mọi người ngồi dựa vào tường nhìn mẹ Shengguang khỏa thân đứng trước ống kính. Trong máy ảnh trong tay người phụ nữ trưởng thành chỉ có mẹ Thịnh Quang và Phạm Thủ Nghĩa. 

Phán Thư Di chỉ cao khoảng 145, trong khi mẹ của Shengguang cao khoảng 160. Cơ thể trần trụi với bộ ngực khủng, lông mu dày và vòng eo đầy đặn mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phán Tổ Di nhanh chóng rút còng tay ra, còng tay mẹ Shengguang ra sau lưng rồi lấy ra một cây bút lông lớn và một mảnh giấy vẽ lớn. 

Phán Tổ Di nhặt tờ giấy vẽ lên, đối diện với máy ảnh rồi đặt nó xuống đất. 

Hand Yi nói với mẹ Shengguang: “Nếu mẹ muốn theo con thì cứ đọc đi.”

Mẹ của Shengguang đỏ mặt và ngượng ngùng đọc nội dung trên tờ giấy vẽ. 

Mẹ của Shengguang: "Tôi, tên tôi là Hữu Vạn Hạ, ​​và tôi sẵn sàng... cống hiến... cơ thể của mình, để chứng tỏ sự trong trắng của mình cho Phán Tổ Di, và cống hiến hết mình cho anh ấy mà không hề hối tiếc. Cả cuộc đời tôi thuộc về anh ấy, và tôi sẽ không bao giờ hối hận. Tôi không có quyền độc lập đối với cơ thể của mình và tôi sẽ cống hiến hết mình. Tôi xin ký và tuyên thệ."

Handyi cầm chiếc bàn chải lớn lên và nói với mẹ Shengguang: "Mở đùi rộng hơn một chút." 

Mẹ Shengguang mở đùi ra, Thủ Nghĩa thọc sâu bàn chải vào cơ thể mẹ Shengguang.

Mẹ Thịnh Quang "A..."

Tay có nghĩa là "kẹp".

Mẹ Thăng Thiên "Có."

Mẹ của Shengguang nói xong liền lắc bàn chải. 

Ý nghĩa của bàn tay "Chính là nó."

Ngay khi bàn tay giả được thả ra, một chiếc bàn chải khổng lồ hiện ra từ dưới lớp lông mu dày của mẹ Shengguang. 

Hand Yi: “Hahahahaha, bàn chải nằm ở dưới dương vật của anh, anh cũng không nhận ra đó là bàn chải.”

Teyi chế nhạo mẹ của Shengguang. 

Mẹ của Shengguang nói: "Tôi xin lỗi."

"Nhanh lên và viết tên của bạn."

Mẹ Thịnh Quang "A! Đúng vậy."

Mẹ Thịnh Quang cúi đầu, từ từ hạ người xuống. Khi đầu bút chạm vào tờ giấy vẽ, cô vặn vẹo eo.

Mẹ của Shengguang "Tôi... đã viết nó." 

Handi nhặt tờ giấy vẽ lên và nhìn nó.

"Tốt lắm, cắn đi." 

Mẹ của Shengguang ngậm phần trên của tờ giấy vẽ và hướng về phía máy ảnh, để khuôn mặt của cô và tờ giấy vẽ được chụp cùng nhau. Quay phim được một phút, mẹ của Shengguang đi về phía những người ngồi bên tường, yêu cầu họ xác nhận từng người một và làm nhân chứng. 

Khi mẹ Thịnh Quang trở lại giữa phòng, Handi đã cầm lấy cây roi ngắn đang đợi bà. 

“Em đúng là một người phụ nữ thích té nước, sao không qua đây nằm đi.”

Mẹ của Shengguang nghe xong liền nhanh chóng nằm xuống đất. Không có sự hỗ trợ của tay, mẹ của Shengguang đã dùng mặt và vai đỡ ​​cơ thể cô và nâng hông lên. 

Thọ Di nhìn nó và nói: "Chết tiệt, con gà trống ướt hết rồi. Thật là vô liêm sỉ."

Handi nói xong, hung hăng vung roi đánh vào cái mông đầy đặn trước mặt. 

Mẹ Shengguang "Ahhh..." Mẹ Shengguang hét lớn. 

"Em đúng là một con đàn bà dâm đãng, tôi không nghĩ em lại muốn đưa nó cho tôi. Em thật sự muốn làm đồ chơi của tôi sao?"

Mẹ Shengguang "Vâng...làm ơn...hãy để tôi làm...đồ chơi của con."

Shouyi sau đó quất cô thêm hai lần nữa, và ba vết roi rõ ràng xuất hiện trên mông của mẹ Shengguang. 

Mẹ Thịnh Quang "Ahhhhhhhhhhhh"

"Bạn có nghĩ con gà này có thể là đồ chơi của tôi không? Nó hôi hám và bẩn thỉu quá."

Mẹ của Shengguang "Xin... cho tôi vào... ah ah ah,"

Trong khi Shouyi đánh mẹ của Shengguang, anh ta đã lăng mạ, coi thường và chà đạp bà. Tuy nhiên, mẹ của Shengguang hoàn toàn đồng ý với lời nói của anh trai Shouyi và hạ thấp cá tính cũng như thân phận của chính mình. Chưa đầy mười phút, mông của mẹ Shengguang đã đỏ bừng và sưng tấy. 

Shouyi quất cô liên tục, khiến mẹ Shengguang khóc lóc rên rỉ, sau đó một dòng chất lỏng phun ra từ cơ thể cô. 

Hand Yi "Ồ, nó có làm bạn cảm thấy dễ chịu không?"

Mẹ của Shengguang rơi nước mắt và nức nở nói: "Ừ...vâng...ừ ừ..."

"Được rồi, dậy đi."

Mẹ của Shengguang đã cố gắng hết sức và leo lên được. 

Handi kéo khóa kéo xuống, rút ​​dương vật của anh ra, đặt hai tay lên eo anh, trịch thượng nói: “Tôi cần đi tiểu, tôi phải làm sao?”

Mẹ của Shengguang quỳ xuống. 

Mẹ Thăng Thiên "Cho phép tôi uống nước tiểu cao quý của bạn."

Mẹ Thịnh Quang há miệng mút lấy em trai.

Tay có nghĩa là "biến mất". 

Cổ họng mẹ Shengguang phát ra tiếng uống nước, nước tiểu ọc vào bụng mẹ Shengguang.

Ý nghĩa của bàn tay "Nó có ngon không?" 

Thánh Quang mẹ: "Đúng vậy, đây chính là ta vinh quang."

"Được rồi, tôi cho phép cậu làm đồ chơi của tôi."

Mẹ của Shengguang nghe thấy điều này và vui vẻ nói: "Cảm ơn con."

Lúc này, mẹ Thủ Nghĩa vỗ tay chúc mừng, Quốc Quang theo sau, Liao Sinh Quang miễn cưỡng vỗ tay.

Mẹ Shengguang "Cảm ơn, cảm ơn." 

Shengguang "Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn làm điều này không?"

Mẹ của Shengguang đáp lại con mình rằng: "Mẹ thích anh ấy. Chúng ta không thể làm gì được. Cơ thể mẹ không thể sống thiếu anh ấy được nữa."

"Được rồi, từ giờ trở đi cậu sẽ là Đồ chơi số 2, nghe rõ không, Số 2?"

Mẹ Shengguang "Vâng."

Mẹ của Shengguang đã thành công trở thành búp bê độc quyền của anh trai Handi trước mặt mẹ cô, con trai cô và Kunimitsu. Trước mặt mọi người, cô hết lần này đến lần khác bị anh trai bạo hành, nhưng trên mặt mẹ Shengguang lại lộ ra vẻ đau khổ và hạnh phúc. Biểu cảm này đã được chụp ảnh và được mọi người nhìn thấy.

Buổi tối, Quách Quang mang theo một cái túi trở về nhà. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy mẹ Thư Huy ở trong phòng khách, trên tay cầm một chiếc dương vật giả điện nhét vào cơ thể cô. 

Thư Huy: "Ngươi... ngươi đã trở lại."

Mẹ Shuhui đỏ mặt chào anh trai Guoguang. 

Quốc Quang: "Tốt quá."

Shuhui: "Đúng... anh muốn em như thế này."

Quả Quang: “Ta biết, vì lợi ích của ngươi, ta đã chuẩn bị rất nhiều đồ chơi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lâm Hữu Chí, Vương Quốc Vi, Trương Khải Di, Trần Thiếu Khang: họ đều là bạn cùng lớp của Guoguang và là bạn tốt trong câu lạc bộ thú tính. 

Phương Phương Phương: Giám đốc sở thú và mẹ của Trương Khải Di đã hiến thân cho Lâm Hữu Chí làm thú cưng. 

Triệu Nhuệ Hạ: Bạn tốt của Phương Phương Phương, thú cưng của Lâm Hữu Chí Trần Á: Mẹ của Lâm Hữu Chí đã hiến thân cho Trần Thiếu Khang làm thú cưng. 

Vũ Di Mỹ: Mẹ của Vương Quốc Vi và thú cưng của Guoguang. 

Lâm Di Kỳ: Mẹ của Trần Thiếu Khang và thú cưng của Trương Khải Di. 

Trần Nhuệ Phương: Bạn tốt của Phương Phương Phương và thú cưng của Trần Thiếu Khang. 

Vào ngày này, Guoguang đã cho mẹ của Shujuan nghỉ một ngày, nhưng mẹ của Shujuan cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi, nghĩ rằng (Tôi sẽ không làm điều gì khủng khiếp.)

Trong lúc mẹ Thư Quyên đang lo lắng thì bà đang lặng lẽ nằm trên giường. Thay vào đó, Guoguang chạy đến sở thú để tìm Trương Khải Di. 

"Kaiyi? Bạn đang ở đâu?" Guoguang đã liên lạc với Trương Khải Di qua điện thoại di động của anh ấy. 

******Phần sau có cảnh thú tính nên đã bị xóa. *******

Mọi người tụ tập quanh hàng rào để thưởng thức màn trình diễn của mẹ Phương Phương Phương. Lúc này, Guoguang nói với Trương Khải Di: "Nhân tiện, tôi muốn hỏi bạn về người phụ nữ Shuhui đó."

Trương Khải Di: "Thư Huy? Ồ, cô ấy thế nào rồi?"

Guoguang: “Người phụ nữ đó có thực sự giống những gì trong hồ sơ của bạn viết không?”

Trương Khải Di: "Có lẽ vậy. Tôi chơi với cô ấy một tuần trước và gần như hiểu được. Dù sao cô ấy thích bị ép buộc và ra lệnh nên sẽ dễ dàng đạt được. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ không thích thú tính."

Quách Quang tà ác cười nói: “Dù sao ta có một tháng để có được nàng, đến lúc đó chúng ta sẽ có thêm một con thú cưng để chơi.”

Nói xong, Guoguang tiếp tục thưởng thức màn trình diễn thú tính của mẹ Trương Khải Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong một căn hộ bình thường, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi khỏa thân ngồi xổm trên bàn ăn. Dương vật giả điện ở phần dưới cơ thể cô phát ra âm thanh động cơ nhỏ. Cơ thể người phụ nữ cứ vặn vẹo, rên rỉ chỉ vì một chàng trai mập mạp trước mặt yêu cầu cô làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cậu bé đang thưởng thức bữa sáng trong khi ăn sáng. 

Guoguang bóp ngực mẹ Shuhui, nghiêng đầu nói: "Nó mềm quá và không có độ đàn hồi, tệ thật."

Mẹ của Shuhui: "Tại sao con lại nói vậy?" Mẹ của Shuhui dù không muốn nhưng cũng không thể trả lời. 

Quốc Quang: "Được, tới đây." Guoguang bước vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ của Shuhui đi theo anh và ngồi cạnh anh. Guoguang nhìn mẹ của Shuhui và phát hiện ra rằng mẹ của Shuhui vẫn cắm một dương vật giả điện vào phần dưới cơ thể. Anh ta cười nhạo Shuhui, "Wow, em vẫn đi bộ với cái này, em thật là một con đĩ."

Mẹ Shuhui nghe vậy liền đỏ mặt, nhanh chóng giải thích: "Con không muốn mẹ đi cùng sao? Mẹ đi cùng con rất nhanh nên..."

Nói xong, Shuhui nhìn thấy bàn tay của Guoguang hướng về phần thân dưới của cô. 

Thư Huy "Ngươi muốn làm gì?"

Guoguang lấy dương vật giả điện ra và cố tình lắc nó trước mặt mẹ Shuhui. Anh ta mỉa mai nói: "Trời ướt quá. Sao lại ướt thế?"

Mẹ Thư Huy quay lại nói: “Tất nhiên là sẽ ướt rồi, bởi vì…vừa rồi nó vẫn còn ở bên trong.”

Quốc Quang: "Chính là như vậy."

Guoguang ngồi xổm trước mặt mẹ Shuhui và dùng một tay mở đùi mẹ Shuhui ra.

Thư Huy "Ngươi muốn làm gì?" 

Quốc Quang: “Ta đương nhiên muốn xem dương vật của ngươi, nhanh mở ra đi.”

Đối mặt với thái độ tự nhiên của Guoguang, mẹ Shuhui đồng tình với anh và dang rộng đùi ra, để lộ bộ phận quan trọng nhất của cô. 

“A…” Mẹ Thư Huy bị kích thích, phát ra một tiếng nhỏ. Bàn tay của Guoguang đang chơi đùa với mọi thứ trong âm đạo của cô. 

Guoguang nhìn môi âm hộ hơi tối đang không ngừng run rẩy. Anh lấy ra một dụng cụ và chuẩn bị nhét nó vào phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui. 

Mẹ của Shuhui nói: "Chờ đã, đợi một chút." Mẹ của Shuhui nhanh chóng ngăn cô lại, vì thứ Guoguang đang cầm không phải là thứ để chơi với phụ nữ mà là một công cụ để quan sát cơ thể phụ nữ, một "máy giãn nở âm đạo". 

“Cậu muốn dùng cái này để làm gì?” Mẹ Thư Huy hỏi Quách Quang, khép một chân lại. 

Guoguang trả lời trôi chảy: "Nhìn vào trong cặc của anh, mở rộng chân ra nhanh lên." Guoguang tát vào đùi mẹ Shuhui. 

Mẹ Shuhui tức giận nói: “Con chơi cùng đã rất tốt rồi, nhưng con vẫn muốn nhìn vào bên trong ta. Ta còn chưa đồng ý, sao có thể tùy tiện nhìn xem?”

Mẹ Thư Huy nói xong liền nhìn thấy Quốc Quang đứng dậy, áp sát vào má cô, nhẹ nhàng hôn cô. Tay phải của anh xuyên qua khe hở giữa hai đùi cô và chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui. Tay trái của anh cũng vuốt ve ngực mẹ Shuhui.

Guoguang: "Được rồi, Shuhui, em khác với anh, em còn bằng tuổi mẹ mà còn cằn nhằn."

Mẹ của Shuhui đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn vào mắt Guoguang và nói: "Tôi cũng là phụ nữ, nên khi bị nhìn thì tôi cảm thấy hơi xấu hổ."

Guoguang lại hôn lên má mẹ Shuhui, thổi vào tai mẹ Shuhui rồi đưa tay phải qua đùi bà và vào âm đạo của bà. 

Guoguang nói thêm: "Trước đây tôi đã từng làm và chạm vào, nhưng vẫn chưa nhìn thấy, để tôi xem xem. Bạn là người ngoan ngoãn nhất."

Mẹ Thư Huy cảm nhận được chuyển động của những ngón tay trong cơ thể mình, sự vuốt ve của ngực cô và những lời nói nhẹ nhàng của anh khiến cô hơi động lòng. 

Quách Quang: "Ngươi không sao chứ?"

Mẹ của Shuhui sau khi nghe điều này đỏ mặt và gật đầu trước cái nhìn của Guoguang. 

Quốc Quang: "Ngoan ngoãn."

Mẹ Thư Huy lại bị Quách Quang hôn. Miệng, ngực và phần dưới cơ thể bị Guoguang chạm vào, điều này đã tác động tâm lý không nhỏ đến mẹ của Shuhui, bà cũng đồng ý yêu cầu của anh trai Guoguang. 

Guoguang lại ngồi xổm trước mặt mẹ Shuhui, dùng một tay mở rộng chân của mẹ Shuhui, để hở vùng kín của bà. Nhìn thấy máy giãn nở âm đạo của Guoguang đến gần, Shuhui vẫn không hề tỏ ra phản kháng. Chẳng bao lâu, mẹ của Shuhui cảm thấy vật kim loại lạnh lẽo đang chạm vào lỗ trên cơ thể mình. 

Shuhui nhìn Guoguang, Guoguang nhìn Shuhui nói: "Chúng ta vào thôi, được chứ?"

Thư Huy không nói gì, nhắm mắt lại, không nhìn vào mắt Quách Quang.

"A!?" Mẹ của Shuhui cảm thấy có vật gì đó đang chèn ép vào âm vật. Cô nhanh chóng nhìn Guoguang và nói: "Nếu anh muốn thì nhìn nhanh, đừng chơi như vậy."

Guoguang: "Bạn không nói có, tôi chỉ đưa nó vào sau khi bạn nói có."

Mẹ Shuhui đỏ mặt nói: "Con muốn... con muốn mẹ đồng ý à!?"

Guoguang lấy dụng cụ nong ra, đưa cả miệng lên phần thân dưới của mẹ Shuhui, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ Shuhui, không ngừng kích thích mẹ Shuhui. 

Shuhui "Đừng... đừng như thế này... tôi... sẽ bị anh làm cho lên đỉnh..."

Mẹ của Shuhui đẩy đầu Guoguang bằng đôi tay yếu ớt của mình, nhưng đầu của Guoguang dường như bị kẹt dưới chân cô và không thể đẩy ra được. 

Mẹ của Shuhui: “À… ừm… ồ…”

Mẹ Thư Huy vặn vẹo thân thể, như muốn thoát khỏi sức hút của anh trai Quách Quang, nhưng lại không thể rời đi. Toàn bộ âm đạo đã được đưa vào miệng Guoguang, được anh trai Guoguang nếm thử như một món ngon. 

Mẹ Thư Huy: "A a a, ta gần như... gần như... a a a..."

Mẹ Shuhui ngả người ra sau, dùng chân kẹp chặt đầu anh trai Guoguang rồi xịt nước thịt thơm ngon vào miệng anh trai Guoguang, anh trai Guoguang trực tiếp uống. Mỗi lần anh lắc, nước tình yêu lại phun ra, khoái cảm cực khoái bay thẳng vào tâm trí mẹ Shuhui. 

Sau đoạn cao trào, khi mẹ Shuhui vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm, Guoguang đứng dậy, ngậm nước tình yêu của Shuhui vào miệng và hôn mẹ Shuhui. Shuhui cảm thấy một chất lỏng mặn và chua chảy ra từ miệng Guoguang. Dù biết đó là hỗn hợp nước ép tình yêu và nước bọt của chính anh nhưng cô vẫn nuốt chửng. 

Guoguang thô lỗ nói: "Được rồi, tôi cắm vào nhé?"

Nụ hôn cao trào và cuồng nhiệt đã làm rung chuyển tâm lý mẹ Shuhui. Cô đỏ mặt, chủ động dang đôi chân ướt đẫm ra và nói "...Được rồi..."

Guoguang nhìn thấy cơ thể trưởng thành của Shuhui hoàn toàn trải rộng ra trước mặt mình, mỉm cười, cầm dụng cụ giãn nở âm đạo lên và đưa nó về phía bộ phận tỏa ra mùi nữ tính của mẹ Shuhui. 

Shuhui nhìn vào máy giãn nở kim loại đã chĩa vào phần dưới cơ thể của cô và chuẩn bị tinh thần. Lúc này cô cũng chú ý tới anh trai Quốc Quang đang nhìn mặt cô. 

Mẹ của Shuhui hỏi, "Có... có chuyện gì không? Con không muốn xem à? Con còn làm gì nữa?"

Guoguang ác ý nói: “Đem nó vào trong người cho tôi xem.”

Mẹ Shuhui: "Con... muốn mẹ làm hộ con à? Con cứ tự làm đi."

Guoguang ném dụng cụ nong vào mẹ Thư Huy và nghiêm túc nói: “Con muốn mẹ cho con xem.”

Thư Huy: "Sao lại thế này? Tôi không muốn."

Khi Shuhui từ chối, Guoguang đã hét lớn với Shuhui: "Mau lên."

Thư Huy: "!!!!!!??" Shuhui giật mình. Trước mặt cô, cậu nhóc kém cô mười bảy tuổi đang giận dữ mắng cô.

Shuhui cầm dụng cụ nong âm đạo, ngây thơ nói: "Được rồi, tôi sẽ làm. Đừng tàn nhẫn như vậy." 

Mẹ của Shuhui cầm dụng cụ giãn nở âm đạo lên và từ từ di chuyển nó xuống phần dưới cơ thể của cô trước mặt Anh Guoguang.

Anh Quốc Quang: "Chờ một chút." 

Guoguang chạy về phòng, cầm máy ảnh kỹ thuật số lên, quay lại phòng khách và nói với mẹ Shuhui: "Chờ một chút."

Một tia sáng lóe lên. Ống kính của mẹ Shuhui cầm máy giãn nở âm đạo và chĩa vào phần dưới cơ thể của cô được chiếu sáng bởi ánh đèn quốc gia. 

"Tại sao bạn lại chụp ảnh?" Mẹ của Shuhui nói có chút ngạc nhiên và có chút sợ hãi. 

Quốc Quang: “Ngươi không quan tâm nhiều như vậy, dù sao ngươi sẽ là đồ chơi của ta trong một tháng, để ta muốn làm gì thì làm, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn.” 

Nghe những gì Guoguang nói, mẹ của Shuhui mềm lòng hơn và nhượng bộ anh trai của Guoguang.

Quốc Quang: “Được, cho vào đi.” 

Mẹ Shuhui từ từ nhét nó vào cơ thể mình. Mẹ Shuhui cảm thấy lạnh, nhưng nó đã ăn sâu vào cơ thể mẹ.

Mẹ Thư Huy đỏ mặt nói: “Vào đi.”

Quốc Quang: “Được, mở ra đi.”

Mẹ của Shuhui tự nghĩ (Sao chuyện này có thể xảy ra được? Bị đối xử như thế này và thậm chí còn bị chụp ảnh.)

Mẹ của Shuhui vừa lo lắng vừa ấn vào tay cầm. Cánh cửa thi thể đã bị cạy mở, hiển hiện rõ ràng trong mắt anh Guoguang. 

Lúc này, đèn pin nhấp nháy liên tục. Shuhui nhìn thấy liền nhanh chóng lấy tay che mặt.

Quốc Quang nhìn xem, rất bất mãn nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Mau bỏ tay ra."

Mẹ của Shuhui: “Nhưng đừng tỏa sáng vào mặt người khác.”

Quốc Quang: "Lại nói bậy nữa à? Không bằng nhìn mặt ngươi đi, chỉ có như vậy mới có giá trị sưu tầm, bỏ tay ra."

Mẹ Shuhui tuân theo mệnh lệnh của Anh Guoguang và bỏ tay xuống. Khuôn mặt, thân hình và vóc dáng của cô được thể hiện rõ ràng trước ống kính máy ảnh. Trong tia sáng, mọi thứ về Mẹ Shuhui đã trở thành kỷ lục vĩnh cửu và được cất giấu trong album ảnh của Anh Guoguang. 

Sau khi chụp liên tiếp nhiều bức ảnh, Guoguang tiếp cận phần thân dưới của mẹ Shuhui và trực tiếp ghi lại khung cảnh bên trong cơ thể mẹ Shuhui vào bộ nhớ của máy ảnh kỹ thuật số. 

Guoguang: "Bên trong cặc của bạn trông như thế này. Nó có màu hồng và có rất nhiều nước trong đó."

Guoguang nhìn thành âm đạo đang co lại và kể cho mẹ Shuhui chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Mẹ Thư Huy đỏ mặt, xấu hổ nói: “Đừng nói cho mẹ biết.” 

Mẹ Thư Huy nhìn thấy Quách Quang đặt máy ảnh xuống, cầm đũa lên: “Con muốn làm gì?” 

Quốc Quang "Chơi đi."

Guoguang đút đũa vào mẹ Shuhui mà không thèm quan tâm.

Mẹ của Shuhui cảm thấy có vật gì cứng cứng đang đâm vào đâu đó trong cơ thể mình.

Quốc Quang nhìn xem, nói: "Xem ra không có gì thú vị, nhặt lên đi." 

Sau khi nghe xong, mẹ của Shuhui nhanh chóng tháo dụng cụ giãn nở âm đạo để khôi phục lại độ kín ban đầu của âm đạo. Mặc dù Shuhui thở phào nhẹ nhõm nhưng khuôn mặt cô lại trở nên buồn bã khi nhìn thấy Guoguang nhặt một chiếc quần bó.

Quốc Quang: "Được rồi, thay quần áo đi, chúng ta ra ngoài chơi."

Mẹ của Shuhui: "Hả?" 

Trong một công viên nhỏ cách nhà Guoguang không xa, Guoguang và Shuhui đang đi dạo trên hành lang nhỏ trong công viên. Tuy nhiên, khuôn mặt của mẹ Shuhui vẫn giống như đang quan hệ tình dục vì dương vật giả điện trong cơ thể bà không ngừng khuấy động.

Mẹ của Shuhui "Con...đi đâu thế?"

Quốc Quang: “Ngươi tên là gì?” Quốc Quang ấn nút, mẹ Thư Huy đột nhiên ngồi xổm xuống. 

Mẹ của Shuhui: "Tôi...tôi đã sai rồi, làm ơn...xin đừng lái xe quá mạnh...tôi sẽ không thể...đi được..."

Guoguang lại nhấn công tắc khiến dương vật giả điện quay yếu ớt. Mẹ Thư Huy thở hổn hển đứng dậy, im lặng đi theo Quách Quang. 

Có lẽ khuôn mặt của mẹ Shuhui quá quyến rũ và toát ra khí chất quyến rũ. Những người đàn ông đi ngang qua sẽ nhìn cô, điều này khiến mẹ Shuhui cảm thấy rất xấu hổ và sợ bị tiếng động cơ nhỏ phát hiện. 

, còn sợ bị phát hiện, mang theo túi đựng đầy đồ khiêu dâm.

Guoguang đến một căn hộ bị bỏ hoang vì không có kinh phí xây dựng vì mới xây được một nửa. Khi bước lên tầng ba, anh nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ. 

Mẹ của Guoguang và Shuhui đi đến nơi phát ra âm thanh và nhìn thấy ba cậu bé khoảng mười tuổi và một bé gái mười tuổi đang chơi trốn tìm ở đó. Khi nhìn thấy Guoguang và Shuhui, họ trở nên cảnh giác.

Guoguang phớt lờ họ và kéo mẹ Shuhui vào nhà vệ sinh bên cạnh.

Mẹ Thư Huy: "Con đang làm gì vậy? Gần đây có trẻ con." 

Quốc Quang: “Ngươi không cần biết, chỉ cần nghe ta.”

Guoguang nói xong liền bật công tắc lên mức mạnh nhất.

Thư Huy "Ahhh..."

Shuhui phát ra âm thanh và ngồi xổm xuống. Nhớ tới bên cạnh còn có người khác, cô nhanh chóng ngậm miệng lại, cẩn thận không phát ra âm thanh.

Shuhui "Đừng... ở đây... có... ai đó..." Shuhui miễn cưỡng nói. Dù miệng từ chối nhưng vẻ mặt cô lại tỏ ra bất mãn vì ham muốn. 

Guoguang phớt lờ yêu cầu của Shuhui và đứng ở cửa nhà vệ sinh, nhìn Shuhui đang ngồi xổm trên mặt đất. Có lẽ chính những tiếng la hét rời rạc của mẹ Shuhui đã thu hút bọn trẻ. Quách Quang nhìn thấy bốn đứa trẻ trong phòng khách đang trốn sau cửa phòng khách nhìn trộm. 

Quốc Quang: “Có muốn tới gặp ta không? Anh trai ta sắp làm ảo thuật.”

Bốn đứa trẻ nghe xong nhìn nhau chậm rãi tiến lại gần, nhưng vẫn còn cách Quách Quang một đoạn.

Guoguang nói với mẹ của Shuhui: "Ra ngoài."

Thư Huy: "Hả?" Thư Huy do dự.

Quốc Quang "Ra ngoài không nghe thấy sao?"

Thư Huy "...Tôi biết...tôi biết..."

Mẹ Shuhui bước từng bước nhỏ đi ra ngoài. Bọn trẻ nhìn thấy má Shuhui đỏ bừng liền hỏi: "Dì có bị bệnh không?" 

Quách Quang cười nói: "Không, dì nói sẽ biểu diễn ảo thuật cho ngươi xem."

Guoguang đưa tay ra và nói với bọn trẻ: "Nhìn xem, trong tay tôi chẳng có gì cả."

Nói xong, cô ấy kéo váy Shuhui lên. 

Thư Huy "Ahhh!?!?"

Thư Huy vội vàng cởi váy cô ra, nói: “Em muốn làm gì?”

"Hãy vâng lời." Guoguang nói một cách chính trực rồi kéo váy của mẹ Shuhui lên. 

Quả Quang: “Nhìn xem bên trong có cái gì không.”

Đứa trẻ chỉ nhìn thấy một chiếc quần bó và chất lỏng rỉ ra từ mép quần.

"Không có gì."

“Dì đi tiểu.”

Mặt mẹ Shuhui đỏ bừng. Guoguang đặt váy xuống và nói: "Bây giờ tôi sắp bước ra một thứ gì đó, nhìn xem."

Guoguang thò tay vào váy mẹ Shuhui và kéo quần bó của mẹ Shuhui. 

Mẹ của Shuhui: "Ahhh."

Mẹ của Shuhui cảm thấy dương vật giả điện đang bị kéo ra khỏi cơ thể mình, sau đó bà cầm dương vật giả điện ướt trước mặt đứa trẻ. 

"Nhìn này, tôi đã làm ra thứ gì đó." Guoguang vừa nói vừa lắc dương vật giả điện. 

Bọn trẻ đến gần Guoguang hơn. Guoguang lấy ra một chuỗi hạt cỡ vừa từ trong túi do mẹ Shuhui mang đến, xâu bốn hạt lại với nhau rồi đưa cho bọn trẻ xem. 

Bọn trẻ nhìn nó, không biết nó dùng để làm gì nên trả lại cho Guoguang. 

Guoguang: “Tôi sẽ làm cho bốn quả bóng này biến mất, mọi người hãy cẩn thận.”

Mẹ Shuhui nghe xong liền nghĩ thầm (mình có nên đặt nó vào đó nữa không?)

Shuhui dự đoán Guoguang sẽ làm gì tiếp theo và cố tình mở một chân của mình ra. Guoguang lấy hạt và nhét chúng vào váy của Shuhui. 

Mẹ Shuhui (vào... vào.)

Mẹ của Shuhui cảm thấy có từng vật cứng tròn được nhét vào cơ thể cô từng cái một. Bề ngoài, mẹ của Shuhui tỏ ra không sao nhưng bà không giấu được sự ngượng ngùng và không dám nhìn vào mặt bọn trẻ. 

Guoguang kéo váy Shuhui lên, bốn đứa trẻ đều ngạc nhiên vì bốn quả bóng đã biến mất. Họ chỉ nhìn thấy chiếc quần ướt và cặp đùi trắng nõn chứ không thấy bốn quả bóng. 

"Nó đi rồi."

"Đại ca, anh ở đâu?"

"Thật tuyệt vời."

Quách Quang cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, này, ngươi cởi quần áo ra đi."

Về mệnh lệnh của Guoguang, Shuhui ngạc nhiên nhìn anh ta. 

Quốc Quang: “Mau cởi ra.” Guoguang hét lớn với Shuhui khiến Shuhui bị sốc. 

Shuhui đỏ mặt và im lặng cởi quần áo mà không nói một lời. Bốn đứa trẻ nhìn nó và đều cư xử khác nhau. 

Cô gái che mặt, còn chàng trai ngắm nhìn thân hình trưởng thành của Shuhui. Lúc này mẹ Shuhui chỉ mặc áo ngực và quần bó trên người. 

Guoguang "Cởi quần lót của bạn ra."

Thư Huy "Hả?"

Mặc dù trên mặt mẹ Shuhui tỏ ra bất đắc dĩ nhưng bà vẫn cởi áo ngực ra. Ánh mắt rực lửa của ba cậu bé khiến mẹ Shuhui cảm thấy hơi khó chịu.

Quốc Quang: “Nhìn xem.” 

Guoguang đi phía sau mẹ Shuhui, nắm lấy chiếc quần bó sát của mẹ Shuhui và kéo mạnh chúng ra.

"Wow, nó có nhiều lông." 

Người mẹ khỏa thân Shuhui không có tấm che chắn trên người, cơ thể nguyên thủy nhất của bà đứng trần truồng trước mặt đứa trẻ. Cô bé dù che mặt nhưng vẫn nhìn được vẻ đẹp trưởng thành trưởng thành của mẹ Shuhui qua khe hở giữa các đầu ngón tay. 

Quả Quang chỉ vào cô bé nói: "Không cần che đậy, ngươi nhìn xem, lớn lên ngươi sẽ như thế này."

Mẹ của Shuhui cảm thấy bàn tay của Guoguang chạm vào phần thân dưới của Shuhui trước bốn mắt cô. 

Quả Quang: “Nhìn kìa, bóng tới rồi.”

Lúc này, mẹ Thư Huy cảm giác được bốn quả bóng bị Quách Quang kéo ra, cửa âm đạo mở ra co lại. Liên tiếp bốn lần, bốn quả bóng ướt đều bị lôi ra khỏi cơ thể. Dù không hét lên nhưng nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và thích thú của bọn trẻ khiến mẹ Shuhui cảm thấy tê dại. 

Quốc Quang: "Ngươi có thể nhìn kỹ một chút."

Ba cậu bé ngồi xổm dưới mẹ Shuhui và cố gắng quan sát phần thân dưới của mẹ Shuhui. 

Guoguang mỉm cười và nói với mẹ của Shuhui: "Hãy kể cho tôi nghe về con cặc của bạn, trẻ con không biết."

Mẹ Thư Huy đỏ mặt, đưa tay chỉ vào âm vật vốn đã tắc nghẽn rồi nói: "Cái này... gọi là âm vật."

Anh ta lôi ra thêm hai miếng thịt nữa rồi nói: “Đây là môi âm hộ. Lỗ phía trên là lỗ tiểu, lỗ phía dưới là… lỗ sinh nở.”

Mẹ Shuhui vừa nói xong thì cô gái cũng tiến lại gần. Bốn đứa trẻ mặt đều đỏ bừng, ánh mắt tập trung chăm chú nhìn thân dưới của mẹ Thư Huy. 

Guoguang: "Làm sao họ biết bạn nói điều này? Bạn cứ đi tiểu và cho họ xem."

Mẹ của Shuhui “muốn tôi… đi tiểu…”

Quốc Quang: “Con có muốn xem dì này tè không?”

"Tôi muốn xem nó."

"Được rồi."

"Tôi cũng muốn xem nó."

Ngoại trừ các cô gái, những người khác đều nói rằng họ muốn xem nó. 

Guoguang: "Được rồi, đừng giả vờ nữa, đi tiểu và mở mắt ra."

Mẹ Shuhui từ từ ngồi xổm xuống, mở môi âm hộ ra, để lộ lỗ niệu đạo và nói: "Con... cần đi tiểu."

Nói xong, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun ra, bốn đứa trẻ chăm chú nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt, biểu diễn màn tè, điều này cũng khẳng định lời mẹ Thư Huy vừa giải thích. 

Không có nhiều lần đi tiểu và nó kết thúc nhanh chóng. 

Guoguang lúc này mới nói: “Cái lỗ lớn hơn bên dưới dùng để sinh nở và quan hệ tình dục, bạn có biết không?”

Thằng bé lắc đầu. 

Guoguang ném dương vật giả điện cho một đứa trẻ và nói: "Hãy đặt cái này vào cái lỗ đó."

"Làm thế nào để đặt nó?"

Guoguang nói với mẹ của Shuhui: "Hãy dạy họ."

Mẹ của Shuhui: "Tôi...sao tôi có thể làm được điều này? Tôi xấu hổ quá."

Mẹ Shuhui đỏ mặt, ngượng ngùng khép chân lại. 

"Hãy ngoan nhé, hãy lắng nghe tôi, kết bạn với trẻ em và học hỏi từ chúng."

Guoguang chạm vào chân mẹ Shuhui như đang dỗ dành một đứa trẻ. Có lẽ mẹ của Shuhui đã nhượng bộ anh ấy. Khi Guoguang vuốt ve chân cô, hai chân cô từ từ mở ra và cơ quan sinh dục lại lộ ra trước mặt đứa trẻ. 

Mẹ Shuhui đỏ mặt, nhìn cậu bé đang cầm dương vật giả điện và nói: "Con... đặt thứ đó... dưới cái lỗ nơi mẹ tè..."

Đứa trẻ nghe lời mẹ Shuhui, lấy dương vật giả điện và di chuyển nó về phía phần dưới cơ thể của mẹ Shuhui. 

"Có ở đây không? Dì à?" Đứa trẻ cầm dương vật giả điện và chạm vào nơi mẹ Shuhui chỉ. 

Mẹ của Shuhui nhìn thấy chiếc gậy massage đang chỉ vào lối vào cơ thể và nó đang được một đứa trẻ cầm. Cô cho rằng đứa trẻ đang chơi đùa với cơ thể mình theo sự hướng dẫn của cô, trên mặt cô cảm thấy xấu hổ. 

“Ừ, cứ nhét nó vào như thế này đi.”

Mẹ của Shuhui nói xong, bà nhìn thấy dương vật giả điện do đứa trẻ cầm đang dần biến mất vào cơ quan sinh dục của bà. Thay vào đó, cô có cảm giác như có một vật cứng xâm nhập vào cơ thể, xuất phát từ âm đạo. 

Bọn trẻ chăm chú nhìn vào bộ phận nối mẹ Shuhui và dương vật giả điện, thậm chí cả cô bé cũng theo dõi theo. 

"Vậy... lần sau thì sao?" Đứa bé hỏi mẹ Thư Huy, mẹ Thư Huy cũng không quay đầu lại mà trả lời: “Chỉ cần bật công tắc…”

Trẻ em chưa biết khái niệm điểm mạnh và điểm yếu nên có thể đạt đến mức mạnh nhất ngay lập tức. 

"Ahhhhhh." Mẹ của Shuhui gọi nhỏ. Bọn trẻ nhìn vào chiếc dương vật giả điện lộ ra ngoài và liên tục xoay nó.

Mẹ của Shuhui đã bị kích thích trên đường đến đây. Ngoài sự rung động mạnh mẽ của dương vật giả điện vừa rồi, cơ thể mẹ Shuhui đột nhiên căng thẳng, một chân giơ lên ​​và toàn thân bắt đầu run rẩy. Bọn trẻ tuy không nhìn thấy tình trạng phần dưới cơ thể của Shuhui nhưng có thể nhìn thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ chân mẹ Shuhui. 

"Hả? Cậu tè."

Bọn trẻ chỉ vào mẹ của Shuhui và Guoguang trả lời: "Không, vì cảm thấy quá thoải mái nên tôi phun ra thứ gì đó."

Guoguang kéo Shuhui vào nhà vệ sinh, trải một tờ báo xuống sàn và nói với mẹ của Shuhui: "Nằm xuống và rút cặc của con ra. Ta muốn đụ con."

Thư Huy nhìn bọn trẻ bên cạnh nói: "Trước mặt bọn chúng?"

Quốc Quang "Ừ, nhanh lên."

Mẹ của Shuhui biết rằng không còn chỗ để thương lượng nên bà nằm trên tờ báo và dang rộng phần thân dưới của mình trước mặt Guoguang và bọn trẻ. 

Guoguang duỗi ngón tay ra, thọc thẳng vào âm đạo của mẹ Thư Huy rồi nói với bọn trẻ: “Các con có biết làm em bé không?”

Bọn trẻ lắc đầu. 

Guoguang cởi quần, để lộ dương vật cương cứng. Bốn đứa trẻ nhìn nó với vẻ sửng sốt. 

"Anh? Tại sao dương vật của anh lại to như vậy?"

Quốc Quang: “Nói nhảm, ta là người lớn, ngươi chỉ là trẻ con, đến xem ta làm sao đụ con gái.”

Sau khi Guoguang nói xong, anh ta đến gần mẹ Shuhui và trực tiếp đưa dương vật của mình vào. Ông quay lại phía bọn trẻ và nói: “Nhìn kìa, nó vào rồi.”

Bọn trẻ nói: "Ừ, vào đi."

Guoguang lại nói: "Con gái muốn được làm tình như thế này phải không?" Guoguang nháy mắt với mẹ Shuhui. 

Mẹ của Shuhui gật đầu, nhìn bọn trẻ, đỏ mặt nói: "Đúng vậy, con gái khi lớn lên chỉ muốn được đụ. Người lớn là như vậy."

Sau khi mẹ Shuhui nói xong, Guoguang rút dương vật của mình ra và nói với ba đứa trẻ: "Các con có muốn thử không?"

Mẹ của Shuhui “nghi ngờ?”

Mẹ của Shuhui giật mình và vô thức che thân dưới của mình lại. 

"Điều đó có ổn không?"

"Tôi muốn thử nó?"

"Như thế này có được không?"

Ba cậu bé có vẻ thích thú, chỉ có cô bé im lặng quan sát. 

Quốc Quang: “Được rồi, nhét cặc vào thôi.”

Lúc này, mẹ của Shuhui nhìn thấy một cậu bé đã cởi quần như Guoguang nói và từ từ bước tới. Mẹ của Shuhui nhìn cậu bé. Dương vật của anh hoàn toàn không thể cương cứng và run rẩy một cách chán nản. Bao quy đầu đã che phủ hoàn toàn dương vật. 

Mẹ của Shuhui biết cô không thể từ chối nên đã dang rộng hai chân ra để chiều chuộng cậu bé. 

“Dì, có được không?”

Đáp lại câu hỏi của cậu bé, mẹ Shuhui gật đầu. 

Sau khi gật đầu, cô nhìn thấy cậu bé liều mạng bế em trai lên và nhét vào âm đạo. Mẹ của Shuhui cũng cảm thấy quả thực có một vật nhỏ đã xâm nhập vào cơ thể mình. 

"Dì ơi, thế này phải không?"

Sau khi nghe điều này, mẹ của Shuhui nói: "Đúng vậy, con đã làm rất tốt."

Mẹ của Shuhui nhìn thấy cậu bé đang nhìn mình với ánh mắt háo hức, điều này khiến bà cảm thấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, cô chắc chắn rằng dương vật của cậu bé đã xâm nhập vào cơ thể cô và cô đã có quan hệ thể xác với cậu bé. 

"Dì ơi, trong người dì ướt và ấm quá."

Mẹ của Shuhui lần lượt chiêu đãi ba cậu bé. Các cậu bé tuy không cương cứng nhưng thực tế đã để cơ quan sinh sản của mình đi vào âm đạo, liên tiếp bẻ gãy cơ thể của ba cậu bé. 

Có lẽ bọn trẻ vui quá nên mẹ Shuhui chỉ có thể nằm dưới đất cho đến lúc chạng vạng. Sau khi về nhà, mẹ Thư Huy tắm trước mặt Quốc Quang rồi kết thúc một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lúc bình minh, mẹ Shuhui thức dậy trên chiếc giường đầy mùi mồ hôi, dụi mắt và nhìn đồng hồ. 

"Đã bảy giờ rồi, cậu phải dậy và ăn sáng."

Mẹ của Shuhui hoàn toàn khỏa thân đứng dậy và đi thẳng vào bếp. Chuẩn bị bữa sáng xong, cô đi đến phòng Quách Quang gõ cửa. 

"Quốc Quang, dậy ăn cơm đi."

Theo tiếng gọi của mẹ Shuhui, Guoguang uể oải đứng dậy mở cửa với vẻ mặt lo lắng. 

Mẹ của Shuhui mỉm cười và nói: "Đã đến giờ ăn rồi."

Quách Quang gãi cái bụng tròn, đi vào bếp ăn bữa sáng do mẹ Thư Huy chuẩn bị. 

Mẹ Shuhui đỏ mặt nói: "Ừm... hôm nay con có muốn ăn thêm không?"

"Nhảm nhí."

Sau khi nghe câu trả lời của Guoguang, Shuhui nhặt dương vật nhựa có ống hút trên mặt đất bên cạnh và dán cốc hút lên bàn. Có vẻ như có thêm một dương vật trên bàn. Mẹ Thư Huy trèo lên bàn, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Quách Quang. 

Mẹ của Shuhui điều chỉnh lại tư thế và dùng tay hướng đầu dương vật về phía phần dưới cơ thể cô. 

Mẹ Thư Huy đỏ mặt nói với Quốc Quang: “Chúng ta vào…”

Quốc Quang "Mau nhét vào."

Mẹ Shuhui: "Được rồi... con nhìn kỹ nhé... ừm..."

Mẹ của Shuhui từ từ ngồi xổm xuống và nuốt toàn bộ dương vật bằng nhựa bằng thân dưới của mình. 

Mẹ của Thư Huy có chút ngượng ngùng nói với Quách Quang nhỏ hơn bà hơn mười tuổi: "Mời... mời nhìn."

Mẹ Shuhui ngả người ra sau và đỡ cô bằng một tay sau lưng. Cô dang hai chân về phía Guoguang, phần thân dưới bị dương vật nhựa xâm chiếm lộ ra trước mặt Guoguang. 

Kunimitsu cười nói: "Trông giống như bị một cái bàn đập chết."

Mẹ Shuhui: "Ừ...con muốn mẹ như thế này..."

Guoguang nghe xong nói: “Đương nhiên là anh muốn tham gia trò chơi hoán đổi giới tính của mẹ này, và tôi đương nhiên muốn chơi thật tốt.”

Mẹ Thư Huy nghe và suy nghĩ một lúc (Đúng vậy, còn khoảng hai mươi ba ngày nữa, con sẽ trở thành đồ chơi của Quốc Quang.)

Sau khi Guoguang ăn sáng xong, mẹ Thư Huy mới có thể xuống khỏi bàn và dọn đĩa. 

Mẹ của Shuhui (hôm qua bà ấy bảo tôi quan hệ tình dục với vài đứa trẻ, hôm nay chúng sẽ chơi với tôi như thế nào?)

Mẹ của Shuhui đến gần Guoguang đang xem TV với vẻ vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Quốc Quang "Ngồi cạnh ta."

Mẹ của Shuhui "Được rồi..."

Quốc Quang "Hôm nay là ngày thứ tám sao?"

Mẹ Thư Huy gật đầu: “Ừ.”

Guoguang: "Ngày mai sẽ có tiệc. Đến lúc đó, tất cả những người đổi mẹ đều sẽ trở về tầng hầm trong công viên. Chắc hẳn có rất nhiều người đã lấy được mẹ của người khác."

Mẹ Thư Huy nghiêng đầu nói: “Chuyện đó tôi không biết.”

Bàn tay của Guoguang xuyên qua nách mẹ Shuhui và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mẹ Shuhui. Tay còn lại của anh vòng quanh phần dưới cơ thể và vuốt ve âm hộ mới mở. Mẹ của Shuhui không hề phản kháng và cho phép một đứa trẻ xâm phạm cơ thể mình. 

Mẹ Thư Huy cảm giác được hai tay của Quốc Quang đang thọc vào trong cơ thể mình, theo bản năng bà cảm thấy khoái cảm, nhưng đây không phải là điều bà mong muốn. 

Mẹ Shuhui nói "A!?", Shuhui bị Guoguang đẩy xuống ghế sofa. Nhìn thấy Guoguang cởi quần áo, Shuhui cũng chuẩn bị tinh thần cho chuyện ân ái. 

Guoguang: "Nhìn xem, trước tiên hãy chuẩn bị dương vật của bạn và dang rộng chân ra một chút."

Guoguang ra lệnh cho Shuhui là điều đương nhiên, mẹ của Shuhui nghe xong cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Mẹ của Shuhui (Tôi bị một đứa trẻ ra lệnh dang chân ra và đụ nó...)

Mẹ Shuhui đỏ mặt, từ từ dang chân ra trước mặt Guoguang. Lúc này, Quốc Quang nhìn thấy dáng vẻ của mẹ Thư Huy, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Mẹ của Shuhui: "Có chuyện gì vậy?"

Quốc Quang: “Không có gì, gà của ngươi chuẩn bị xong chưa?”

"Vâng?" Mẹ Shuhui lưỡng lự. 

Quách Quang sốt ruột hỏi lại: “Tôi muốn hỏi gà của anh đã chín chưa?”

Sau khi nghe điều này, mẹ của Shuhui dường như càng phấn khích hơn và trả lời: "Được rồi... mẹ đã sẵn sàng."

Dương vật cương cứng của Guoguang đâm vào âm đạo của Shuhui và nói: "Này, anh không muốn nói "làm ơn đụ tôi" sao? Sao không nói nhanh đi?"

Mẹ của Shuhui: “Làm ơn… làm ơn đụ tôi đi.”

Mẹ của Shuhui dường như bắt đầu thích mệnh lệnh của Guoguang và đáp lại. Khi Guoguang đẩy dương vật của mình vào phần dưới của mẹ Shuhui, anh ấy ngừng cử động và nằm trên người mẹ Shuhui, vừa mút ngực của Shuhui vừa suy nghĩ (người phụ nữ này thực sự thích được người khác ra lệnh, hehehehe, có lẽ mình sẽ lấy được người phụ nữ này, hehehe).

Guoguang đứng dậy và nói với mẹ Shuhui: "Hôm nay con muốn mẹ dâm đãng hơn một chút, có nghe thấy không?"

Mẹ của Shuhui, "Con đĩ? Phương pháp nghịch ngợm gì vậy?"

Guoguang: "Bạn thật ngu ngốc. Bạn chỉ nghĩ về mọi thứ theo cách khiêu dâm, làm những việc khiêu dâm và nói những lời khiêu dâm."

Guoguang rút dương vật của mình ra, ngồi trên ghế sofa như một ông chủ và nói: "Liếm cặc của tôi đi."

Mẹ của Shuhui: "Ừ?"

Guoguang không hài lòng nói: "Đừng để tôi nói lại lần thứ hai."

Mẹ của Shuhui bước xuống ghế sofa, đến gần dương vật của Guoguang và từ từ đưa đầu vào giữa hai đùi của Guoguang. Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ miễn cưỡng nhưng cô vẫn nghe theo lời anh trai Guoguang, đưa miệng đến gần dương vật của Guoguang, lè lưỡi liếm nó. 

Vị giác và khứu giác của mẹ Shuhui nói với mẹ Shuhui rằng dương vật này chứa đầy mùi hương của chính bà. 

"Đúng." Mẹ của Shuhui đưa dương vật dính đầy dịch tình của chính mình vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Hai bên miệng cô bị lõm xuống do mút. 

Guoguang nhìn mẹ Shuhui và không khỏi mỉm cười. Cảm giác nhớp nháp trong miệng của mẹ Shuhui đến từ dương vật của anh, điều này khiến Guoguang càng chắc chắn hơn về xu hướng tính dục của Shuhui. 

(Tại sao nó càng ngày càng nhỏ đi?) Shuhui cảm thấy dương vật trong miệng mình bắt đầu nhỏ đi nên cô liều mạng liếm nó nhưng nó vẫn tiếp tục co lại. 

Mẹ của Shuhui nhổ dương vật của mình ra và hỏi Guoguang: "Sao vậy? Tôi đã làm điều gì xấu à?"

Guoguang: "Không sao đâu, chỉ là nó không ngon bằng Jiba của bạn thôi."

Bị nói như vậy, mẹ Thư Huy có chút không vui: "Sao con có thể nói như vậy? Mẹ rất chu đáo."

Quốc Quang: “Ta nói chính là như vậy, ngươi đang nói cái gì?” Guoguang lớn tiếng mắng Shuhui khiến Shuhui bị sốc. 

Quốc Quang "Ngươi còn đang làm gì? Ta muốn đi tiểu."

Thư Huy tức giận nói: "Đi toilet."

Quốc Quang "Ta không uống được."

Thư Huy: "Hả?" Shuhui không khỏi nghi ngờ những gì Guoguang nói. 

Quốc Quang lại nói: “Ta muốn ngươi uống.”

Shuhui (Thằng nhóc này trở nên độc đoán từ khi nào vậy? Chẳng lẽ...nó đã biết sở thích của mình rồi sao?)

Mẹ Thư Huy không khỏi toát mồ hôi hột, bởi vì mệnh lệnh của Quốc Quang khiến bà cảm thấy mình giống như một con hươu, bà rất thích được đối xử như vậy. 

Mẹ Shuhui đỏ mặt nói: "Không, dù sao con vẫn có thể đi vệ sinh."

Guoguang "Bạn không nghe thấy tôi ra lệnh cho bạn làm gì sao?"

Mẹ Thư Huy nghe xong lời này, thân dưới của bà đã tiết ra nước tình, "Đúng vậy." Mẹ Thư Huy trầm giọng nói xong, lại chậm rãi đưa dương vật vào miệng. 

Guoguang chạm vào tóc mẹ Shuhui và nói: "Con ngoan quá, con muốn đi tiểu."

Ngay sau đó, Shuhui cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra từ miệng mình. Mùi hôi nồng nặc lập tức xộc thẳng vào mũi cô. 

Shuhui nghĩ thầm (Mình muốn... uống nó.)

Shuhui bắt đầu nuốt nước tiểu của Guoguang, phát ra âm thanh ùng ục mà ngay cả Guoguang cũng có thể nghe thấy. 

Sau khi Shuhui uống nước tiểu, cô ấy nhanh chóng rời miệng khỏi dương vật của Guoguang và sợ hãi hỏi: "Làm sao... làm sao anh biết tôi đáp lại mệnh lệnh..."

Quốc Quang: “Mấy ngày nữa ta sẽ không làm tình với ngươi.” Guoguang đứng dậy, đi về phòng và nói: "Đánh răng và súc miệng. Lát nữa hãy đến phòng tôi để tôi đụ em."

Mẹ Thư Huy ngồi dưới đất “Muốn tôi đánh răng súc miệng rồi đi đụ hắn…”

Mẹ Shuhui vào nhà vệ sinh đánh răng như bị ma ám. 

(Nóng quá.)

Mẹ Thư Huy cảm thấy ham muốn của mình bắt đầu bùng nổ, phần thân dưới bắt đầu tê dại, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Shuhui nghĩ thầm (Mình đã tham gia ba bốn trò chơi mà trẻ con có thể tùy ý hành hạ mình, và đây là lần đầu tiên mình tham gia trò chơi hoán đổi mẹ. Liệu mình có thể tìm được một đứa trẻ biết được mong muốn của mình không?)

Shuhui chạm vào phần dưới cơ thể nơi chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra. Cô nhìn đôi bàn tay tràn đầy tình yêu và nghĩ thầm (nếu anh ra lệnh cho mình làm nô lệ cho anh… có lẽ mình sẽ đồng ý.)

Nghĩ đến đây, Shuhui lại cảm thấy một luồng nhiệt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Trên sàn dẫn vào phòng Quách Quang, cứ cách vài bước lại có một giọt nước rơi xuống.

Thư Huy gõ cửa nói: "Tôi vào."

Quốc Quang "Mời vào." 

Mẹ của Shuhui mở cửa và nhìn thấy Guoguang khỏa thân nằm trên giường.

Guoguang: "Dương vật của bạn đã sẵn sàng chưa?"

Mẹ Shuhui ngượng ngùng nói: "Được...Được rồi."

Với một đứa trẻ mười lăm tuổi, Shuhui bày tỏ với cậu rằng cơ quan sinh dục của cô đã sẵn sàng. Điều này khiến Shuhui cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng cũng có chút phấn khích.

Quốc Quang: “Tới đây nhìn xem.”

Shuhui làm theo lời Guoguang và bước đến giường. Quách Quang quay đầu lại nhìn. Phần thân dưới ẩm ướt cho thấy hơi nóng của cơ thể mẹ Shuhui.

Guoguang: "Ồ, sao người ướt thế này? Có cần phải làm vậy không?"

Mẹ Shuhui nhanh chóng nói: "Không...không, chỉ là...phản ứng bình thường thôi...ah!?"

Mẹ Shuhui chưa kịp nói xong thì Guoguang đã hung hãn đưa ba ngón tay vào. 

Guoguang "Rõ ràng là bạn làm chưa đủ, đầy nước mà bạn vẫn kiếm cớ. Tôi muốn bạn cho tôi biết liệu bạn đã làm chưa đủ hay chưa."

Mẹ của Shuhui lại nghe thấy mệnh lệnh của Guoguang và nghĩ thầm (Con lại ra lệnh cho ta nữa phải không? Ta... ta sắp chết rồi.)

Nhìn thấy đôi mắt của mẹ Shuhui trở nên mơ hồ và những ngón tay lại vặn vẹo, Guoguang càng chắc chắn hơn về sở thích của người phụ nữ trưởng thành trước mặt này. 

Shuhui: "Tôi...tôi chỉ nợ chính mình điều đó...nên..."

Quốc Quang: "Ha ha ha, thật là bắn tung tóe, ngươi muốn bị ta đụ sao?"

Guoguang nghiêng dương vật và nói với mẹ Shuhui: "Nếu con muốn thì hãy tự mình di chuyển."

Mẹ của Shuhui: “Hả!?………”

Mẹ của Shuhui nghe xong liền co rúm người lại và đứng trước mặt Guoguang. Cô đạt đến cao trào và nước ép tình yêu của Guoguang phun lên khuỷu tay của Guoguang. Tất nhiên, Guoguang cũng để Guoguang nhìn thấy sự mê đắm của Shuhui. 

Guoguang nhìn nó và nói: "Có vẻ như bạn rất thích được người khác đọc."

Guoguang rút ngón tay ra, mẹ Shuhui ngã xuống đất. 

Mẹ Shuhui: "Không...đúng rồi...tôi là loại phụ nữ này...ah...ừm..."

Có lẽ trong lúc cao trào, lời nói của mẹ Shuhui có vẻ táo bạo và thẳng thắn. 

Guoguang chạm vào má mẹ Shuhui và nói: "Ở bên cạnh tôi, tôi luôn có thể ra lệnh cho bạn làm những điều đáng xấu hổ, và tôi cũng sẽ mắng bạn bằng những lời chửi thề. Thế thì sao?"

Mẹ của Shuhui cảm thấy bàn tay đặt lên má cô chứa đầy ham muốn và khoái cảm tột độ gần như xé nát cô. 

Mẹ của Shuhui: “Không… cứ chơi đi…”

Câu trả lời của mẹ Thư Huy khiến Quách Quang có chút không vui. 

"Đó là nó." Quốc Quang lập tức lâm vào trầm tư, tựa hồ đang nghĩ cách lấy được mẹ Thư Huy. 

Mẹ của Shuhui nhìn Guoguang đang trầm ngâm với một chút mong chờ trong lòng (Nhanh lên... nếu con nói...con muốn mẹ làm nô lệ cho con...con sẽ...)

Shuhui nhìn thấy Guoguang lại nhìn mặt cô. Shuhui cũng nhìn Guoguang với ánh mắt phục tùng và đầy dục vọng. 

Guoguang chỉ vào dương vật của mình và nói: "Hãy tự mình di chuyển nó trước."

Mẹ của Shuhui: "Được rồi."

Mẹ của Shuhui mở rộng chân và từ từ đưa bộ phận sinh dục của mình lại gần dương vật của Guoguang. Trong trạng thái rất ẩm ướt, dương vật của Guoguang tiến vào cơ thể mẹ Shuhui một cách thuận lợi. Shuhui chủ động lắc eo. Trong lúc ân ái, Shuhui liên tục nhìn Guoguang như một con đĩ đang chờ đợi. Quách Quang cũng đang suy nghĩ, tựa hồ thiếu cái gì đó. 

Mẹ Shuhui (Mau lên, nói nhanh những lời đó đi, ra lệnh cho con... mãi mãi là nô lệ của mẹ.)

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của mẹ Shuhui, Guoguang đột nhiên nảy ra ý tưởng và nói gì đó. 

Quốc Quang: “Vậy ta lệnh cho ngươi làm nô lệ của ta.”

Shuhui "!?........Tôi...tôi...ahhhhhh,"

Sau khi Shuhui nghe thấy điều này, ham muốn đột nhiên nổi lên. Dưới sự tác động của trái tim, âm đạo của cô đột nhiên co rút, chất lỏng tình yêu lại phun ra. 

Trước khi cao trào, mẹ Shuhui run rẩy nói: "Ừ...vâng..."

Guoguang nghe được điều này rất vui mừng. Anh chạm vào ngực mẹ Shuhui và nói: "Thật sao? Anh sẽ không khách sạn với em đâu."

Mẹ của Shuhui "là... chủ nhân của tôi..."

Đôi mắt mơ màng của mẹ Shuhui tiết lộ rằng bà đã tìm thấy người mình đang tìm kiếm. 

Guoguang đứng dậy, trong khi kết hợp với mẹ của Shuhui, anh ta ném Shuhui xuống giường và trở thành tư thế bình thường. 

Quách Quang Kiều cười nói: "Ngươi là của ta, ngày mai ngươi nên biết nên làm như thế nào."

Mẹ của Shuhui "Vâng." Mẹ Thư Huy ngượng ngùng nói. 

Guoguang bước tới hôn mẹ Shuhui, mẹ Shuhui ôm Guoguang. Chẳng bao lâu, Guoguang đã tiêm một lượng lớn tinh dịch của tuổi mười lăm vào cơ thể mẹ của Shuhui, ba mươi mốt tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trưa ngày này, tầng hầm công viên bí mật lại được mở ra. Nhiều phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và trẻ em đã tụ tập ở đây. Những đứa trẻ này nắm tay những người phụ nữ trông giống mẹ và bước vào trong. Tuy nhiên, những người phụ nữ trông giống mẹ này đã bị những đứa trẻ xung quanh cưỡng hiếp trong nhiều ngày và trở thành mục tiêu của những đứa trẻ vị thành niên. Một số phụ nữ vẫn còn tinh dịch trong cơ thể. Họ trơ tráo bước ra đường cùng với những đứa con của họ và chúng đã cưỡng hiếp họ giữa thanh thiên bạch nhật. 

Cuộc tụ họp này có hai mục đích:

Đầu tiên, nếu trong trò chơi hoán đổi mẹ, người mẹ tìm thấy một người có cùng xu hướng tính dục, bà có thể thề sẽ trở thành người phụ nữ của một đứa trẻ nào đó vào ngày này trước mặt mọi người. Tất nhiên, cô cũng có thể cho con trai mình biết rằng mẹ cô đã giao thân cho bạn của anh ấy. 

Thứ hai, nếu cậu bé thấy người mẹ mình vẽ không phù hợp với mình thì có thể đổi mẹ khác chơi trong bữa tiệc này và trao đổi ý kiến. Tất nhiên, các bà mẹ vẫn không có lựa chọn nào khác và để con tự do thay đổi. Giống như những món đồ chơi không mong muốn, hầu hết những bà mẹ có hơi hư hỏng một chút đều có thể tận hưởng niềm vui khi được bán đấu giá, sau đó giao chìa khóa đai trinh tiết cho đứa con mới sinh và mang về nhà. 

Mười bảy cặp mẹ con cùng nhau bắt đầu bữa tiệc. Các bà mẹ nối tiếp số lượng trước đó và lần lượt bước lên phía trước. Trước mặt tất cả các con và mẹ của bạn bè, họ nói rằng họ có muốn cống hiến hết mình cho cậu bé bên cạnh mãi mãi hay không. Tuy nhiên, những đứa trẻ bên dưới đều đang thảo luận về nó. 

"Này, mẹ của XXX thế nào rồi? Bạn thế nào rồi?"

"May mắn là dương vật khá căng. Nhân tiện, mẹ tôi đâu rồi?"

“Mẹ cậu thật tuyệt, con cặc thật mềm mại.”

Những đứa trẻ bên dưới đều đang bàn tán xem mẹ của bạn mình có khỏe không. 

Mẹ số 1 bước tới trước mặt mọi người và đối mặt với các bà mẹ và các con. Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Tôi... mấy ngày nay tôi phát hiện ra... Yến Kim Cường đối với tôi rất tốt, cho nên... tôi thề rằng tôi bằng lòng... làm người phụ nữ của Yến Kim Cường."

Cô vừa dứt lời, cậu bé Yến Kim Cường cũng bước tới, mọi người bên dưới vỗ tay chúc mừng cậu bé Yến Kim Cường đã đón được một cô gái xinh đẹp về nhà. 

Sau khi Guoguang vỗ tay, anh ấy nói vào tai mẹ Shuhui: "Con nên biết phải làm gì."

Thư Huy đỏ mặt nói: “Tôi biết.”

Sau khi mỗi người mẹ bước lên bày tỏ tình cảm của mình thì đến lượt mẹ Shuhui. Shuhui cũng bước tới, đối mặt với mọi người, nháy mắt với con mình, rồi giống như người mẹ trước đó, ngượng ngùng nói: "Mẹ thề."

Sau khi Shuhui nhìn Guoguang, cô ấy tiếp tục nói: "Tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của Guoguang."

Nhịp tim của Shuhui lúc này rất nhanh. Guoguang cũng bước tới và đứng bên cạnh mẹ Shuhui. Lại có một tràng pháo tay nữa. Trước sự chứng kiến ​​của ba mươi hai người, mẹ của Shuhui đã hiến thân cho Guoguang. Dù biết đứa trẻ bên cạnh chỉ muốn có thân hình phụ nữ trưởng thành cho vui nhưng cô vẫn hiến thân.

Quốc Quang: "Đi thôi." Guoguang nắm lấy cổ tay mẹ Shuhui và bước về phía khán giả.

Thư Huy đỏ mặt nói: "Được."

Trong tiếng vỗ tay vang lên, mẹ của Thư Huy biết rõ bọn họ không phải chúc mừng mình mà là chúc mừng Quách Quang đã có được một người phụ nữ mà ông có thể vui vẻ cùng.

Mọi chuyện đang diễn ra rất suôn sẻ. Trong số mười bảy cặp mẹ con, mười một bà mẹ sẵn sàng nhận một cậu bé bằng tuổi con trai mình và cống hiến hết mình cho cậu, kết thúc cuộc đời của một bà mẹ đơn thân. Tuy nhiên, người mẹ đã cống hiến hết mình cũng phải dâng hiến sự trong trắng của mình cho cậu con trai nhỏ và không được kết giao với những người đàn ông khác. 

Trong lúc nhìn những bà mẹ tiến tới tỏ tình dưới lòng đất, có một cậu bé đang trò chuyện với đứa trẻ bên cạnh. 

"Này, mẹ cậu là người phụ nữ thứ ba của tôi, có ba người phụ nữ cùng sống trong phòng, cảm giác có chút kỳ quái."

"May mắn thay, ta chỉ có hai cái, cộng thêm cái này, mỗi ngày đối phó bọn hắn thật mệt mỏi."

"Bạn phải giải quyết nó hàng ngày. Giống như tôi, đôi khi tôi chỉ yêu cầu họ tự giải quyết".

Mẹ Thư Huy nghe xong cũng biết luật chơi. Nếu không cần thiết, cô sẽ phải sống ở nhà người đàn ông đó. Thường có trường hợp bà mẹ khác có thai. Tuy nhiên, mẹ của Shuhui biết rất rõ rằng với tính cách của Guoguang, cô chắc chắn sẽ tiếp tục săn lùng những bà mẹ khác như người phụ nữ của chính mình. 

Sau khi kết thúc, nhiều người tạm biệt con mình, Thư Huy cũng đi đến trước mặt con mình là Vương Thiên Tú. 

Vương Thiên Tú: “Ừ, cậu định đi với người khác à?”

Mẹ của Shuhui: “Xin lỗi, Qianxiu, mẹ, tôi……….”

Vương Thiên Tú: “Không thành vấn đề, ta cũng có mẹ của người khác, nhìn xem.”

Vương Thiên Tú chỉ vào một người phụ nữ sắp đi tới, cũng là mẹ ruột của bạn của con anh, Lý Khôn Linh. Mẹ Kunling nhìn thấy Shuhui, bà đỏ mặt gật đầu với mẹ Shuhui, "Xin lỗi, sau này tôi sẽ nhờ con trai bà chăm sóc cô ấy nhiều hơn."

Mẹ Côn Linh giống như là vợ của Thiên Tú, đang chào mẹ chồng, mỉm cười với mẹ Thư Huy.

Thư Huy cũng gật đầu nói: "Anh đang ở đâu? Xin hãy chăm sóc con trai tôi thật tốt." 

Thư Huy nói xong liền nhìn thấy người phụ nữ đứng cạnh Thiên Tú. Cô ấy tuy không hợp nhau nhưng đó lại là sự kết hợp chặt chẽ hơn cả mối quan hệ vợ chồng. 

Bản thân Shuhui đã được Guoguang đưa về gặp mẹ của Guoguang. 

Quốc Quang: "Mẹ, đã lâu không gặp."

Khi Shuhui nghe Guoguang gọi mẹ, Shuhui cũng trở nên lo lắng. 

Mẹ của Guoguang: "Ồ, Aguang, người phụ nữ này là của con phải không?"

Mẹ của Shuhui chỉ nói "Xin chào."

Shuhui nhìn người phụ nữ này. Cô ấy không béo như Guoguang nhưng rất mập mạp. Bộ trang phục mỏng manh khoe vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Mái tóc khăn choàng dài và khuôn mặt thẳng càng khiến cô trông sang trọng hơn. Shuhui không thể tưởng tượng được rằng đứa trẻ lùn mập bên cạnh lại là con của người phụ nữ này. 

Guoguang "Mẹ, mẹ vẫn chưa tìm thấy à?"

Mẹ của Guoguang buồn bã nói: "Đúng vậy, Dương Chí Dung không phù hợp với tôi. Sau này Dương Chí Dung sẽ đổi tôi lấy mẹ của người khác, không biết ai sẽ đưa anh ấy về nhà."

Mẹ của Guoguang nhìn Shuhui và nói: "A, xin hãy chăm sóc đứa con trai ngu ngốc của tôi nhiều hơn."

Mẹ của Shuhui nhanh chóng trả lời: "Không, không, tôi muốn con trai của bạn chăm sóc nó nhiều hơn."

Chào hỏi một lúc, Shuhui lại theo Guoguang béo về nhà. 

Quốc Quang: “Không biết lúc nào nên về sao?”

Mẹ Thư Huy đỏ mặt gật đầu: “Mẹ biết.”

Quả Quang: "Này này này, không ngờ em lại ngoan ngoãn như vậy."

Mẹ của Shuhui vẫn im lặng và lặng lẽ đi theo Guoguang. Đối với Shuhui, nhà của Guoguang đã là nhà của chính cô. 

Vừa đến nhà Quách Quang, mẹ Thư Huy đã có ý thức bắt đầu cởi quần áo, bởi vì ở đây, bà không cần mặc quần áo. Cô đợi cho đến khi mẹ Shuhui chỉ còn lại chiếc đai trinh tiết thì yêu cầu Guoguang tháo nó ra. 

Mẹ của Shuhui: “Sau này xin hãy cho tôi thêm lời khuyên,...ah!?”

Guoguang thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ Thư Huy, thọc vào nói: "Tất nhiên là anh sẽ dạy dỗ em thật tốt. Nhân tiện, em có biết thân phận của mình không?"

Mẹ Shuhui nghe xong liền đỏ mặt nói: "Là... đồ chơi thịt của con..." Lúc này Shuhui nhìn Guoguang như đang nhìn người yêu.

Quốc Quang "Tốt lắm." 

Mẹ của Shuhui khỏa thân và bị Guoguang dùng ngón tay khi bước về phía phòng. Lúc này, thân dưới của Thư Huy không phải chảy ra nước tình yêu là do Quách Quang lại chơi đùa với cô, mà là vì đang đoán trước hành động tiếp theo của mình nên cô bắt đầu vô tình tiết ra nước tình yêu. 

Guoguang mở cửa phòng và lắp đặt một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, chờ Shuhui đến.

Quốc Quang "Bắt đầu."

Thư Huy "Ta hiểu được." 

Lúc này, mẹ của Shuhui đã quyết định cống hiến hết mình cho một đứa trẻ mới mười lăm tuổi. Shuhui cũng biết rằng để lấy được lòng tin của Guoguang, cô phải để lại bằng chứng về sự cống hiến của mình, đó là quay một đoạn băng video đáng xấu hổ và để Guoguang giữ nó. Shuhui chủ động đứng trước ống kính, chuẩn bị cho Guoguang quay hình khỏa thân của mình.

Shuhui dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình. Sau khi nhìn thấy Guoguang bật nguồn và camera chuyển động, cô ấy hít một hơi, đỏ mặt và bắt đầu nói với camera: "Tên tôi là... Hữu Thư Huệ, tôi ba mươi lăm tuổi, một bà nội trợ và một góa phụ. Hôm nay tôi rất vinh dự được nhận được tình yêu của một ai đó..." Sau khi mẹ Shuhui nhìn Guoguang, bà tiếp tục, "Tình yêu của một ai đó, để xác nhận tình cảm của tôi, vì vậy..."

Đôi bàn tay che ngực và phần thân dưới của cô từ từ mở ra, cô khỏa thân đứng trước ống kính mà không hề dè dặt.

Thư Huy "Đây chính là ta muốn, mời xem." Shuhui nói với Guoguang, người đứng sau camera, nhưng Guoguang đã nhặt thứ gì đó từ tay anh ấy và ném về phía Shuhui.

Thư Huy: “Nghi ngờ?” Shuhui bắt lấy nó, nhìn nó và phát hiện ra rằng nó thực sự là một chiếc dao cạo râu. Cô cũng nhìn thấy Guoguang chỉ vào vùng kín của mình và hiểu ý của Guoguang. 

Shuhui "...Tôi biết rồi, tôi sẽ... cạo nó đi ngay bây giờ..."

Mẹ Shuhui ngồi dưới đất, hướng về phía ống kính, từ từ mở rộng chân. 

(Tôi có phải chụp ảnh ngay cả khi đang cạo râu không?)

Nghĩ đến đây, mẹ Thư Huy lại bắt đầu cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô nhặt chiếc dao cạo lên, cẩn thận chạm vào gần lớp thịt mật ong rồi từ từ cạo sạch lớp lông mu trưởng thành. Tất nhiên, tất cả những điều này cũng đã được chụp ảnh. 

Sau khi Shuhui cẩn thận cạo, lông đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể Shuhui. Lúc này mẹ Shuhui trông như một cô gái trẻ. 

Mẹ của Shuhui chậm rãi đứng dậy và nói trước ống kính: "Tôi...cạo râu xong rồi." Mẹ của Shuhui có vẻ hơi xấu hổ về phần thân dưới trần trụi của mình. 

Shuhui nhìn thấy Guoguang cầm máy ảnh lên và bước tới, trên tay cầm một dụng cụ quen thuộc, máy giãn nở. Guoguang mang máy giãn nở đến Shuhui. Shuhui cũng hiểu ý của anh trai Guoguang và lấy máy giãn nở. Lúc này Shuhui có vẻ hơi xấu hổ, nhìn chằm chằm vào máy giãn nở. 

Shuhui nhìn thấy Guoguang chỉ ngón giữa về phía cô, sau đó nhìn vào dụng cụ giãn nở kim loại lạnh lẽo trong tay anh. Nghĩ đến việc dùng thứ này để cạy âm đạo của cô ra, lộ ra ngoài cơ thể, tai cô đỏ bừng. 

Shuhui có chút do dự. Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Guoguang, cô cảm thấy rất mâu thuẫn và do dự. 

(Thật là xấu hổ. Người khác có lấy nó ra cũng không sao. Chính tôi đã lấy nó ra và bị chụp ảnh. Chuyện này... tôi thực sự cảm thấy...)

Mẹ của Shuhui đang do dự khi nhìn thấy Guoguang đưa một tờ giấy nhắn. Sau khi lấy nó, cô đọc dòng chữ bên trong. 

"Tôi ra lệnh cho bạn tự nhét nó vào và mở nó ra."

Mẹ Thư Huy nhìn, đột nhiên có một dòng điện chạy qua cơ thể bà, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Thư Huy nghĩ

(Chính là...việc này...anh ta muốn mình làm việc này...làm việc này...nhưng...nếu mình bị quay phim đang làm việc này...mình sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tay anh ta trong suốt quãng đời còn lại...)

Dù mẹ Shuhui nghĩ vậy nhưng cơ thể cô từ từ ngồi xuống sàn với bộ lông mu được cạo trọc, quay mặt về phía ống kính, dang rộng hai chân hết mức có thể. 

Khuôn mặt của mẹ Shuhui toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi má hồng hào và đôi mắt mơ màng bộc lộ ham muốn của phụ nữ. Quả thực trong lòng cô có chút giằng co. Bản năng và lý trí đan xen nhau khiến mẹ Shuhui không thể đưa ra quyết định ngay lập tức. 

Shuhui (Tôi nên làm gì đây? Nếu là... nếu tôi bị chụp ảnh,...tôi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự kiểm soát của đứa trẻ này trong suốt quãng đời còn lại...và...tôi vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra với nó...)

Dụng cụ nong lạnh đã chạm vào môi âm hộ bên ngoài, việc còn lại chỉ là chờ ý muốn của chính mẹ Thư Huy. 

Guoguang biết mẹ Thư Huy đang do dự. Dù nóng nảy nhưng anh cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, vì nếu mẹ Thư Huy không chịu chụp ảnh thì sẽ mất đi người phụ nữ xinh đẹp chững chạc trước mặt. 

Mẹ của Shuhui do dự, (Tôi nên làm gì đây?... Đứa trẻ trước mặt là bạn của con trai tôi. Nếu tôi quyết định, tôi sẽ trở thành đồ chơi của đứa trẻ này, theo nó đến hết cuộc đời, thậm chí có thể sinh cho nó một đứa con. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã đồng ý dễ dàng nhưng tôi không ngờ việc đưa ra quyết định lại khó đến vậy.)

Lúc này, mẹ của Shuhui nhìn thấy tờ giấy trên tay cô, trong lòng đột nhiên trống rỗng. 

"Tôi ra lệnh cho bạn tự nhét nó vào và mở nó ra." Những lời này đã khống chế ý thức của mẹ Thư Huy. 

Mẹ của Shuhui (… Thiên Tú đã được chăm sóc, tôi không cần phải lo lắng. Bây giờ… chỉ cần tập trung tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình.)

Quyết định của mẹ Shuhui lúc này khiến tay cô từ từ đưa dụng cụ nong vào phần thân dưới trước ống kính. Âm đạo vốn đã tê liệt của cô chào đón sự xuất hiện của máy giãn nở mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ của Shuhui: “À…”

Một cơn ớn lạnh ùa vào cơ thể, khiến Shuhui biết rằng máy giãn nở đã được đưa vào cơ thể cô. Cô nhìn Guoguang và thấy đôi mắt của Guoguang tàn nhẫn và điềm tĩnh như ánh mắt của một loài thú ăn thịt đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Mẹ Thư Huy (Qianxiu, con xin lỗi, mẹ... mẹ đã rồi...)

Mẹ Thư Huy dùng tay dùng lực, dụng cụ giãn nở âm đạo đẩy mở ra phần linh hồn đang khép chặt. Lỗ thịt đỏ và ẩm được chụp ảnh rõ ràng. 

Shuhui nhìn thấy Guoguang đang cầm máy ảnh và bước tới. Cô thấy máy ảnh đang chụp cận cảnh phần thân dưới đang mở. Mẹ Shuhui tiếp tục dang rộng chân để Guoguang chụp ảnh rõ hơn. 

Lúc này, Guoguang lấy ra một tờ giấy đưa cho Shuhui, sau đó tiếp tục chụp ảnh vùng kín của mẹ Shuhui. Shuhui đọc tờ giấy và viết: "Tôi ra lệnh cho bạn nói cho tôi biết bạn là ai khi tôi chụp ảnh khuôn mặt của bạn, đồng thời cho tôi biết dương vật của bạn tốt như thế nào, bạn có biết không?"

Có lẽ ý chí đã điều khiển cơ thể. Sau khi đọc những lời này, âm đạo của Shuhui co giật đáng kể. Cô đỏ mặt và gật đầu với Guoguang, người đang quay phim cô. Lúc này, Guoguang cũng hướng camera vào khuôn mặt của Shuhui. 

Shuhui hơi quay mặt sang bên phải và nói, "Tôi...tôi đã đến thăm...con cặc của Shuhui...trông có đẹp không? Mặc dù tôi đã sinh con...nhưng sẽ không sao đâu..."

Shuhui nói với camera. Lúc này, Guoguang ngừng chụp ảnh, lấy ra vài chiếc bút bi đưa vào âm đạo của mẹ Shuhui đồng thời chụp ảnh khuôn mặt của mẹ Shuhui.

Thư Huy "Hả?" 

Mẹ của Shuhui bất lực nhìn năm chiếc bút bi đâm vào phần thân dưới trần trụi của cô và nhìn Guoguang. Lúc này, điều khiến cô chú ý chính là vẻ mặt dâm đãng của Guoguang. 

Shuhui (Thằng nhóc này...nó thực sự muốn quay phim mình làm những việc tục tĩu và nói những lời tục tĩu sao?)

Mẹ Shuhui do dự một lúc rồi nghĩ (Quên đi, chúng ta đã đến mức này rồi, không cần phải...dự trữ...)

Sau khi Shuhui hiểu ra, cô ấy hướng về phía camera và nói: "Dương vật của tôi... thực sự rất tuyệt... bạn thấy đấy... nó có thể dùng làm hộp đựng bút chì."

Lúc này, Guoguang dùng năm cây bút nhắm vào âm đạo, sau đó lùi lại và chụp ảnh toàn thân Shuhui. 

Thư Huy: "Đương nhiên... ngươi cũng có thể... bỏ vào một ít đồ vật."

Mẹ của Shuhui tình cờ lấy một mảnh của Lý Khả Bạch và đặt nó vào vùng kín của cô trước ống kính. 

Shuhui: "Mời xem...hộp bút này không tệ đâu." Những lời nói xấu hổ như vậy phát ra từ chính miệng cô, khiến mẹ của Shuhui cảm thấy khó tin và xấu hổ. 

Guoguang ngừng quay phim, đặt máy ảnh lên giường và nói với mẹ của Shuhui: "Đúng vậy, mẹ là một người phụ nữ khá tốt."

Mẹ của Shuhui không vui khi được Guoguang khen ngợi như vậy. 

Mẹ Shuhui: "Mẹ... phải bỏ đồ vào trong bao lâu?"

Guoguang nghe xong nói: "Chờ một chút, chúng ta còn cần chụp ảnh. Đợi một chút. Tôi muốn anh lấy bút ra. Tôi muốn anh lật ngược nó lại và đưa dương vật hướng lên trên."

Shuhui nghe xong có chút lo lắng, "Anh định làm gì?"

Kunimitsu "Anh muốn tè vào trong em."

Thư Huy nghe vậy, kinh ngạc nói: "Sao có thể? Tôi không thể làm chuyện bẩn thỉu như vậy."

"Đây là mệnh lệnh của tôi." Khi Guoguang nói to sáu chữ này, Shuhui ngừng nói. 

Guoguang "Chờ một chút, cầm bút lên, sau đó nói dương vật của ngươi còn có một công năng khác, chính là có thể dùng làm bồn cầu. Sau đó chính ngươi đi vệ sinh, lật ngược dương vật, để ta tè vào. Sau đó ta sẽ đưa cho ngươi một cái ống hút nhựa, ngươi có thể tự nhét vào và uống nước tiểu, hiểu không?"

Shuhui nghe thấy điều này rất ngạc nhiên (Sao đứa trẻ này có thể nghĩ ra cách sỉ nhục tôi như vậy? Tôi không thể làm điều đó...)

Guoguang bước đến bên Shuhui và dùng tay chạm vào ngực mẹ Shuhui. 

Thư Huy: "À."

Guoguang "Thế nào? Có ngon không?"

Qua bàn tay của Guoguang, Shuhui cảm thấy núm vú của mình đã cứng lại. Khi nghĩ đến mệnh lệnh này, cô bất giác gật đầu.

Quốc Quang "Tốt lắm." 

Khi Guoguang cầm máy ảnh lên lần nữa, Shuhui lại quay mặt về phía máy ảnh, lấy cây bút ra khỏi người rồi quay mặt về phía máy ảnh, trông như đang bị bắt nạt và nói: "Cơ thể của tôi... còn có một chức năng khác... đó là..."

Mẹ Shuhui đứng dậy và chậm rãi đi vào nhà vệ sinh trong khi vẫn nhét dụng cụ giãn nở âm đạo vào. Vì vẫn chưa có âm đạo rộng nên cô bước đi với dáng người hơi xòe ra. Hơn nữa, dọc đường đi, dịch nhầy trong cơ thể cô không ngừng chảy ra, để lại dấu vết rõ ràng trên sàn nhà. 

Mẹ của Shuhui (Tôi đang làm gì vậy? Sau khi bị xúc phạm đến mức này, tôi còn muốn tiếp tục nữa không?)

Dù mẹ Shuhui nghĩ vậy nhưng cô vẫn di chuyển vào nhà vệ sinh. Khi mở cửa toilet, cô quay lại như được chỉ định và nói trước camera: "Tôi... còn có chức năng khác... đó là..."

Mẹ Thư Huy dựa vào tường, bắt đầu cử động đầu và chân, dang chân ra, tư thế vẫn là cạnh toilet. 

Mẹ Shuhui: "Tôi...cũng có thể dùng làm...nhà vệ sinh...con xem..."

Guoguang một tay cầm máy ảnh, tay kia kéo quần xuống, để lộ dương vật rồi chĩa máy ảnh vào lỗ âm đạo đang hở của mẹ Shuhui. 

Mẹ của Shuhui (Tôi cần đi tiểu, tôi...)

Mẹ của Shuhui cảm thấy bị xúc phạm và bất lực nhìn em trai của Guoguang bắt đầu phun nước tiểu màu vàng vào bụng Shuhui. 

Shuhui (Bẩn quá.)

Ban đầu mục tiêu bị lệch, nhưng Guoguang đã di chuyển độ cao của em trai mình, và ngay sau đó Shuhui cảm thấy một luồng nhiệt chạy vào cơ thể mình. 

Thư Huy "A..."

Shuhui cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng đang được đổ vào một cách mãnh liệt. Nơi thường chỉ nhận được tinh dịch giờ đây đã trở thành nơi tập trung nước tiểu. 

Shuhui (Đừng...đừng đi xuống nữa, ah ah.)

Shuhui không hề có chút vui sướng nào, chỉ có cảm giác bị sỉ nhục. Sau khi Guoguang đi tiểu xong, anh ấy chuyển camera đến âm đạo vốn đã tràn ngập nước tiểu. Sau khi zoom máy ảnh, hình ảnh rõ ràng của mẹ Shuhui đang được dùng làm bồn tiểu. 

Guoguang ra hiệu cho Shuhui, Shuhui làm theo cử chỉ đó, cầm chiếc ống nhựa bên cạnh lên, nhét một đầu vào cơ thể chứa đầy nước tiểu, đầu còn lại đưa vào miệng cô. 

Trong lúc quay phim, mẹ Shuhui bú thật mạnh và nhanh, háo hức uống hết nước tiểu trong cơ thể. 

Sau khi Shuhui uống nước tiểu, cô ấy nói trước camera: "Bồn tiểu... của tôi rất hữu ích..."

Lúc này, Guoguang nhấn nút dừng và nói với mẹ của Shuhui, người đang dính đầy nước tiểu: "Có quần áo ở đây. Con đi tắm trước đi, mẹ sẽ cất đồ đi và đợi con."

Khi Guoguang đi ra ngoài, mẹ Shuhui đứng dậy, lấy vòi hoa sen ra, đổ nước vào cơ thể cô và rửa sạch nước tiểu còn sót lại trong cơ thể cô. 

Mẹ của Shuhui (Tôi...điều gì sẽ xảy ra trong tương lai...)

Mẹ Thư Huy tắm rửa thật lâu, lau khô người rồi nhìn quần áo Quách Quang đã chuẩn bị. Khi cô định đưa tay ra đón lấy, cô suy nghĩ một lúc rồi khỏa thân bước ra ngoài. Khi cô nhìn thấy Guoguang trong phòng khách, mặt cô lại đỏ bừng. 

Quốc Quang: “Ồ, giặt rồi.”

Mẹ của Shuhui: "Ừ."

Lúc này, Guoguang tỏ ra không tôn trọng trưởng lão Shuhui. Anh ta nói với Shuhui với giọng khinh thường: "Từ giờ trở đi em phải nghe lời anh. Nếu không, anh sẽ gửi đoạn băng đó cho người ở gần nhà để làm em xấu hổ. Em hiểu không?"

Thư Huy gật đầu: “Tôi hiểu.”

Quốc Quang: “Từ giờ trở đi, ngươi là của ta, hiểu không?”

Shuhui (Qianxiu, con xin lỗi, mẹ... đã là của người khác rồi.) Im lặng một lúc, mẹ Shuhui nói với Guoguang: "Mẹ biết, con... là của con..."

Quốc Quang: "Thề, ta đi xem."

Mẹ của Shuhui giơ tay và nói với Guoguang: "Tôi thề, tôi... sẽ giao thi thể của mình cho Guoguang."

Mẹ Shuhui biết rằng mình không thể quay trở lại. Mặc dù bà đã trao cơ thể của mình cho một đứa trẻ theo lệnh của một đứa trẻ, nhưng trên thực tế, mẹ Shuhui biết rằng không phải người khác mà chính bà đã cho đi cơ thể của mình.

Guoguang nhìn thi thể của mẹ Shuhui và nói: "Chắc chắn bạn vẫn có thể sinh con." 

Mẹ của Shuhui càng đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này.

Thư Huy: “Anh… anh muốn tôi sinh con cho anh?”

Quốc Quang: “Không thể được?” 

Sau khi nghe điều này, mẹ của Shuhui đỏ mặt và nói: "Quyết định này không phải của tôi".

Quốc Quang "?"

Mẹ Shuhui "Con...nếu con muốn mẹ sinh con... mẹ sẽ sinh con..." Mẹ Shuhui ngượng ngùng nói

Sau khi nghe điều này, Guoguang cười và nói với Shuhui: "Vậy thì tôi ra lệnh cho bạn rằng nếu sau này bạn có thai với tôi, bạn phải sinh ra cô ấy."

Mẹ của Shuhui “…là…”

Quốc Quang: “Đến đây ở cùng ta.”

Mẹ của Shuhui ngồi cạnh Guoguang. Guoguang ôm mẹ Shuhui, sau đó Guoguang tùy tiện chạm vào cơ thể cô.

Guoguang "Con gà trống không đủ chặt, bà nội tuy nhỏ nhưng dáng người tốt và trông khá dễ thương. Chắc bà có thể sinh ra một đứa con dễ thương." 

Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân ngồi cạnh một đứa trẻ mười lăm tuổi, để đứa trẻ vuốt ve và tán thưởng mình. Người phụ nữ biết đây là hành vi trái đạo đức nhưng không thể thoát khỏi và trở thành mục tiêu ngoại tình của đứa trẻ. Người phụ nữ bị đứa trẻ đẩy xuống ghế sofa, khi nhìn thấy đứa trẻ lấy bộ phận sinh dục của mình ra, người phụ nữ không chống cự. Cô muốn trở thành một người phụ nữ hơn là trở thành một người trưởng thành. Khi đứa trẻ nhập vào cơ thể, người phụ nữ đã trở thành phụ nữ, phù hợp với cử động của đứa trẻ và tự phát ra âm thanh để đáp lại.

Người phụ nữ biết điều này không nên xảy ra nhưng cô vẫn thân mật với chàng trai. Trong cuộc ân ái nóng bỏng, chàng trai đã gieo hạt giống của mình vào cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ cũng hoàn thành hành vi tình dục và rúc vào cạnh đứa trẻ. Ngày này có thể nói là ngày vui của người phụ nữ và đứa trẻ. Người phụ nữ và chàng trai không thể tách rời suốt ngày, trải qua ngày biết ơn này. Buổi tối khi họ đi ngủ, người phụ nữ đi theo đứa trẻ và ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nắng nóng buổi trưa, nắng nóng giữa trưa chiếu lên khuôn mặt đang say ngủ của Shuhui, đánh thức cô khỏi giấc ngủ sâu. Cô mở một mắt, duỗi người, không thấy Thư Huy đang chuẩn bị rời giường. 

"Hả!?"

Shuhui ngửi thấy một mùi tanh kỳ lạ xộc vào mũi, phát hiện trên người toàn mùi mồ hôi, điều này khiến đàn ông phải kinh ngạc. 

Shuhui: "Thật hôi quá. Đi tắm đi."

Shuhui bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua gương, cô thấy mình trong gương trông hoàn toàn khác. Giữa hai chân cô có những vết ố vàng lớn, núm vú sưng tấy do cọ xát, âm đạo dường như bị nghiền nát và rỉ ra chất dịch màu trắng. Bằng cách này, cô nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ, như thể cô là một cặp vợ chồng mới cưới hài lòng, đắm chìm trong thời kỳ trăng mật. 

Shuhui mỉm cười, mở vòi nước và bắt đầu đi tắm để xóa đi dấu vết hành hạ đứa trẻ mười lăm tuổi ngày hôm qua. Trong khi giặt giũ, cô nghĩ về cuộc sống tương lai của mình. 

“Tương lai chúng ta nên làm gì?” Shuhui suy nghĩ một lúc và bắt đầu thiền định trong khi tắm. 

"Tôi đã chuẩn bị tâm lý để tham gia loại trò chơi này. Tuy cảm thấy có chút gượng ép nhưng tôi cũng biết chuyện này sẽ xảy ra. Những bà mẹ tham gia lần này đều quyết tâm tìm một đứa con thích hợp làm chồng và kết thúc cuộc sống độc thân, nhưng..."

Shuhui cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc ngày hôm qua bị quay video. 

"Tôi không ngờ nó lại dữ dội đến thế. Các bà mẹ khác cũng làm như vậy à? Tuy nhiên, tôi không ngờ lại có con. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tuy nhiên, có vẻ như một người phụ nữ tên Jin lại thực sự đã giúp một đứa trẻ sinh con gái."

Nghĩ đến đây, mẹ Shuhui vẻ mặt vui mừng nói: “Nếu anh ấy ra lệnh cho tôi sinh con, tôi sẵn sàng giúp anh ấy sinh một đứa, nhưng tất nhiên là phải giữ bí mật. Nếu Buren bị người khác bắt gặp sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên, nếu Guoguang có cuốn băng đó, tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa anh ấy đến hết đời.”

Shuhui có chút cảm giác rằng cô cần một cái cớ để làm điều mình muốn làm nhưng lại không thể làm được. Bây giờ, chỉ cần Quốc Quang có cuốn băng đó thì cô ấy không thể có di chúc. Cô phải trung thành với em trai của Guoguang và làm những việc mà cô thường không dám làm. Cô tham gia vào trò chơi bị con người khác cưỡng hiếp để tìm người ra lệnh cho mình. Bây giờ, cô đã tìm được một người và hoàn thành bằng chứng cống hiến hết mình cho đứa trẻ này và giao lại cho đứa trẻ này.

Không chỉ có Shuhui. Hôm qua cũng có rất nhiều người phụ nữ đã trở thành bạn của con trai mình dưới sự quan tâm, chúc phúc của con trai. Và nhiều người con trai của tôi đã nhận được sự tận tâm của những bà mẹ khác và đã lập gia đình. 

"Nhưng tiểu tử này nhìn có chút kỳ quái, hình như lại làm ra một số chuyện không thể chấp nhận được với ta."

Bản thân Shuhui đã chuẩn bị tinh thần vì cô đang theo đuổi một chàng trai sẽ không thương hại cô. Tuy nhiên, Shuhui có chút phấn khích kỳ lạ. 

"Tôi tự hỏi anh ấy sẽ ra lệnh cho tôi làm gì? Nhưng...tôi phải làm điều đó..."

Ngay sau đó, mẹ Shuhui đi tắm, bước ra khỏi phòng tắm và đi lại quanh nhà Guoguang một cách tự nhiên mà không mặc quần áo. Cô thấy Guoguang đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và ngủ thiếp đi. TV đã bật. Có thể thấy Guoguang đã vô tình ngủ quên.

Mẹ của Shuhui đã chủ động đắp cho Guoguang một chiếc chăn nhỏ để tránh cho Guoguang bị cảm lạnh. Cô nhìn bộ dáng đang ngủ của Guoguang, hoàn toàn khác với vẻ ngoài nham hiểm thường ngày của anh. Mẹ Thư Huy ngồi dưới đất, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Quách Quang, trong lòng thầm nghĩ (ngủ ngon, cảm ơn con đêm qua đã vất vả).

Vừa nghĩ đến ký ức còn sót lại tối qua, mẹ Thư Huy nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh trai Quốc Quang. Shuhui, một người phụ nữ trưởng thành, đã quyết định rằng đứa trẻ trước mặt là "người sử dụng" cơ thể cô duy nhất, cô đã chuẩn bị tinh thần coi cơ thể mình như một món đồ chơi và để em trai Guoguang chơi đùa bất cứ lúc nào. 

Mẹ Shuhui sờ ngực và phần dưới cơ thể cô, suy nghĩ (thân thể của mình sẽ bị hủy hoại đến mức độ nào bởi đứa trẻ này?) Nghĩ đến đây, mẹ Shuhui lại bắt đầu mong đợi.

Vào buổi tối, Guoguang dụi một mắt và ngáp trước khi tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Quốc Quang "Mấy giờ rồi?"

Guoguang nhìn xung quanh và nghe thấy một âm thanh nhỏ trong phòng Shuhui đang ngủ. Anh bước đến phòng Shuhui và thấy Shuhui đang dọn dẹp.

Quốc Quang "Ngươi đang làm gì?"

Thư Huy: "A, ngươi tỉnh rồi."

Shuhui ngừng dọn dẹp và nhìn Guoguang. Lúc này, Guoguang cũng nhận thấy mẹ Shuhui khỏa thân đang mặc một chiếc quần lót quen thuộc. Nhìn thoáng qua, cô nhận ra đó là đai trinh tiết.

Guoguang hỏi: "Tại sao bạn lại mặc cái này?"

Mẹ của Shuhui bước đến chỗ Guoguang, lấy chùm chìa khóa ra, đỏ mặt nói với Guoguang: "Bởi vì cơ thể này là của con." 

Sau khi mẹ của Shuhui nói xong, bà đưa cho Guoguang chiếc chìa khóa duy nhất để mở đai trinh tiết.

"Cái này... anh quên mang theo." Mẹ của Shuhui nói những lời này với Guoguang với giọng điệu vui vẻ.

Guoguang thản nhiên nói: "Không sao đâu, để dương vật của bạn không bị người khác đụ." 

Guoguang lấy chìa khóa ra và đưa cho mẹ Shuhui.

Quốc Quang: "Cái này cho ngươi, đi theo ta."

Guoguang đưa Shuhui vào phòng ngủ chính. Guoguang nói với mẹ của Shuhui: "Nếu mẹ muốn dọn dẹp thì cứ dọn ở đây."

Khi Guoguang mở cửa, mẹ của Shuhui đã bị sốc bởi cách trang trí bên trong. 

Roi, lồng, dây thừng, dương vật giả điện, thiết bị trói, v.v. đều có sẵn. Không khó để tưởng tượng loại người sử dụng nơi này.

Guoguang "Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bố tôi từng sử dụng nơi này, nhưng bây giờ không còn ai sử dụng nữa." 

Quốc Quang cầm lấy một cây roi, quay đầu nhìn Thư Huy mẹ, cười nói: “Sau này đưa cho ngươi dùng.”

Mẹ của Shuhui dù sao cũng vẫn là một người phụ nữ trưởng thành. Cô đương nhiên biết công dụng của những thứ này, đồng thời cũng ý thức được sự nguy hiểm của hài tử Quách Quang.

Guoguang chỉ vào chiếc giường rất đặc biệt bên cạnh và nói với mẹ Shuhui: "Từ giờ trở đi, đây sẽ là phòng của con."

Guoguang nhặt chìa khóa đai trinh tiết và tháo đai trinh tiết của mẹ Shuhui. Khi mẹ của Shuhui nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô, bà hỏi Guoguang: "Anh định làm gì tôi?" 

Guoguang thô bạo ngoáy vào âm đạo của mẹ Shuhui và nói: "Tất nhiên là tôi muốn huấn luyện em và khiến em phải nghe lời tôi."

Mẹ của Shuhui đỏ mặt bước vào phòng và nói: "Tôi không biết con muốn làm gì tôi, nhưng..."

Mẹ của Shuhui lấy chìa khóa căn phòng này và nói với Guoguang: "Nếu đây là mệnh lệnh của con, hãy huấn luyện con theo cách con thích..." Sau khi Shuhui nói xong, phần dưới cơ thể cô tiết ra nước ép tình yêu.

Khi Guoguang đóng cửa lại, từ bên trong truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ của Shuhui. Guoguang đang giáo dục giới tính cho mẹ của Shuhui và muốn huấn luyện mẹ của Shuhui, một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn, trông giống như những gì anh ấy thích. Bản thân Shuhui vì đứa trẻ này đã cố gắng hết sức để biến mình thành một người phụ nữ phục vụ theo sở thích của đứa trẻ. 

Trong tuần trăng mật giữa Shuhui và Guoguang, Shuhui dần hóa thân thành một người phụ nữ rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn.

Nhưng bên trong sở thú đã có một số thay đổi.

Trong vườn thú vào ban đêm, tại một khu chăn nuôi bò, có sáu người phụ nữ khỏa thân đứng trước sáu con bò đực. Vùng kín của phụ nữ tỏa ra mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, thu hút lũ bò vô cùng. 

Đàn bò liên tục ngửi vùng kín của phụ nữ. Mùi độc đáo của động vật cái gây ra những thay đổi sinh lý ở bò đực. Khi những người phụ nữ nhìn thấy bộ phận sinh dục của con bò đực, mặt họ hơi đỏ lên. Dương vật khổng lồ không ngừng run rẩy và rỉ ra một ít chất lỏng. Chất lỏng tỏa ra mùi tanh đặc trưng, ​​giống mùi vùng kín của phụ nữ.

Những người phụ nữ cẩn thận nằm xuống dưới con bò đực và lao mình vào vòng tay của con bò đực. Những người phụ nữ nằm trên tấm rơm mềm, dang rộng hai chân và dùng tay cẩn thận dẫn con roi da vào đầu trước của bộ phận sinh dục. Những người phụ nữ khi thấy bộ phận sinh dục của con bò rất gần nhau sẽ dùng bộ phận sinh dục của mình chạm nhẹ vào đó. Con bò theo bản năng biết rằng bộ phận sinh dục của con cái đã ở phía trước và bắt đầu tiến về phía trước. 

Khi phụ nữ nhìn thấy con bò di chuyển, họ sẽ cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế và dùng tay mở lối vào cơ thể. Họ có thể bất lực nhìn một con cặc mạnh mẽ xâm chiếm vùng kín của họ.

Cũng có phụ nữ bò như chó, nâng mông lên rồi từ từ rút lui. Con bò từ từ tiến lên, còn người phụ nữ từ từ lùi lại. Bò và nữ nhân có sự hiểu biết ngầm, có thể thuận lợi đi vào cơ thể nữ nhân.

Lúc người phụ nữ bị bò xâm phạm, họ bị kích thích và hét lên theo bản năng. Lúc này, con bò sẽ dừng lại và khuôn mặt của những người phụ nữ sẽ đỏ bừng khi nhìn thấy thanh thịt nhô lên từ cơ thể con bò đến bộ phận kín của mình. Cảm giác no trong cơ thể khiến vùng kín của phụ nữ liên tục tiết ra chất nhầy để làm ẩm những bộ phận mà họ và bò giao nhau. 

Lúc này, người phụ nữ bắt đầu thở hổn hển, bởi vì con bò bắt đầu chuyển động, lắc lư qua lại, như dùng người phụ nữ làm đàn piano và dương vật làm cây cung, để cổ họng người phụ nữ phát ra những âm thanh tinh tế và gợi cảm. 

Hai cơ quan nam tính rõ ràng không ngừng rung chuyển. Những người phụ nữ dang rộng chân sẽ không thể trốn thoát một khi bị xâm phạm. Họ nhìn thân hình to khỏe hơn cả chính mình, bám vào bụng con bò như sắp bị nghiền nát. Có cảm giác có vật lạ ra vào bụng. Mỗi lần rút ra, bạn có thể thấy chiếc roi da được bao phủ bởi chất lỏng và lấp lánh. 

Những người phụ nữ bắt đầu phát ra những âm thanh dữ dội và cuồng nhiệt. Mùi của con bò đực và dương vật dẫn đến bản chất làm mẹ của người phụ nữ. Khi bò đực xâm chiếm, những người phụ nữ cũng bất cứ lúc nào cũng điều chỉnh cơ thể để phục vụ cho roi da.

Sự kết hợp giữa xác thịt tâm linh và xác thịt động vật khiến người phụ nữ theo bản năng thuận theo bản tính, nhắm mắt hiến dâng thân xác nữ giới, để cho bò tót tùy ý xâm chiếm, hưởng thụ thân xác đàn bà thay vì thân bò theo ý muốn. 

Những người phụ nữ được con bò đực ôm bắt đầu mở rộng cơ thể và tâm trí của họ, nhìn vào đối tượng của sự hợp nhất thể xác, đồng thời dùng tay chạm vào cơ thể con bò đực. Không chỉ những bộ phận thân thiết được nối lại với nhau mà trái tim của họ dường như cũng gắn chặt với nhau. 

Những người phụ nữ cảm nhận được sự kỳ lạ của cơ quan sinh dục nam trong cơ thể mình và theo bản năng biết rằng đàn bò muốn cơ thể mình gieo những hạt giống có thể sinh ra thế hệ sau. Họ đã mở rộng trái tim và khối óc, chuẩn bị đón chào khoảnh khắc này. 

Khi con bò phát ra âm thanh cũng là lúc tinh dịch được xuất vào bên trong người phụ nữ. Khi phụ nữ cảm nhận được chất lỏng sền sệt nóng hổi lan tỏa bên trong cơ thể cũng là lúc phái nữ đạt đến cao trào. Cơ thể run rẩy của chúng kẹp chặt bộ phận sinh dục của con bò đực, như muốn ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, để con bò đực có thể thuận lợi gieo hạt vào cơ thể. 

Sau khi con bò đực đã thưởng thức xong da thịt trưởng thành của người phụ nữ, nó sẽ không rút dương vật ra ngay. Phụ nữ có thể tận hưởng dư vị của tình dục trong vòng tay của con bò đực. Chẳng bao lâu nữa, con bò đực sẽ rời khỏi phe phụ nữ và trở về đàn.

Có vài đứa trẻ đang quan sát xung quanh. Họ là con trai của người phụ nữ đó và một số là bạn thân của con trai họ. Phụ nữ sau khi quan hệ với bò sẽ không đứng dậy ngay. Chúng nằm lặng lẽ trên đống rơm, dang một chân ra, để trẻ quan sát và đánh giá những bộ phận kín liên tục rỉ ra tinh dịch động vật. 

Những người phụ nữ không biết xấu hổ để lộ cơ thể bẩn thỉu của mình. Một số trẻ em lấy máy ảnh ra và chụp lại cảnh khốn cùng của những người phụ nữ. Những người phụ nữ còn lấy ra một mảnh giấy và viết “Phụ nữ sau khi bị bò xâm phạm”. Không chỉ mẹ của họ mà cả mẹ của người khác cũng được đưa vào phim. 

Vô tình, một con bò đực khác đến với những người phụ nữ. Những người phụ nữ rất ngạc nhiên vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Theo yêu cầu của bọn trẻ, những người phụ nữ lại được con bò đực đến thăm. Họ lại mở chân ra, để lộ vùng kín đầy chất nhầy tanh và để con bò đực đi vào. 

Những người phụ nữ lại bị con bò tót xâm phạm, những đứa trẻ cũng thể hiện bộ mặt xinh đẹp, dâm đãng và đáng khinh nhất của mẹ mình khi chứng kiến ​​con thú không ngừng vung vẩy bộ phận sinh dục và tàn phá thi thể người mẹ một cách không thương tiếc. Người mẹ vốn nghiêm túc và dịu dàng đã trở thành một người phụ nữ hèn hạ như dã thú, một người phụ nữ dâm đãng có thể làm bất cứ điều gì mà dã thú có thể làm.

Những người phụ nữ đổ mồ hôi sau một, hai hoặc ba lần cưỡng hiếp liên tiếp và dòng tinh dịch động vật liên tục chảy ra từ âm đạo của họ là phần thưởng cho họ. Đến khuya, với tư thế dang rộng chân và tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài, những người phụ nữ trở lại tư thế nghiêm túc thường ngày của người mẹ và yêu cầu các con về nhà ngủ. Cô ấy sẽ quay lại sau. Tại sao?

Vì có một con bò đực khác đến rình mò xác mẹ nên con về nhà đi ngủ nhanh, mẹ sẽ về sau. 

Sau khi lũ trẻ rời đi, tiếng mẹ và đàn bò tiếp tục vang lên từ chuồng gia súc lúc nửa đêm. Đến tận đêm khuya, không còn nghe thấy tiếng mẹ nữa, chỉ còn tiếng bò kêu be be, cũng không thấy mẹ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11-12

Vào rạng sáng vào ban đêm, trong khu chăn nuôi gia súc của sở thú, sáu người phụ nữ trưởng thành bước ra khỏi hàng rào, trần truồng và lảo đảo từng bước một. Mỗi bước đi, một vài giọt chất lỏng tanh từ bộ phận kín ướt át của họ nhỏ xuống đất. Mái tóc rối bù và vẻ ngoài mệt mỏi khiến họ trông như bị cưỡng hiếp. 

Cơ thể nặng nề của họ đầy mùi gia súc. Khi trở về ký túc xá và nhìn những đứa con trai đang ngủ, các bà mẹ mỉm cười, để lại lời nhắn rồi rời khỏi căn phòng nơi con trai họ đang ngủ. 

Đến sáng, khi các con trai của người phụ nữ thức dậy và nhìn thấy những mảnh giấy mẹ để lại, họ bắt đầu đi tìm mẹ. Trong một căn phòng lớn hơn một chút, họ nhìn thấy bóng dáng của những người mẹ. Sáu người phụ nữ nằm trần truồng trên một chiếc giường lớn, chân bị trói bằng cùm. Xiềng xích còn có một thanh kim loại để dang rộng hai chân. Vì vậy, âm hộ của phụ nữ được trẻ em nhìn thấy rõ ràng. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của động vật đực. Các cậu bé biết rằng mùi hôi thối này đến từ mẹ của chúng. Phần thân dưới của họ vẫn còn rất nhiều vết bẩn, cơ thể bẩn thỉu và vẻ ngoài xấu hổ của họ. Họ có thể tưởng tượng được sự mãnh liệt của ngày hôm qua. 

Người mẹ cố tình để lại dấu hiệu bị thú dữ hãm hiếp để con trai xem và so sánh. Đây là sự chu đáo của người mẹ. 

Lần lượt các cậu con trai so sánh cơ thể của người mẹ đang ngủ với cơ thể của những bà mẹ khác. Từng đứa trẻ chỉ trích, chế giễu các bà mẹ khác một cách gay gắt. Người mẹ nào cũng bị tiếng con đánh thức nhưng vẫn tiếp tục giả vờ ngủ cho đến khi con đi về rồi mới tiếp tục ngủ. 

Hai giờ chiều, những người phụ nữ từ từ thức dậy, lấy lại sức lực, thay phiên nhau tắm rửa cơ thể, làm sạch phần da thịt vốn là đồ chơi của trâu, mặc quần áo vào và cùng nhau gọi bữa trưa. 

Trong một tòa nhà riêng, sáu người phụ nữ trò chuyện với nhau và kể về trải nghiệm của họ khi bị thú dữ chơi đùa. 

Phương Phương Phương: "Không sao đâu. Tôi thường làm tình với chó, bò và lợn."

Trần Nha: "Thật sự."

Ngô Diệc Mai: “Đi theo một con lợn? Có cảm giác kỳ quái không?”

Phương Phương Phương lắc đầu và nói: "Không, chỉ coi động vật như máy rung sống."

Lâm Ý Kỳ hơi đỏ mặt, nói: “Gậy massage quả thật ấm áp sẽ tốt hơn.”

Lâm Ý Kỳ nói: “Đúng vậy, nhưng xem ra gần đây hắn càng ngày càng hèn hạ, hầu như cái gì cũng có thể làm được.”

Trần Thụy Phương có hứng thú hỏi: "Lần sau sẽ như thế nào?"

Phương Phương Phương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không biết. Điều đó phụ thuộc vào những con quỷ nhỏ của chúng tôi. Gần đây chúng tôi có nhiều ý tưởng hơn."

Các bà mẹ đang trò chuyện và cười đùa, trong khi lũ trẻ đang đau đầu giải quyết bài tập hè. 

Đồng thời, một đại siêu thị nào đó là nơi người ta đến người đi, đồng thời cũng là nơi có nhiều bà nội trợ và trẻ em ra vào mà không hề ngạc nhiên. Tuy nhiên, có những điều kỳ lạ đang diễn ra ở những tầng sâu hơn dưới lòng đất. 

Nhà vệ sinh nam và nữ rất gần nhau trong bãi đậu xe ngầm tối tăm. Hầu hết những người biết đến nơi này đều là những cậu bé hoặc phụ nữ chưa đủ tuổi vị thành niên biết được nội dung bên trong. 

Chủ cửa hàng là một phụ nữ trí thức 29 tuổi. Nơi này do cô tạo ra và là nơi phản ánh rõ nhất tấm lòng của chính cô. Tất nhiên, cô cũng chia sẻ điều đó với trẻ em và phụ nữ ở gần đó. 

Một người phụ nữ đang đi trên cầu thang dẫn xuống tầng hầm. Nhiều cậu bé chạy ngang qua cô. Người phụ nữ nhìn khuôn mặt trẻ trung của họ, khuôn mặt cô hơi hồng lên. 

Phụ nữ “thật dễ thương”.

Người phụ nữ này tên là Thiên Nhu Mộng, một phụ nữ 25 tuổi, tốt nghiệp đại học và làm việc xa nhà. Cô chỉ biết đến những điều ở đây sau khi được giới thiệu qua Internet và cô cũng thường xuyên đến nơi này. 

Thiên Nhu Mộng đi đến cuối cùng và bước vào một cánh cửa hẹp, nơi anh nhìn thấy một nhóm trẻ em đang chơi đùa cùng nhau. 

Điền Như Mộng: "Ồ, nhiều người như vậy, loại tình huống này, toilet có thể không đủ."

Điền Như Mộng xuyên qua bọn trẻ, đi thẳng đến nhà vệ sinh nữ. Lúc này, một người phụ nữ đang bước ra từ đó, sắc mặt hồng hào. 

Thiên Nhu Mộng nhìn vào nhà vệ sinh nam, nơi đầy nam sinh đang chờ "đi vệ sinh". 

Điền Như Mộng cười nói: “Thật sự là tiệc tùng, có nhiều người như vậy.”

Điền Như Mộng đi vào nhà vệ sinh nữ. Nhà vệ sinh sạch sẽ, ngăn nắp đầy mùi phân. Những tiếng rên rỉ nhỏ có thể được nghe thấy trong phòng vệ sinh nữ. 

Thiên Nhu Mộng mở một trong những nhà vệ sinh chưa sử dụng và bước vào trong. 

Điền Như Mộng: "Bắt đầu đi."

Thiên Nhu Mộng bắt đầu cởi quần áo của mình và cởi chúng cho đến khi anh ta hoàn toàn khỏa thân. 

Cô từ từ kiểm tra cơ thể mình. Cô có làn da trẻ trung, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, điểm thu hút nhất là phần thân dưới với lớp lông thưa thớt. 

Điền Như Mộng: "Được, không thành vấn đề."

Bên trong bồn cầu có một cái lỗ có thể khoan vào toilet nam nhưng cô không chui qua. Cô cho chân vào trước nhưng khi đặt chân vào thì cô nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ phát ra từ phía bên kia của cái hố. 

"Có người ở đây."

Điền Như Mộng nghe xong, cũng nghe được phía đối diện tiếng đóng cửa. Anh ấy cười và nói: "Tôi ghét điều đó, họ vẫn chưa vào."

Điền Như Mộng nói xong, chậm rãi đưa cả người vào trong. Ngoại trừ đầu và cổ, những thứ khác đều đã vào toilet nam. Cậu bé kéo tấm che bên này xuống. Bằng cách này, Thiên Nhu Mộng hoàn toàn không thể nhìn thấy cơ thể của anh ta. 

"À..."

Cô cảm thấy một bàn tay chạm vào cơ thể mình và trực tiếp chạm vào phần dưới của cô. 

"A... Tôi ghét nó. Sao đột nhiên cậu lại chạm vào chỗ đó..."

Điền Như Mộng nhắm mắt lại, cảm giác được có hai bàn tay đang ăn đậu hũ của mình. Một lúc sau, cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào âm đạo của mình. 

Điền Như Mộng: “Tiểu tử này sao lại khẩn trương như vậy a!!”

Lúc này, một vật nóng và cứng đang tiến vào cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được rõ ràng, nhưng tay cô không ngăn được. 

Điền Như Mộng: "A... sao lại nhanh như vậy... nhanh như vậy... a..."

Một vật cứng đang cưỡng hiếp cô, hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô. Cô đang có quan hệ thể xác với một đứa trẻ không quen biết, nhưng cô đã đưa tay ôm đứa trẻ và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nó trên da mình. 

Điền Như Mộng: "A!?"

Thiên Nhu Mộng cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ đầu vật cứng bên trong cơ thể cô, nhiệt độ của nước ép từ từ lan rộng khắp cơ thể cô. 

"Thằng nhóc này, chúng sắp xuất tinh rồi." Trong lòng Điền Như Mộng cảm thấy ấm áp, được tinh dịch của đứa bé truyền đến. 

"Thoải mái." Cậu bé nói xong liền mở cửa rời đi, nhưng một cậu bé khác chạy vào, nhìn thấy thi thể của Điền Như Mộng liền nói: "Bẩn quá, sao cậu không dọn dẹp đi."

Thiếu niên nói xong, cầm ống nước bên cạnh lên nói: "Dì, mở rộng chân ra, con muốn rửa dương vật của dì."

Điền Như Mộng: "Được."

Điền Như Mộng dang rộng hai chân, dùng tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo của cô, để chàng trai đưa ống nước vào dễ dàng hơn. 

Thân dưới nhớp nháp của Thiên Nhu Mộng khiến ống nước dễ dàng đi vào, nhưng anh cảm thấy ống nước càng ngày càng sâu, nên vội dừng lại và nói: “Em gái đừng đi sâu quá, sẽ làm em đau.”

Cậu bé ngắt lời nói: “Sao có thể được? Con muốn dùng nên phải giặt.”

Điền Như Mộng: "Tôi... tôi biết."

Thiên Nhu Mộng cho phép hành vi của cậu bé và để đầu ống đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Cậu bé "muốn một ít nước sôi."

Cậu bé vừa nói xong, một dòng nước ấm và loãng phun thẳng từ ống nước. 

Thiên Nhu Mộng hét lên, "Ahhh... đừng dùng áp lực nước cao như vậy. Buồn quá...ahhhh..."

Cậu bé nói: “Bà phải giặt thật kỹ để khi phơi khô không bị bẩn”.

Thân dưới của Thiên Nhu Mộng liên tục phun ra một lượng lớn nước. Áp lực nước mạnh không chỉ tràn vào âm đạo mà ngay cả tử cung của cô cũng chứa đầy nước. 

Điền Như Mộng dần dần quen với áp lực nước, đau đớn chuyển thành có chút khoái cảm. 

"Nó phải sạch sẽ." Nói xong, cậu bé tắt nước và rút ống nước ra. 

Thiên Nhu Mộng lúc này hơi thở hổn hển, toàn thân nóng lên. 

Cậu bé mở âm hộ của cô và nói: "Nó rất sạch sẽ."

Điền Như Mộng nghe được lời này không bao lâu, lại bị xâm phạm. Chu kỳ tiếp tục như vậy, các chàng trai liên tục thay đổi. Điều duy nhất không thay đổi là cơ thể được gọi là Thiên Nhu Mộng. Ở nơi cô ở, nhà vệ sinh nam được viết là "nhà vệ sinh tinh dịch", và cô đã biến cơ thể mình trở thành một phần của nhà vệ sinh này. 

Trong nhà vệ sinh nam có bồn tiểu nam nhưng nhà vệ sinh được sử dụng cũng là thi thể phụ nữ. 

Sáu người phụ nữ khỏa thân ngồi xổm trên sàn. Hậu môn và âm đạo của họ được nhét vào hai ống dày, hai ống nước được nối với hai bồn tiểu bên cạnh cô. 

(Xin hãy nhìn tôi, nhìn vẻ ngoài đáng xấu hổ của tôi.)

Một người phụ nữ háo hức đến mức ngồi xổm bên bức tường không che chắn, cầm hai chiếc ống bằng cả hai tay rồi đặt vào âm đạo và hậu môn của mình. Vì vậy, khuôn mặt của họ không được che đậy và những đứa trẻ đến đây sử dụng nhà vệ sinh hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

"Cảm ơn bạn đã sử dụng. Tôi thực sự đánh giá cao nó. Sau khi sử dụng, vui lòng xả nước để tôi luôn sạch sẽ."

Một câu nói như vậy phát ra từ miệng một người phụ nữ. 

Đi vệ sinh xong, cậu bé kéo khóa nói: “Tôi hiểu rồi”.

Chàng trai nhấn nút trên bồn tiểu, một lượng nước lớn từ đầu trên của bồn tiểu phun ra, cuốn trôi hoàn toàn lượng nước tiểu còn sót lại trên bồn tiểu, đổ thẳng vào âm đạo của người phụ nữ qua ống thông. "Ahhh...cảm ơn bạn đã sử dụng...ừ..."

Chàng trai ngồi xổm xuống và nhìn người phụ nữ với vẻ thích thú. Một lượng lớn nước tiểu màu vàng trào ra từ âm đạo của người phụ nữ và vào bồn cầu ngồi xổm nơi người phụ nữ đang ngồi xổm. Người phụ nữ trên mặt tràn đầy xấu hổ cùng vui mừng, lộ ra rõ ràng vẻ mặt xuất thần. 

Lúc này, một nam sinh khác đi tới vẫn tè vào bồn tiểu nối với âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ lại lịch sự nói: "Cảm ơn bạn đã sử dụng. Cảm ơn bạn rất nhiều. Sau khi sử dụng xong, vui lòng xả nước để tôi luôn sạch sẽ."

Cậu bé dường như đã tích tụ rất nhiều nước tiểu và chất lỏng ấm áp phun vào bồn tiểu. Một lúc sau, người phụ nữ cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mình, hoàn toàn che đậy cảm giác lạnh lẽo do nước ngọt mang lại. 

"Thật ấm áp... thật thoải mái..."

Cậu bé lắc dương vật và định nhấn nút thì người phụ nữ ngăn cậu lại. 

"Xin lỗi...bạn có thể đừng vội vàng nữa và tôi sẽ tự làm được..."

Sau khi đi vệ sinh xong, cậu bé nói: “Thế thôi, được rồi”.

Cậu bé quay người bỏ đi, chỉ để được thay thế bởi một cậu bé khác. 

Đứa trẻ ngồi xổm trước mặt người phụ nữ nói với người phụ nữ: "Mẹ ơi, thế này có thoải mái không?"

Người phụ nữ đỏ mặt và nói "Không...đừng hỏi tôi câu đó."

Trong khi người phụ nữ đang nói, nước tiểu của người khác chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Người phụ nữ nói: "Tiểu Khánh, con nhìn bao lâu rồi đi vệ sinh rồi rời đi, mẹ cảm thấy rất xấu hổ."

Tiêu Tình: “Thật xấu hổ, sao còn làm như vậy?”

Người phụ nữ quay mặt đi và nói: “Con không thể làm được…Mẹ ơi, con đã…”

Tiểu Thanh hỏi: “Không phải cậu được Ayang đưa về nhà sao?”

Người phụ nữ cúi đầu nói: “Mẹ đã từ Ayang về rồi, cứ để con yên…”

Tiêu Tình hỏi: “Bà cũng là mẹ của tôi, nói cho tôi biết đi.”

Người phụ nữ nghe xong có chút cảm động trả lời: "Bởi vì... Mẹ... tự mình giao cho anh ấy... Con biết đấy,... con đã hiến thân... cho anh ấy suốt hai tháng... Anh ấy chán rồi... và... Mẹ Liễu nhà bên cạnh cũng đưa cho anh ấy, cho nên... Mẹ... được anh ấy... tặng cho cái toilet này..."

Nghe mẹ nói những lời như vậy, Tiêu Tình trên mặt có chút buồn bã. Tuy nhiên, các quy tắc đã được thiết lập. Ah Yangshou chắc hẳn đã có cuốn băng video và bức thư quà tặng cơ thể đáng xấu hổ nhất của mẹ anh. Anh cũng biết rằng cơ thể của mẹ anh không còn là của bà nữa. 

"A, Tiểu Tình, ngươi tới gặp mẹ ngươi."

Ayang chào Tiểu Thanh từ phía sau. 

Tiểu Thanh: “Tiểu Dương, sao em lại làm vậy với mẹ anh?”

Ayang nói một cách thờ ơ: "Tôi chán nó nên tôi sẽ đưa nó cho mọi người sử dụng. Này, phải không? Nó cũng sẽ rất tốt cho bạn phải không?"

Mẹ của Tiểu Thanh nghe xong đỏ mặt, cũng không nghĩ nhiều (Tôi phải làm sao đây? Con tôi ở phía trước, tôi nên nói gì đây...)

Rõ ràng là cô ấy không muốn nói điều đó. 

Ayang không vui nói: "Tôi đang hỏi bạn một điều."

“Ừ…” Mẹ Tiểu Thanh thì thầm: “Tôi tình nguyện.”

Nước tiểu bẩn liên tục được tiêm vào, mẹ của Tiểu Thanh cũng biết rằng đến thời điểm này, Ayang sẽ không quan hệ tình dục với cô nữa. 

A Dương: “Đúng rồi, suýt nữa quên mất.”

Ayang lấy ra một tấm acrylic màu trắng. Có hai dây xích và móc ở đầu trên của tấm ép. 

Ayang nói với Tiểu Thanh: "Bạn không được biết rằng bà của mẹ bạn đã bị tôi chơi như thế này."

A Dương bước đến bên mẹ Tiêu Tình, kéo ngực bà lên rồi móc móc vào núm vú. Bằng cách này, một mảnh ván đã được khóa chắc chắn trên ngực mẹ Tiêu Tình. 

Tiểu Thanh "Ồ!?"

Ayang tự hào nói: “Con nhất định không biết mẹ và bà của con đã tạo ra một cái lỗ, rất thuận tiện cho việc treo đồ.”

(Được nhìn thấy bởi...con của chính mình...)

Mẹ của Tiểu Thanh cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu nhìn bộ ngực chảy xệ của mình, cô ngạc nhiên khi nhìn thấy dòng chữ trên tấm acrylic. 

"Cảm ơn Dương Tô Hoa vì đã quyên góp Lâm Quyên Quyên để thỉnh thoảng xây dựng các cơ sở công cộng." Tiểu Thanh và mẹ cô nhìn nó và sửng sốt.

Tiểu Thanh "Làm sao ngươi..."

Tiêu Tình chưa kịp nói xong, mẹ anh đã nói với con trai: "Im đi."

Tiểu Thanh "Mẹ?"

Mẹ của Tiêu Tình đỏ mặt nhìn A Dương nói: "Nếu... đây là điều con muốn, ta sẽ vui vẻ nhận lấy..."

Tiểu Thanh "Mẹ, mẹ sao vậy..."

Mẹ anh ngắt lời anh và nói: "Mẹ đừng lo lắng cho con. Mẹ thấy đấy... cơ thể này... không còn là của con nữa,... nó thuộc về chủ nhân của con... và chính con đã trao nó cho ông ấy..."

Trên mặt mẹ hiện lên một chút buồn bã, nhưng cũng có chút hưng phấn khó hiểu. 

Ayang giơ ngón tay cái lên và nói: "Đúng vậy, bạn là một người phụ nữ cư xử rất tốt."

Mẹ của Tiểu Thanh trả lời: "Không, con đã huấn luyện mẹ rất tốt."

Ayang chỉ vào một nhà vệ sinh và nói: "Nào, tôi hy vọng bạn có thể vào trong và dùng nó làm nhà vệ sinh để đại tiện."

Lúc này, mẹ của Tiểu Thanh nhìn thấy Ayang kéo khóa kéo lên và sử dụng bồn tiểu âm đạo như những người khác. Khi cô nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt từ bồn tiểu, cơ thể cô theo bản năng bắt đầu run lên, như thể đang chờ đợi. 

"Tôi sẽ... xin hãy chờ đợi nó..."

Vừa dứt lời, cô đột nhiên cảm thấy chất lỏng nóng hổi lại tràn vào. Lúc này, đôi mắt cô đột nhiên nhắm chặt lại, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

"À... hừm..."

Cô lên đến cao trào nhưng cố tình kìm nén giọng nói hưng phấn của mình. Dù sao ở đây có rất nhiều người nhìn cũng sẽ cảm thấy xấu hổ, nhưng mọi người có mặt đều biết rằng người phụ nữ thứ ba bị lợi dụng để đi tiểu đã bị nước tiểu xâm phạm cho đến khi lên đỉnh. 

Cô thở hổn hển và lắc lư cơ thể. Ayang nhìn người phụ nữ, cười nham hiểm nói: "Nhân tiện, nếu cô muốn dùng ai đó làm nhà vệ sinh, hãy nhớ yêu cầu Tiểu Thanh là người đầu tiên sử dụng nó."

Cô nghe thấy, cực khoái khiến cô hưng phấn, thậm chí còn nói với con trai mình: "Tiểu Khánh, nếu mẹ muốn dùng nó làm nhà vệ sinh... Mẹ sẽ thông báo cho con, hãy nhớ làm mẹ... người đầu tiên dùng nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Lại là trong công viên bị bỏ hoang đó, trong tòa nhà giải trí ẩn giấu đó, có một tầng hầm để trú ẩn. Không gian không lớn, chỉ bằng bốn phòng học. Ngoại trừ một số người, không ai phát hiện ra tầng hầm này. Nó bị khóa bằng một cánh cửa sắt, gần cửa cỏ dại mọc um tùm nên không dễ tìm ra. Tuy nhiên, nó đã trở thành nơi tụ tập của những người có sở thích đặc biệt. 

Thường thì không có ai ở đây, nhưng bất cứ khi nào có một bữa tiệc đặc biệt, nơi này lại tràn ngập bầu không khí dâm đãng và trụy lạc. 

Hôm nay là thời gian cho một cuộc tụ họp đặc biệt. Nhiều trẻ em và một số phụ nữ trưởng thành đã tụ tập ở đây. 

Từng người phụ nữ trưởng thành đều ngoan ngoãn cởi hết quần áo, đeo thắt lưng trinh tiết và chủ động cất chìa khóa vào hộp. 

Trò chơi được chơi ở đây là đổi mẹ, nhưng đây không phải là lần đầu tiên đổi mẹ nên rất nhiều đứa trẻ bị đổi lấy người khác ngoài mẹ. 

Trước khi buổi lễ bắt đầu, theo thông lệ sẽ có một lời chia tay đơn giản. 

Lúc này, mỗi người mẹ đều đang từ biệt chủ nhân cũ của mình, nhưng một trong những người phụ nữ nổi bật nhất, quỳ xuống trước mặt Lâm Hữu Chí, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói với chủ nhân cũ của mình: "Sư phụ, ngài thật sự không muốn con nữa sao? Sau khi rời xa em, con không biết phải sống sót như thế nào. Cầu xin ngài, xin đừng đánh đổi tôi. Con sẽ theo ngài đến hết cuộc đời, và bất kể ngài muốn tôi làm gì, con cũng sẽ nghe lời. Tôi cầu xin ngài."

"Anh nói nhiều quá. Chẳng phải trước đây tôi đã nói với anh rồi sao? Chơi với anh chán quá, tôi muốn thử một chút gì đó mới mẻ. Anh cũng nói sẽ luôn nghe lời tôi, sao bây giờ không nghe?" 

Lâm Hữu Chí tức giận nói.

"Chỉ là tôi không thể chịu đựng được..."

"Im đi, sao cậu dám cãi lại?"

"Vâng, hãy nghe lời chủ nhân," người phụ nữ nói trong nước mắt. Bạn có thể biết từ vẻ mặt của cô ấy rằng cô ấy đang cảm thấy đau đớn đến mức nào. 

Người phụ nữ này chính là mẹ ruột của Trương Khải Di Phương Phương Phương, và Trương Khải Di tình cờ có mặt trong buổi lễ trao đổi vào thời điểm này. 

Trương Khải Di đã tận mắt chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. Trương Khải Di rất ý thức được sự gắn bó của mẹ mình với Lâm Hữu Chí, đồng thời cũng biết mẹ mình như thế nào sau khi được Lâm Hữu Chí huấn luyện. Anh không khỏi nhớ lại lần cuối cùng mẹ anh bị một con chó đụ ở nơi công cộng trong sở thú. Những biểu cảm lẫn lộn trên khuôn mặt mẹ lúc đó khiến anh khó quên. Đó là sự khao khát dương vật của con chó, sự khao khát được tiếp xúc và sự nhút nhát trước mặt con trai mình...

Trong khi Trương Khải Di đang hồi tưởng, Guoguang, người chủ trì buổi lễ, tuyên bố bắt đầu buổi lễ giao lưu và nhanh chóng đọc tên Trương Khải Di. 

Trương Khai Nhất lập tức ngừng hồi tưởng, chậm rãi đi đến ô số, từ trong đó lấy ra một quả bóng bàn. Theo thói quen, anh không nhìn số mà chỉ phía có số đó vào mọi người trước. Anh ngạc nhiên vì không nghe thấy mọi người vỗ tay bày tỏ sự chúc mừng mà ai cũng tỏ ra bối rối. 

Anh cảm thấy có gì đó không ổn và nhanh chóng xoay quả bóng bàn 180 độ. Lúc này anh cũng rất sốc, vì anh thấy rõ mình đã rút ra số 7, con số này không ai khác ngoài mẹ anh là Phương Phương Phương. 

Lúc này, anh không khỏi nhìn mẹ mình và chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp, mẹ vẫn nhắm mắt cầu nguyện, lại không nhìn ra người con vẽ chính là mẹ! 

Anh cầm con số do dự một lúc, lúng túng muốn bỏ quả bóng bàn trở lại hộp và rút ra. Vừa định làm như vậy, hắn liền nghe thấy Quách Quang hét lên: "Chậm lại!"

"Kaiyi, ngươi biết quy tắc của chúng ta, rút ​​ra sau không được phép thay đổi số, trừ khi rút ra người phụ nữ mà ngươi mang đến để đổi!"

"Tôi biết, nhưng..."

"Không có gì sai trái cả. Nếu chúng ta chơi trò chơi này thì phải chơi theo luật chơi, anh có nghĩ vậy không? Trước hết, tôi xin chúc mừng anh đã thắng được cô gái xinh đẹp đáng yêu Phương Phương Phương!"

Nói xong, Guoguang vỗ tay. 

Được dẫn đầu bởi Guoguang, mọi người cũng vỗ tay tán thưởng. 

Lúc này Phương Phương Phương mới hiểu chuyện gì đã xảy ra. Theo quy định, lúc này cô không có quyền lên tiếng. Cô chỉ cảm thấy mình đang trong trạng thái thôi miên. Sau đó, cô không nhớ mình đã mặc quần áo như thế nào, không thể nhớ mình đã rời khỏi nhà như thế nào, và không thể nhớ mình đã theo con trai về nhà như thế nào;

Cô chỉ nhớ Lâm Hữu Chi cười tà ác nói với cô: "Cô nhất định phải nghe lời chủ nhân mới!" Cô chỉ vô thức trả lời: “Ừ.”

"Mẹ, chúng ta về rồi. Mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao mẹ lại nói là con đánh mẹ? Con nên làm gì đây?"

Trương Khai Nhất tức giận nói. 

Lần này anh đi họp giao lưu và muốn quay lại với một người phụ nữ tốt hơn, phù hợp với sở thích của mình nhưng anh không bao giờ ngờ rằng kết quả lại như vậy. 

Phương Phương Phương suy nghĩ kỹ rồi từ từ cởi quần áo ra, ngoại trừ chiếc thắt lưng trinh tiết mà cô không thể mở được. Cô cúi đầu, chậm rãi đi đến chỗ Trương Khải Di. Điều mà Trương Khải Di không ngờ tới là mẹ anh lại quỳ trước mặt cô. 

Cậu nghe rõ lời mẹ nói: "Sư phụ, xin hãy huấn luyện đồ chơi thịt của con!"

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ là mẹ của con!"

"Không được, Khai Di, đã tham gia trò chơi này, chúng ta nhất định phải tuân thủ quy tắc của trò chơi. Và con không biết, trong thâm tâm, mẹ luôn muốn trở thành đồ chơi của con."

"Cái gì?"

"Đúng vậy, từ khi lần trước bị Hữu Chi cưỡng bức cho ngươi mượn, ta liền nằm mơ tưởng cùng ngươi làm chuyện như vậy. Hoá ra mỗi lần quan hệ với bò đều có thể đạt cực khoái, nhưng chưa bao giờ đạt cực khoái như ngày hôm đó. Đúng vậy, chủ nhân, đây đều là sự thật. Xin hãy chấp nhận ta. Ta sẽ ngoan ngoãn trở thành đồ chơi thịt tuyệt vời của ngươi! Xin hãy huấn luyện ta!"

"Mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ. Tôi là đồ chơi thịt của bạn. Hãy gọi tôi là con khốn, con đĩ hay chỉ là đồ chơi thịt. Xin đừng bỏ rơi tôi, được không?"

Nói xong, Phương Phương Phương trìu mến nhìn Trương Khải Di. 

Nhìn vào đôi mắt không nước mắt của mẹ mình, Trương Khải Di cuối cùng cũng từ bỏ hận thù và quyết định tiếp tục cuộc chơi theo luật! 

Thực ra, trong thâm tâm Trương Khải Di, anh cũng có mong muốn dạy dỗ mẹ mình, nhưng anh đã không làm điều đó vì triết lý của mình. Bằng không lần trước tại sao hắn chỉ cùng mẹ chơi một ngày ở sở thú! 

"Giang Phàm, tới đây!"

"Ồ?" Phương Phương Phương do dự một lát. Cô không ngờ con trai lại chấp nhận cô nhanh đến vậy. 

"Ngươi có nghe thấy không? Ta thật sự không biết Hữu Chi huấn luyện ngươi như thế nào, ngươi thật tệ, muốn làm đồ chơi của ta thì phải cố gắng!"

"Ồ, thật xin lỗi, chủ nhân, vừa rồi tôi lơ đãng không để ý tới mệnh lệnh của ngài, về sau nhất định sẽ cố gắng!" Phương Phương Phương nói xong, cô chậm rãi bước tới trước mặt Trương Khải Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

“Mẹ ơi, mẹ đã chọn làm đồ chơi thịt của con nên bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!”

“Chủ nhân, xin đừng gọi tôi là mẹ, tôi chỉ là đồ chơi của người mà thôi…”

"Im đi, ngươi còn dám cãi lại, ngươi không cảm thấy gọi mẹ ngươi càng thú vị sao? Thú vị hơn sao? Trả lời ta đi, nô tỳ!"

"Sư phụ, đã chủ nhân thích, ta cũng không phản đối, ta muốn nghe theo chủ nhân lời nói, làm chủ nhân một miếng thịt tốt."

"Ừ, đại khái là vậy. Đi với tôi."

Phương Phương Phương ngoan ngoãn đi theo Trương Khải Di xuống tầng hầm. Ở đây bà thấy rõ sở thích của con trai mình. Sàn nhà chứa đầy các tạp chí loại SM. Nhiều trang bìa có hình ảnh phụ nữ giao phối với động vật, và một số có hình ảnh phụ nữ đeo nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau và bị tra tấn. 

Khi Fang Fangfang ngẩng đầu lên, cô gần như ngất đi. 

Bởi vì cô thấy rõ tầng hầm này giống ngục tối hơn là tầng hầm.

Có hai vòng sắt khổng lồ treo trên trần nhà; bên dưới những vòng sắt là một cây thánh giá bằng gỗ; bên cạnh cây thánh giá được đặt nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau, bao gồm cùm, bóng ngậm miệng, cùm, v.v. 

"Mẹ, mẹ đứng yên làm gì vậy? Mau lên!"

"Cái gì nhanh?" Phương Phương Phương ngơ ngác trả lời. 

"Ngươi thật ngu ngốc, ngươi thật sự không biết hay là giả vờ? Ta muốn ngươi cởi quần áo!"

"A, chúng ta phải cởi quần áo bây giờ! Đột ngột quá!" Phương Phương Phương nghĩ thầm nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo, chỉ để lại chiếc đai trinh tiết. 

"Đưa quần áo cho tôi." Trương Khai Nhất ra lệnh. 

Phương Phương Phương khôn ngoan đưa quần áo cho con trai mình, nhưng điều mà cô không bao giờ ngờ tới là con trai cô lại lấy bật lửa đốt quần áo của cô dưới tầng hầm. 

Bà mở miệng định nói nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của con trai, bà chọn im lặng. 

"Được rồi, từ giờ cậu có thể ở lại đây. Cậu không thể ra ngoài nếu không có lệnh của tôi."

"Vâng, chủ nhân của ta, ta sẽ rất tốt. Cảm ơn sư phụ đã huấn luyện ta."

Nghe xong, Trương Khải Di không nói gì mà lấy dây trói Phương Phương Phương vào cây thánh giá. Tuy nhiên, anh ta không trói chân cô mà ra lệnh cho Phương Phương Phương dang rộng chân cô. 

Sau đó, Trương Khải Di lấy trong tay ra một chiếc chìa khóa - chiếc chìa khóa duy nhất mở được đai trinh tiết của Phương Phương Phương. 

Anh mở đai trinh tiết của Phương Phương Phương và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve biểu tượng phụ nữ không có lông của Phương Phương Phương - âm đạo của cô. Tần suất của các cú đánh tăng dần từ chậm đến nhanh. 

Phương Phương Phương dần dần đỏ mặt, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Khi cô sắp đạt cực khoái thì nghe thấy: “Nơi này của anh đã bị gia súc, chó và các loài động vật khác chơi đùa. Tôi không còn hứng thú với nơi này của anh nữa”.

Những lời này giống như một chậu nước lạnh, cuốn trôi khoái cảm cực khoái của Phương Phương Phương. 

Bà ngạc nhiên nhìn con trai mình. Không ngờ Trương Khải Di lại mang theo một chiếc dương vật giả đặc biệt. Dương vật giả có sợi chỉ trên đó và dày bất thường. 

Trương Khải Di từ từ xoay dương vật và đưa nó vào âm đạo của Phương Phương Phương. Phương Phương Phương trước đây từng quan hệ tình dục với một con bò nên cửa âm đạo của cô rộng bất thường nhưng cô vẫn không khỏi kêu lên vì đau khi đưa vào. 

Con cặc đó dày quá. 

Khi dương vật hoàn toàn đi vào, Trương Khải Di lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt hưng phấn như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng. 

Trương Khải Di nói với Phương Phương Phương, và dường như tự lẩm bẩm: "Cuối cùng thì tôi cũng đã bịt cái lỗ mà tôi ghét này của anh. Từ nay về sau, cái lỗ của anh sẽ luôn bị chặn như thế này."

"Con khốn này, may mà cái lỗ ở phía sau vẫn chưa được sử dụng, nếu không, nó sẽ không có tác dụng gì với ngươi! Tôi muốn thử luyện tập hậu môn mà tôi vừa xem trên mạng vài ngày trước, và thật trùng hợp, hậu môn còn trinh của bạn chính là sản phẩm huấn luyện!"

"Mẹ có thích nó không? Mẹ."

"Chỉ cần sư phụ thích, ta nguyện ý cố gắng, ta sẽ cố gắng hết sức mình." Phương Phương Phương nói xong liền nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng với Trương Khải Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Phần này thực sự rất khó viết. Bài viết của tôi không hay lắm. Tôi thực sự lo lắng rằng tôi không thể viết tốt. Tôi cảm thấy như đang đi trên lớp băng mỏng khi viết. 

Một số độc giả chú ý có thể thấy rằng phần sau bị nghi ngờ là đạo văn. Than ôi, không thể nào, bài viết của tôi thực sự tệ. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Phương Phương Phương, Trương Khải Di không nhịn được nữa, nóng lòng muốn cởi quần và lấy "dương vật con trai" của mình ra. Sau đó anh ta liên tục trêu chọc cô trước mặt Phương Phương Phương. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Trương Khải Di hỏi, chỉ vào dương vật của mình. 

"Ta rất thích nó, thật hi vọng nó có thể tiến vào trong cơ thể của ta! Mau vào đi!" Câu trả lời của Phương Phương Phương thật dâm đãng. 

Chụp! 

Phương Phương Phương đã bị Trương Khải Di tát vào miệng trước khi cô kịp nói hết lời: "Con khốn này, tôi chỉ hỏi bạn có thích không, nhưng bạn lại dám đẩy tôi. Hóa ra Youzhi nói rằng anh ấy đã đào tạo bạn rất tốt. Tôi nghĩ đó là điều nhảm nhí!"

“Đó thực sự là cảm giác của tôi à?” Phương Phương Phương mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn xin lỗi Trương Khải Di: "Thật xin lỗi, chủ nhân, là nô tỳ đã bỏ qua, xin chủ nhân tha thứ cho con!"

Trương Khai Nhất trợn mắt nói: “Tôi có thể tha thứ cho anh, nhưng bây giờ tôi muốn đi tiểu thì phải làm sao?”

"Sao cậu có thể nói những điều như vậy trước mặt một quý cô? Thật xấu hổ!" Trong lòng Phương Phương Phương lập tức có ý nghĩ như vậy, nhưng cho dù có bị đánh chết thì cô cũng không dám nói ra những lời này. 

"Vậy thì tè vào miệng tôi đi, tôi vinh dự lắm!" Phương Phương Phương không ngờ rằng cô ấy sẽ nói những lời như vậy. 

"Được rồi, đợi đã!" Trương Khải Di nói xong liền cởi trói cho Phương Phương Phương. 

Sau khi Phương Phương Phương lấy lại được tự do, cô cử động cơ thể tê liệt đang bị trói một chút, sau đó quỳ xuống đất trước mặt Trương Khải Di, nhắm mắt lại và mở miệng nhận "món quà" của Trương Khải Di. 

"A" Phương Phương Phương đột nhiên hét lên trong khi chờ đợi, bởi vì một cảm giác mạnh mẽ đột nhiên ập đến trong đầu cô. 

Cảm giác đó không đến từ miệng cô mà từ âm đạo. 

Hóa ra Trương Khải Di bất ngờ bật công tắc điều khiển từ xa của dương vật giả trong âm đạo của Phương Phương Phương. 

"Chủ nhân, à... ngài có thể... để tôi... nhận..."

Phương Phương Phương chưa kịp nói xong đã bị Trương Khải Di cắt ngang.

"Cái gì, ngươi có ý kiến?"

"Ồ...ah...tôi không dám!" 

"Vậy thì bắt đầu đi, nhớ không được để một giọt nào lọt ra ngoài. Nếu không... hừm!"

Trương Khải Di đưa dương vật của mình vào miệng Phương Phương Phương mà không đợi Phương Phương Phương trả lời, và bắt đầu thả "sức nặng" mà không cho Phương Phương Phương thời gian chuẩn bị.

Chắc chắn, Phương Phương Phương là một nô lệ được Lâm Hữu Chí huấn luyện nghiêm khắc. Ngay cả trong tình thế khó khăn như vậy, niềm vui được ôm lấy phần thân dưới của cô cũng nhanh chóng phản ánh “món quà” mà Trương Khải Di dành cho cô. Với âm thanh gulu, gulu, “sức nặng” của Trương Khải Di cuối cùng đã được giải phóng; Đúng như dự đoán, theo yêu cầu của Trương Khải Di, không có phần nào được tung ra, dù chỉ một phần nhỏ. 

Trương Khải Di cảm thấy hơi thất vọng khi thấy Phương Phương Phương không hề phạm sai lầm nào. 

Tuy nhiên, Phương Phương Phương làm sao có thể nhìn thấy sự thất vọng của Trương Khải Di? Cô vừa dùng sức kiềm chế để chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Vừa uống xong, cô đã chìm đắm trong thế giới thiên đường của mình. 

"Thật sự là 38, chỉ bằng cái này ta có thể kết liễu ngươi, rẻ quá!" Trương Khải Di nhìn Phương Phương Phương đang đắm chìm trong cao trào và tự nhủ: "Sau này tôi sẽ cho bạn một điều tốt!"

Vài phút sau, Trương Khải Di tắt công tắc. Phương Phương Phương dần dần bình tĩnh lại và tiếp tục quỳ trước mặt Trương Khải Di, xin chỉ thị tiếp theo của Trương Khải Di. 

"Vừa rồi ta muốn mở túi cho ngươi, nhưng ngươi lại vui vẻ, bây giờ cặc của ta đã mềm, ngươi có trách nhiệm dùng miệng cho ta một cặc cứng rắn!"

Lệnh của Trương Khải Di dường như đâm thẳng vào tim Phương Phương Phương, Phương Phương Phương di chuyển nhanh chóng. 

Dưới kỹ năng đạt cực khoái của Phương Phương Phương, con cặc của Trương Khải Di đã "lên đỉnh" sau một thời gian. 

"Vùng đất trinh nguyên này trong cơ thể ngươi luôn là để cho ta phát triển sao? Nói đi, con khốn!"

"Đúng vậy, chính là đang chờ chủ nhân chiếm hữu, chỗ nô lệ này là dành cho chủ nhân."

"Ha ha, ta tới đây!"

Trương Khải Di bảo Phương Phương Phương quỳ xuống bò trên mặt đất, nâng cao cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của cô rồi đột nhiên thọc que thịt cứng phủ đầy nước bọt vào đó.

Mông của Phương Phương Phương là một lãnh thổ trinh nguyên. Không có vật thể lạ nào từng xâm nhập vào nó trong nhiều thập kỷ và hiện tại nó đã bị Trương Khải Di chiếm giữ một cách đại khái. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô lập tức hét lên như một con lợn: "A! Nhẹ nhàng đi, đau quá. Anh tàn nhẫn quá, tôi không chịu nổi nữa. Ôi! Làm đi! Nếu có thể trao lần đầu tiên cho chủ nhân, tôi bằng lòng chết."

Con cặc của Trương Khải Di bị hậu môn của trinh nữ kẹp chặt. Nghe những lời van xin đau đớn của Phương Phương Phương đã kích thích tâm lý bạo lực của anh. Trong khi hắn điên cuồng thọc vào hậu môn của trinh nữ, hắn hung hãn tóm lấy và bóp chặt bộ ngực to và chảy xệ của Phương Phương Phương. Trong thú vui giải trí cực kỳ trụy lạc, Trương Khải Di đã sớm xuất tinh giữa tiếng la hét đau đớn của Phương Phương Phương. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Phương Phương Phương, Trương Khải Di không nhịn được nữa, nóng lòng muốn cởi quần và lấy "dương vật con trai" của mình ra. Sau đó anh ta liên tục trêu chọc cô trước mặt Phương Phương Phương. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Trương Khải Di hỏi, chỉ vào dương vật của mình. 

"Ta rất thích nó, thật hi vọng nó có thể tiến vào trong cơ thể của ta! Mau vào đi!" Câu trả lời của Phương Phương Phương thật dâm đãng. 

Chụp! 

Phương Phương Phương đã bị Trương Khải Di tát vào miệng trước khi cô kịp nói hết lời: "Con khốn này, tôi chỉ hỏi bạn có thích không, nhưng bạn lại dám đẩy tôi. Hóa ra Youzhi nói rằng anh ấy đã đào tạo bạn rất tốt. Tôi nghĩ đó là điều nhảm nhí!"

“Đó thực sự là cảm giác của tôi à?” Phương Phương Phương mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn ngoan ngoãn xin lỗi Trương Khai Di: "Thực xin lỗi, chủ nhân, là nô tỳ không để ý, xin hãy tha thứ cho con!"

Trương Khai Nhất trợn mắt nói: “Tôi có thể tha thứ cho anh, nhưng bây giờ tôi muốn đi tiểu thì phải làm sao?”

"Sao cậu có thể nói những điều như vậy trước mặt một quý cô? Thật xấu hổ!" Trong lòng Phương Phương Phương lập tức có ý nghĩ như vậy, nhưng cho dù có bị đánh chết thì cô cũng không dám nói ra những lời này. 

"Vậy thì tè vào miệng tôi đi, tôi vinh dự lắm!"

Phương Phương Phương không ngờ rằng cô ấy sẽ nói những lời như vậy. "Được rồi, đợi đã!"

Trương Khải Di nói xong liền cởi trói cho Phương Phương Phương. 

Sau khi Phương Phương Phương lấy lại được tự do, cô cử động cơ thể tê liệt đang bị trói một chút, sau đó quỳ xuống đất trước mặt Trương Khải Di, nhắm mắt lại và mở miệng nhận "món quà" của Trương Khải Di. 

"A" Phương Phương Phương đột nhiên hét lên trong khi chờ đợi, bởi vì một cảm giác mạnh mẽ đột nhiên ập đến trong đầu cô. Cảm giác này không phải đến từ miệng mà là từ âm đạo của cô. 

Hóa ra Trương Khải Di bất ngờ bật công tắc điều khiển từ xa của dương vật giả trong âm đạo của Phương Phương Phương. "Chủ nhân, à... ngài có thể để tôi... nhận..."

Phương Phương Phương chưa kịp nói xong đã bị Trương Khải Di cắt ngang.

"Cái gì, ngươi có ý kiến?" 

"Ồ...ah...tôi không dám!"

"Vậy thì bắt đầu đi, nhớ không được để một giọt nào lọt ra ngoài. Nếu không... hừm!"

Trương Khải Di đưa dương vật của mình vào miệng Phương Phương Phương mà không đợi Phương Phương Phương trả lời, và bắt đầu thả "sức nặng" mà không cho Phương Phương Phương thời gian chuẩn bị.

Chắc chắn, Phương Phương Phương là một nô lệ được Lâm Hữu Chí huấn luyện nghiêm khắc. Ngay cả trong tình thế khó khăn như vậy, niềm vui được ôm lấy phần thân dưới của cô vẫn nhanh chóng phản ánh “món quà” mà Trương Khải Di dành cho cô. Với âm thanh gulu, gulu, “sức nặng” của Trương Khải Di cuối cùng đã được giải phóng; Đúng như dự đoán, theo yêu cầu của Trương Khải Di, không có phần nào được tung ra, dù chỉ một phần nhỏ. Nhìn thấy Phương Phương Phương không phạm sai lầm, Trương Khai Nhất cảm thấy có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, Phương Phương Phương làm sao có thể nhìn thấy sự thất vọng của Trương Khải Di? Cô vừa dùng sức kiềm chế để chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Vừa uống xong, cô đã chìm đắm trong thế giới thiên đường của mình. 

"Thật sự là 38, chỉ bằng cái này ta có thể kết liễu ngươi, rẻ quá!" Trương Khải Di nhìn Phương Phương Phương đang đắm chìm trong cao trào và tự nhủ: "Sau này tôi sẽ cho bạn một điều tốt!"

Vài phút sau, Trương Khải Di tắt công tắc. Phương Phương Phương dần dần bình tĩnh lại và tiếp tục quỳ trước mặt Trương Khải Di, xin chỉ thị tiếp theo của Trương Khải Di. 

"Vừa rồi ta muốn mở túi cho ngươi, nhưng ngươi lại vui vẻ, bây giờ cặc của ta đã mềm, ngươi có trách nhiệm dùng miệng cho ta một cặc cứng rắn!"

Lệnh của Trương Khải Di dường như đâm thẳng vào tim Phương Phương Phương, Phương Phương Phương di chuyển nhanh chóng. 

Dưới kỹ năng đạt cực khoái của Phương Phương Phương, con cặc của Trương Khải Di đã "lên đỉnh" sau một thời gian. 

"Vùng đất trinh nguyên này trong cơ thể ngươi luôn là để cho ta phát triển sao? Nói đi, con khốn!"

"Đúng vậy, chính là đang chờ chủ nhân chiếm hữu, chỗ nô lệ này là dành cho chủ nhân."

"Ha ha, ta tới đây!"

Trương Khải Di bảo Phương Phương Phương quỳ xuống bò trên mặt đất, nâng cao cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của cô rồi đột nhiên thọc que thịt cứng phủ đầy nước bọt vào đó.

Mông của Phương Phương Phương là một lãnh thổ trinh nguyên. Không có vật thể lạ nào từng xâm nhập vào nó trong nhiều thập kỷ và hiện tại nó đã bị Trương Khải Di chiếm giữ một cách đại khái. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô lập tức hét lên như một con lợn: "A! Nhẹ nhàng đi, đau quá. Anh tàn nhẫn quá, tôi không chịu nổi nữa. Ôi! Làm đi! Nếu có thể trao lần đầu tiên cho chủ nhân, tôi bằng lòng chết."

Con cặc của Trương Khải Di bị hậu môn của trinh nữ kẹp chặt. Nghe những lời van xin đau đớn của Phương Phương Phương đã kích thích tâm lý bạo lực của anh. Trong khi hắn điên cuồng thọc vào hậu môn của trinh nữ, hắn hung hãn tóm lấy và bóp chặt bộ ngực to và chảy xệ của Phương Phương Phương. Trong thú vui giải trí cực kỳ trụy lạc, Trương Khải Di đã sớm xuất tinh giữa tiếng la hét đau đớn của Phương Phương Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lưu ý: Lần này tôi viết rất ít nên các bạn đừng giận nhé, vì kỹ năng viết của tôi còn hạn chế và thực sự tôi không biết viết nữa. Tôi sẽ viết nó sau khi tôi suy nghĩ kỹ về nó. 

Khi Fang Fangfang tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ. Một sợi xích sắt được buộc vào cổ áo, đầu kia của sợi dây buộc vào cây thánh giá. 

Còn sư phụ của con trai ông ta, Trương Khải Di, đã biến mất, chắc chắn ông ta đã rời đi từ lâu. 

Cô đột nhiên cảm thấy hậu môn đau bất thường, như thể Kaisellu đã bị tiêm vào đó và cô không thể đóng lại được nữa. 

Cô dùng sức vỗ nhẹ đầu mình, như nhớ tới Trương Khai Nhất đã mở hậu môn của cô tối qua. 

Cô vuốt ve cái hậu môn sưng đỏ và đau đớn của mình, nhớ lại cảm giác sung sướng điên cuồng của ngày hôm qua. Cô không biết liệu mình có thích kiểu hành hạ điên cuồng này hay không. 

Nhưng câu trả lời nhanh chóng đến khi cô nghe thấy tiếng cửa tầng hầm mở ra và cô biết đó chính là chủ nhân của mình, đó là tất cả của cô. 

Lúc này, cô vô thức cảm thấy hưng phấn tột độ, không còn cảm nhận được cơn đau ở hậu môn nữa. Trong lòng cô có cảm giác muốn bị Trương Khai Nhất ngược đãi. 

Khi nhận ra sự thôi thúc này, cuối cùng cô cũng hiểu và hiểu được mong muốn bên trong của mình đối với kiểu lạm dụng hậu môn này. 

Trong khi cô còn đang suy nghĩ thì Trương Khai Di đã đến bên cô và hỏi: "Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?"

"Ồ, chủ nhân, nô tỳ ngủ ngon. Cảm ơn chủ nhân tối qua đã huấn luyện nô lệ, xin hãy tiếp tục huấn luyện nô lệ!"

"Con khốn, ngươi thật hạnh phúc khi được huấn luyện!" Cơn tức giận đột ngột của Trương Khải Di khiến Phương Phương Phương bị sốc. 

"Chủ nhân, nô lệ này là của ngươi, ta chân thành hy vọng có thể được ngươi huấn luyện." Phương Phương Phương thận trọng quay lại. 

"Hừ, ngươi có thể nói chuyện!" Trương Khải Di trả lời: "Mẹ ơi, mẹ có thích cắm cái lỗ bẩn đó không?"

Lúc này Phương Phương Phương mới nhận ra rằng âm đạo của mình đã chứa đầy dương vật to lớn đó. 

"Nô tài thích hay không không quan trọng, chỉ cần chủ nhân thích, nô tài liền thích. Nếu chủ nhân không thích hang nô thì cứ việc cắm vào."

Khi Fang Fangfang nói điều này, cô không bao giờ ngờ rằng trong vài năm tới, âm đạo của cô sẽ chứa đầy dương vật này, và sau đó dương vật sẽ bị kéo căng bởi thành trong của âm đạo. 

"Mẹ, hôm nay con mang tới cho mẹ một thứ tốt, mẹ nhìn xem."

Phương Phương Phương nhìn lên và gần như ngất đi. Hóa ra thứ mà Trương Khải Di đang cầm là một chiếc máy đục lỗ. Cô biết chính xác Trương Khải Di sẽ làm gì, nhưng trái tim cô đột nhiên bình tĩnh lại. Cô nghĩ: "Nếu cô ấy bằng lòng làm đồ chơi của Trương Khải Di thì cô ấy nên nghe lời Trương Khải Di. Chỉ cần Trương Khải Di sẵn lòng, anh ấy có thể tự mình làm bất cứ điều gì."

Sau khi nảy ra ý nghĩ như vậy, nàng ưỡn thẳng ngực, dùng tay nâng bộ ngực săn chắc của mình lên, nhẹ nhàng nhắm mắt lại rồi nói: “Mời chủ nhân chỉnh sửa bộ ngực của nô lệ cho giống như chủ nhân thích.”

Khi Fang Fangfang tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ. Một sợi xích sắt được buộc vào cổ áo, đầu kia của sợi dây buộc vào cây thánh giá. 

Còn sư phụ của con trai ông ta, Trương Khải Di, đã biến mất, chắc chắn ông ta đã rời đi từ lâu. 

Cô đột nhiên cảm thấy hậu môn đau bất thường, như thể Kaisellu đã bị tiêm vào đó và cô không thể đóng lại được nữa. 

Cô dùng sức vỗ nhẹ đầu mình, như nhớ tới Trương Khai Nhất đã mở hậu môn của cô tối qua. 

Cô vuốt ve cái hậu môn sưng đỏ và đau đớn của mình, nhớ lại cảm giác sung sướng điên cuồng của ngày hôm qua. Cô không biết liệu mình có thích kiểu hành hạ điên cuồng này hay không. 

Nhưng câu trả lời nhanh chóng đến khi cô nghe thấy tiếng cửa tầng hầm mở ra và cô biết đó chính là chủ nhân của mình, đó là tất cả của cô. 

Lúc này, cô vô thức cảm thấy hưng phấn tột độ, không còn cảm nhận được cơn đau ở hậu môn nữa. Trong lòng cô có cảm giác muốn bị Trương Khai Nhất ngược đãi. 

Khi nhận ra sự thôi thúc này, cuối cùng cô cũng hiểu và hiểu được mong muốn bên trong của mình đối với kiểu lạm dụng hậu môn này. 

Trong khi cô còn đang suy nghĩ thì Trương Khai Di đã đến bên cô và hỏi: "Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?"

"Ồ, chủ nhân, nô tỳ ngủ ngon. Cảm ơn chủ nhân tối qua đã huấn luyện nô lệ, xin hãy tiếp tục huấn luyện nô lệ!"

"Con khốn, ngươi thật hạnh phúc khi được huấn luyện!" Cơn tức giận đột ngột của Trương Khải Di khiến Phương Phương Phương bị sốc. 

"Chủ nhân, nô lệ này là của ngươi, ta chân thành hy vọng có thể được ngươi huấn luyện." Phương Phương Phương thận trọng quay lại. 

"Hừ, ngươi có thể nói chuyện!" Trương Khải Di trả lời: "Mẹ ơi, mẹ có thích cắm cái lỗ bẩn đó không?"

Lúc này Phương Phương Phương mới nhận ra rằng âm đạo của mình đã chứa đầy dương vật to lớn đó. 

"Nô tài thích hay không không quan trọng, chỉ cần chủ nhân thích, nô tài liền thích. Nếu chủ nhân không thích hang nô thì cứ việc cắm vào."

Khi Fang Fangfang nói điều này, cô không bao giờ ngờ rằng trong vài năm tới, âm đạo của cô sẽ chứa đầy dương vật này, và sau đó dương vật sẽ bị kéo căng bởi thành trong của âm đạo. 

"Mẹ, hôm nay con mang tới cho mẹ một thứ tốt, mẹ nhìn xem."

Phương Phương Phương nhìn lên và gần như ngất đi. Hóa ra thứ mà Trương Khải Di đang cầm là một chiếc máy đục lỗ. Cô biết chính xác Trương Khải Di sẽ làm gì, nhưng trái tim cô đột nhiên bình tĩnh lại. Cô nghĩ: "Nếu cô ấy bằng lòng làm đồ chơi của Trương Khải Di thì cô ấy nên nghe lời Trương Khải Di. Chỉ cần Trương Khải Di sẵn lòng, anh ấy có thể tự mình làm bất cứ điều gì."

Sau khi nảy ra ý nghĩ như vậy, nàng ưỡn thẳng ngực, dùng tay nâng bộ ngực săn chắc của mình lên, nhẹ nhàng nhắm mắt lại rồi nói: “Mời chủ nhân chỉnh sửa bộ ngực của nô lệ cho giống như chủ nhân thích.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Mẹ, mẹ muốn cỡ nào? Cái lớn nhất thì thế nào?" Trương Khải Di lấy ra một chiếc kim đặc biệt dành cho máy đục lỗ. Những cái mỏng nhất chỉ dày bằng kim thêu, còn những cái dày nhất chỉ mỏng hơn ngón tay út một chút. 

"A, cái kia thô bạo quá..." Phương Phương Phương chưa kịp nói xong, Trương Khai Nhất đã tát mạnh vào mặt cô. 

"Con khốn, ngươi còn dám kén chọn, trước kia Hữu Chi huấn luyện ngươi như vậy sao?"

Phương Phương Phương bị Trương Khải Di nói cho choáng váng và không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. 

Thấy Phương Phương Phương không trả lời mình, Trương Khai Nhất ác độc nói: "Cái gì? Ngươi không biết trả lời sao? Có cần ta dạy ngươi không?"

"Không, nô tỳ biết trả lời như thế nào. Xin chủ nhân thả tôi ra."

Lúc này, Phương Phương Phương cuối cùng cũng hiểu mình đã gặp được loại chủ nhân nào. Con trai bà trước đây chưa bao giờ như thế này, trên mặt luôn lộ ra vẻ vui mừng và tức giận, nhưng lúc này, nó lại giống June. Vừa rồi anh luôn mỉm cười, nhưng bây giờ anh lại cúi mặt xuống và há to miệng cho cô. 

"Nói cho ta biết, xem ngươi có biết trả lời thế nào không?" Trương Khải Di vừa nói vừa nghịch roi trong tay. 

"Nô lệ thuộc về chủ nhân. Chủ nhân có thể biến bộ ngực của nô lệ thành bất cứ hình dạng nào mà hắn muốn. Chủ nhân có thể dùng bất cứ kim nào mà hắn muốn dùng, nô lệ tuyệt đối không có ý kiến ​​gì."

"Ừm, đại khái là vậy." Trương Khai Nhất hài lòng nói: “Nhắm mắt lại!” Trương Khải Di sau đó ra lệnh. 

Phương Phương Phương vâng lời nhắm mắt lại. Sau khi nghe thấy một tiếng rít, cô cảm thấy mắt mình bị một tấm vải dài bao quanh. 

Đột nhiên cô cảm thấy đầu vú ớn lạnh, cô biết rằng Trương Khải Di đang bắt đầu điều chỉnh máy đục lỗ. Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp. Cô chỉ hy vọng rằng quá trình này có thể kết thúc càng sớm càng tốt. Trong khi cô đang mong đợi sự chấp thuận của chủ nhân, cô cũng đầy sợ hãi. 

Cô thậm chí còn cảm thấy núm vú của mình đang run rẩy. 

Quá trình mà cô hy vọng sẽ sớm kết thúc hóa ra lại là một quá trình dài. Trong khi chờ đợi tiếng click đó, cô cảm thấy mình thăng hoa, như thể linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể. 

Trong lúc lòng cô tràn ngập dục vọng và sợ hãi, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át, cảm giác đó càng lúc càng mạnh mẽ...

"Đổ vỡ!"

Cuối cùng Trương Khải Di cũng ra tay, Phương Phương Phương nghe rõ giọng nói đó. Phần thân trên của cô không có cảm giác gì cả, bởi vì cô đã bị cảm giác mạnh mẽ ở phần thân dưới chinh phục. 

Cô ấy lên đỉnh, và vào khoảnh khắc nhấp chuột đó, cô ấy lên đỉnh...

Nhưng không có tinh dịch nào chảy ra ngoài - vì phần thân dưới của cô đã bị dương vật giả chặn lại. (Lời tác giả: Để làm dịu bầu không khí, vui vẻ. ^_^ )

Phương Phương Phương bắt đầu co giật, khoái cảm cực khoái khiến cô tạm thời quên đi tất cả. Linh hồn của cô lơ lửng, trong sương mù, cô thậm chí còn nhìn thấy Chúa và Thiên thần...

Lúc này, Trương Khải Di đã quay toàn bộ quá trình bằng camera bên cạnh Phương Phương Phương...

Cuối cùng Phương Phương Phương tỉnh lại. Cô mở mắt ra và phát hiện tấm vải đen trước mắt đã biến mất. Cô vô thức cúi đầu nhìn ngực mình, phát hiện không có gì thay đổi. 

(lời tác giả: Khó trách vừa rồi ta không có cảm giác đau đớn. ^_^)

Hóa ra tất cả những điều này đều do Trương Khải Di chỉ đạo. Anh ta chỉ dùng máy đục lỗ cố tình xả một khẩu súng rỗng để xem phản ứng của Phương Phương Phương. Anh hài lòng với vụ thu hoạch của mình. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Con vừa bắn một phát trống đã khiến mẹ đạt cực khoái, lâu như vậy." Trương Khải Di cố tình làm nhục Phương Phương Phương. 

“A, sao cậu có thể nói như vậy về mẹ được?” Phương Phương Phương trong lòng nói; nhưng dù có bị đánh chết thì cô cũng không dám nói ra. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt đầu quá trình biến đổi thực sự ngay bây giờ!"

Phương Phương Phương không nói gì, chỉ im lặng nhắm mắt lại, ngoan ngoãn như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Trương Khải Di chưa bao giờ phát hiện ra rằng mẹ mình lại có một mặt hiền lành như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trương Khai Nhất nhìn mẫu thân ôn nhu, bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ, gầm lên: “Mở mắt ra, ta muốn ngươi xem!”

Phương Phương Phương giật mình vì âm thanh bất ngờ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở mắt và nhìn thấy con trai mình đang cười tà ác với cô. Cô không biết con trai anh sẽ dùng phương pháp nào để tra tấn cô lần nữa. 

Nhưng cô biết đó là sự tra tấn, nhưng cô lại tràn đầy kỳ vọng. 

Cô không biết tại sao mình lại yêu thứ này, không biết tại sao mình lại thích bị sỉ nhục, ra lệnh, ngược đãi; cô ấy chỉ biết cao trào mà cô ấy cần, vì vậy cô ấy phải chấp nhận nó - bởi vì chỉ chấp nhận những điều này mới có thể mang lại cho cô ấy cao trào, và đó là cao trào mãnh liệt nhất! 

Cô nhìn thấy con trai mình đang cầm một chiếc máy đục lỗ có gắn chiếc kim dày nhất trên đó. Đường kính còn lớn hơn núm vú của cô ấy. Chiếc kim cứ lủng lẳng trên núm vú của Phương Phương Phương. Phương Phương Phương cảm thấy sự chạm nhẹ giữa kim và núm vú của cô. 

Cô biết một khi kim đâm vào núm vú, núm vú của cô sẽ bị đánh bật ra, nhưng Phương Phương Phương hiền lành vẫn im lặng, bởi vì sâu thẳm trong trái tim cô, cô không còn là người nữa, chỉ là thú cưng và đồ chơi của con trai mình; dù con trai có muốn làm gì thì bà cũng không thể từ chối. 

"Tốt hơn là nên đổi loại mỏng hơn. Loại này sẽ làm gãy núm vú của bạn." Sau khi Trương Khai Nhất so sánh một chút, hắn phát hiện cây kim này không thể khoan được Phương Phương Phương. 

Phương Phương Phương không nói gì mà lặng lẽ nhìn con trai mình bằng ánh mắt ngoan ngoãn và biết ơn. 

"Con khốn, ngươi nhìn ta làm gì? Ta bắt ngươi nhìn ngực của ngươi!"

Phương Phương Phương vẫn không nói gì, nhưng ánh mắt cô chuyển từ biết ơn sang lo lắng. Cô từ từ cúi đầu xuống và lặng lẽ nhìn vào ngực mình. 

Phương Phương Phương phát hiện ra rằng từ khi đi theo con trai mình, cô không còn nói nhiều như khi ở cùng Lâm Hữu Chí trước đây; cứ như thể con trai cô đã cố ý huấn luyện cô trở nên như thế này. 

Nhưng nàng thích, nàng thích được con trai huấn luyện, nàng mong chờ, mong mỏi. 

Cô nhìn con trai mình thay một chiếc kim chỉ dài nửa centimet, và cô bắt đầu tưởng tượng về cảnh con trai cô chọc thủng núm vú của cô, và con trai anh ta sẽ thực hiện những sửa đổi gì đối với bộ ngực của cô. 

Cô một lần nữa nhìn con trai mình điều chỉnh vị trí cú đấm. Đôi mắt cô bắt đầu trở nên mơ hồ, và một cảm giác dai dẳng bắt đầu xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô. Trong lúc bối rối, cô nhìn thấy ngón tay cái bên phải của con trai mình trên nút bấm máy. Tầm nhìn của cô ngày càng mờ đi, cảm giác ở phần dưới cơ thể càng kích thích hệ thần kinh trung ương trong não cô ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, bà cũng nhìn thấy những ngón tay của con trai mình run rẩy, rồi nghe thấy tiếng "cạch"; sau đó, cô không thể nhìn hay nghe thấy gì nữa. Cảm giác như lũ lụt đột ngột ở phần dưới cơ thể âm vật khiến cô tạm thời bất tỉnh. Cô cảm thấy não mình đã được chuyển đến âm vật nhỏ của mình.

Cô cảm thấy mình không chỉ là nô lệ cho con trai mà còn là nô lệ cho âm vật của chính mình. Cô đã hoàn toàn đầu hàng âm vật của chính mình, và cô đã hoàn toàn bị âm vật của chính mình chinh phục...

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô phát hiện hai đầu vú của mình đã bị đâm thủng, bên trong chứa đầy bông gòn tẩm cồn...

Bà mở miệng, muốn nói gì đó với chủ nhân của con trai mình, nhưng lại phát hiện giọng mình khàn khàn, không nói được lời nào. "Xem ra vừa rồi cực khoái quá mạnh." 

Phương Phương Phương nghĩ thầm trong lòng.

"Được rồi, mẹ, hôm nay mẹ mệt lắm, hãy nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta tiếp tục luyện tập."

Trương Khải Di nói xong, cởi trói cho Phương Phương Phương khỏi cây thánh giá và định dẫn cô trở lại chuồng của mình. Đôi chân của Phương Phương Phương đã chật vật rồi. Cô cảm thấy xương mình đã tan chảy và cô không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa. 

"Đồ khốn nạn, việc này có hiệu quả không?" Trương Khải Di phàn nàn. 

Phương Phương Phương muốn giải thích, nhưng cô vẫn mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

"Có vẻ như tôi chỉ có thể cõng cậu về chỗ của cậu thôi!" Giọng nói của Trương Khải Di đầy bất lực. 

"Không, sư phụ, ta không thể để ngươi làm như vậy! Ta không thể để ngươi mệt mỏi!"

Phương Phương Phương cứng rắn trả lời trong lòng. 

Được ủng hộ bởi niềm tin như vậy, cô hít một hơi thật sâu và bò về phía ngôi nhà của mình - chiếc lồng. 

“Ồ, có vẻ như cậu có thể tự mình quay về nhỉ?” Trương Khải Di nghi ngờ nói và nhìn phản ứng của Phương Phương Phương. 

Phương Phương Phương dùng hết sức lực và dùng cả bốn chân để bò đến "phòng" của mình. Khoảnh khắc cơ thể cô hoàn toàn bước vào phòng, cô nằm xuống và ngủ thiếp đi với tốc độ cực nhanh. Cô mơ thấy mình trở thành thiên thần và được ác quỷ huấn luyện...

---Kết thúc——
