============================================================
  Người mẹ lẽ ra là của tôi lại bị chú vương cướp mất
  Tác giả    : 夜 渐 沉 沦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39777.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #Vợ người, #目 Tiền 犯
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Các em đã làm hết bài tập được giao ngày hôm qua chưa? Tôi sẽ kiểm tra từng cái sau. Đừng coi thường vì vẫn còn một khoảng thời gian trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Bài tập tôi giao mỗi ngày đều dựa trên đề thi của những năm trước. Mọi người phải làm nghiêm túc đúng không? Được rồi, mở sách ra trước..."

Trên bục giảng, một cô gái trẻ đầy đặn với thân hình cong trước sau đang nhìn chằm chằm vào nhóm học sinh dưới bục với nụ cười không hề cười. Bà là giáo viên dạy lớp cấp ba này và bà cũng là mẹ tôi. 

Trần Á Huệ, 41 tuổi, là giảng viên cao cấp của một trường trung học trọng điểm ở thành phố Jinghai. 

Tính cách nghiêm khắc và tỉ mỉ của cô khiến nhiều học sinh nghịch ngợm phải khiếp sợ. Cô là “con hổ” nổi tiếng trong giới học sinh. 

Tuy nhiên, anh chàng ngồi cạnh tôi dường như không nghĩ vậy…

"Chết tiệt, mỗi lần nhìn vào thân hình của mẹ đều nóng bỏng như vậy! Bộ ngực lớn và mông to của mẹ chói mắt đến mức tôi không nghe nổi giờ học, không! Sau giờ học tôi đi vệ sinh thủ dâm, nếu không sẽ nghẹn chết mất..."

Nhìn anh chàng ngồi cạnh tôi, lưng khom xuống, lấy tay che thân dưới, vẻ mặt kỳ quái, tôi như cảm thấy có vài con quạ đang bay ngang bầu trời. 

"Này... Trương Dương, anh nói như vậy về mẹ của người khác có được không? Trước mặt tôi, anh nói muốn coi mẹ tôi như món ăn phụ? Anh tin sau này tôi sẽ theo anh đi vệ sinh sao..."

Tôi nhìn kẻ biến thái trước mặt với khuôn mặt không nói nên lời. Mặc dù tôi hiểu rằng ở độ tuổi của anh ấy, anh ấy chắc chắn có chút không thể kiểm soát được một thiếu nữ xinh đẹp như mẹ tôi, nhưng không ngờ rằng anh chàng này lại có thể nóng nảy trong giờ học. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang giảng bài nghiêm túc trên sân khấu. Phải nói rằng ngay từ góc nhìn của con trai tôi, mẹ tôi cũng được coi là một mỹ nhân hàng đầu. Tôi thấy cô ấy đang cầm một chiếc điều khiển từ xa trên tay, mặc bộ đồ giáo viên do nhà trường cung cấp. Không biết đó có phải là ý kiến ​​tồi của lãnh đạo nhà trường hay không. Cổ váy của mẹ cô thấp chữ V, để lộ chiếc sơ mi trắng mẹ đang mặc bên trong. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục màu đen với một đôi tất màu da thịt, che đi một đôi chân tròn và thon. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. Qua chiếc tất mỏng màu thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu xanh nhạt trên mu bàn chân tròn và nhỏ. Nếu bạn hỏi tại sao tôi biết rõ như vậy thì tất nhiên là tôi đang trợn mắt nhìn mẹ.

Đúng, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cũng coi mẹ như một người phụ nữ. Một người phụ nữ xinh đẹp ở bên bạn ngày đêm, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tôi được tiếp xúc với kiến ​​thức về giới tính khá sớm. Tôi đã bí mật bắt đầu xem AV và thủ dâm khi còn học tiểu học. Tôi đặc biệt thích xem những bộ phim về phụ nữ trưởng thành. Không biết lúc đó tôi đã có tình cảm lạ lùng với mẹ chưa, nhưng tính cách ở nhà của mẹ vẫn nghiêm khắc, mạnh mẽ khiến tôi không dám tâm sự với mẹ. Điều này cũng khiến tính cách của tôi luôn có chút hèn nhát, tận đáy lòng tôi chỉ biết thầm nhớ mẹ. 

"Nhìn thấy một người đẹp như mẹ cậu ở độ tuổi của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Này... nhìn những người ngồi ở ghế sau kia kìa."

Tôi nhìn theo ngón tay của anh ấy và bối rối nhìn về phía hàng ghế sau của lớp học. Chà, lúc này có vài cậu bé đang khom lưng, trên mặt có biểu hiện táo bón. Rõ ràng là họ đã dựng lều. Ngay cả khi ngồi ở hàng ghế cuối cùng, một chàng trai cao lớn vạm vỡ vẫn lặng lẽ duỗi tay xuống gầm ghế và liên tục vung lên vung xuống. 

"Mẹ kiếp! Tên Vương Mãnh này thật lợi hại, dám thủ dâm trong giờ học của Hổ Nữ... Quả thực là hình mẫu của nam giới, chiến binh của máy bay! Thật xứng đáng với danh hiệu của mình!"

Nhìn thấy có người dũng cảm hơn mình, Trương Dương suýt chút nữa há hốc mồm. Thậm chí cậu ấy còn chỉ dám tự thưởng cho mình sau giờ học. Không ngờ tên Vương Mãnh này lập tức coi thầy như món ăn kèm và bắt đầu thủ dâm. 

Nhận ra có người đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái, Vương Mãnh giật mình. Anh ta đột nhiên rút tay phải đang thực hiện chuyển động của pít-tông ra, rồi nhìn tôi và Trương Dương với vẻ chế nhạo. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta xấu hổ hết mức có thể. Với chiều cao 1,9 mét của anh ấy, điều đó trông thật nực cười. 

"Người tốt, hắn còn biết xấu hổ..."

Lắc đầu, tôi không còn quan tâm đến những cậu thiếu niên này nữa. Tôi đã không giống họ. Nếu em không nghe kỹ trong lớp và bị mẹ phát hiện thì hậu quả sẽ không giống như bị phạt và nhốt vào lớp. Khi tôi nghĩ đến những phương pháp khác nhau của mẹ tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi không khỏi rùng mình. Tôi vội vàng chuẩn bị tinh thần để nghe mẹ giảng bài. 

"Chuông leng keng~"

Chuông vừa kết thúc giờ học vang lên, mẹ tôi đặt chiếc điều khiển từ xa xuống và chưa kịp nói một lời nào, mẹ đã thấy một nhóm nam sinh khom lưng chạy ra khỏi cửa. 

Nhìn vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt thanh tú của mẹ cô, dường như bà không biết cơ thể mình có thể gây chết người như thế nào đối với những thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ này. 

"Này! Cậu và Trương Dương đang thì thầm chuyện gì trong lớp vậy? Cậu không muốn bỏ lỡ buổi học của tôi đúng không?" Thấy tôi vẫn ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi đột nhiên thay đổi sắc mặt, nhướng mày bước nhanh đến trước mặt tôi, còn chưa kịp phản ứng thì mẹ đã túm lấy tai tôi cố nhấc lên. 

"A! Mẹ, dừng lại, dừng lại! Là Trương Dương đang nhìn chằm chằm vào mông con và thèm muốn con, con chỉ là ngăn hắn lại thôi!" Lực phát ra từ tai khiến tôi run lên, tôi nhanh chóng tự vệ. 

"Bah, bah, bah! Các cậu đang nghĩ về điều vớ vẩn gì mỗi ngày vậy?" Nghe tôi nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, thực sự rất đẹp. 

"Vậy là con đang bảo vệ mẹ ~" Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nhìn tôi, giọng điệu có chút mong đợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan. Tôi đang định gật đầu xác nhận, nhưng không hiểu sao lời nói lại chuyển thành "Không, không... Tôi yêu cầu cậu ấy lắng nghe cẩn thận trong lớp và không được phân tâm..."

Sau khi nghe tôi nói, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ thất vọng, nhưng mẹ lập tức trở lại bình thường và mỉm cười chạm vào đầu tôi. 

"Đúng vậy, con trai tôi cũng biết giúp đỡ các bạn cùng lớp, nó thực sự rất hiểu chuyện."

Tôi nghe được khen có chút vui mừng, nhưng lại không hề nghe thấy giọng điệu bất lực và thất vọng trong lời nói. 

Thời gian nhanh chóng đã đến giờ tan học. Vì mẹ phải sắp xếp đồ dùng học tập cho ngày mai ở cơ quan nên tôi về nhà một mình. Thực ra, vốn dĩ tôi muốn đợi mẹ rồi cùng nhau về nhà, nhưng lại sợ người khác nhìn thấy tôi tuổi già như vậy không thể sống thiếu mẹ nên cũng không xấu hổ mà nói với mẹ. 

Sau khi đi xe buýt về nhà, đầu tiên tôi lấy sách giáo khoa và bài tập về nhà ra khỏi cặp. Việc đầu tiên của tôi khi về đến nhà là làm bài tập về nhà và sau đó giúp mẹ dọn dẹp. 

Vì tôi thường chăm chú lắng nghe trong lớp và thỉnh thoảng mẹ sẽ giúp tôi làm bài tập nên những bài tập này đối với tôi rất đơn giản. Tôi gần như đã hoàn thành chúng trong vòng chưa đầy một giờ. Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường và thấy đã sáu giờ tối. Lúc này mẹ tôi đã gần về nhà. 

"Ừm~"

Sau khi duỗi cơ thể mệt mỏi, tôi nghĩ đến việc vo gạo trước, sau đó đợi mẹ về rồi mới nấu. 

Vừa lúc tôi định đứng dậy thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Lúc đầu tôi tưởng là mẹ tôi về, nhưng khi nghe thấy giọng đàn ông từ ngoài vào nhà, tôi nhận ra đó là chú Vương ở nhà bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Dong dong dong ~ Thầy Trần, thầy có ở nhà không? Là em, em mang chút tương đậu nành cho thầy và con trai."

Bác Vương là một người đàn ông trung niên sống cạnh nhà tôi. Dù năm nay ông đã gần năm mươi nhưng ông vẫn độc thân. Ông từng là đồng nghiệp của mẹ tôi và dạy một lớp nhưng sau đó ông xin nghỉ học không rõ lý do. Theo một số người, ông đã bị sa thải. Sau đó, anh điều hành một phòng tập gym trong thành phố. Việc kinh doanh không tệ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cái bụng bia to bằng ba bốn quả dưa hấu của chú Vương, tôi luôn cảm thấy từ tập gym chẳng liên quan gì đến chú cả...

“Nó tới rồi~”

Tôi nhảy khỏi ghế đi mở cửa cho chú Vương. Sau khi mở cửa, một người đàn ông trung niên hói đầu mắc bệnh hồng ban đang đứng ngoài cửa, trên tay cầm một chiếc túi nhựa. 

“Mẹ cậu không có ở nhà à?”

Thấy là tôi mở cửa một mình, chú Vương giật mình, vươn cổ nhìn quanh phòng. 

Đột nhiên một mùi cơ thể béo ngậy của một người đàn ông trung niên xộc vào mũi tôi, tôi không khỏi cảm thấy buồn nôn. 

"Ugh...Chú ơi, chú chưa tắm bao lâu rồi? Trên người chú có mùi này... ôi quá~"

Tôi bịt mũi chạy vào góc tường, kinh hãi nhìn chú Vương. 

“Hehe… Vừa mới tập xong, chưa tắm nên có chút mùi…”

Nhìn thấy tôi ngạt thở vì mùi cơ thể của chính mình, chú Vương có chút xấu hổ. 

"Nhân tiện, đây là món thịt kho mà tôi mua ở quán thịt kho ở góc phố. Mùi vị khá ngon. Khi mẹ con về, hãy để ông ấy cắt mọi thứ. Và...hehe~ con nghĩ đây là món gì?"

Nói xong, chú Vương từ sau lưng lấy ra một chiếc đĩa có in hình vài phụ nữ trưởng thành có vòng một đầy đặn. 

"Tôi đã nhờ một người bạn mua cái này từ nước ngoài. Chất lượng không thể so sánh với những gì bạn có thể tải xuống ngẫu nhiên trên Internet. Hơn nữa, tôi đã nhờ một người bạn ở cửa hàng video đặc biệt làm lại và thêm phụ đề tiếng Trung. Nó hoàn toàn độc đáo."

Bác Vương vừa rồi có vẻ lương thiện, lương thiện bỗng nhiên ra vẻ dâm đãng với tôi, nhưng sau khi nhìn thấy tôi cũng không quá sốc. Suy cho cùng, chúng tôi là những người bạn khiêu dâm lâu năm. Chú Vương đã dạy tôi về AV. Ngay cả khi còn học cấp hai, thỉnh thoảng chúng tôi cũng chạy vào nhà vệ sinh để chiêm ngưỡng một số tác phẩm nghệ thuật. 

Vì vậy đối với tôi, chú Vương tuy lớn tuổi hơn mẹ nhưng chú có mối quan hệ rất tốt với tôi. Tôi sẽ bàn một số điều bất tiện trong cuộc sống với chú Vương. Đó là một kiểu mối quan hệ bạn thân - người lớn tuổi. 

"Cho tôi xem nhanh!"

Nhìn những người phụ nữ trưởng thành tạo dáng trên đĩa, tôi không khỏi sáng mắt. Chú Vương giỏi hơn tôi trong việc thưởng thức nghệ thuật, và sở thích của chúng tôi cũng rất giống nhau. Cả hai chúng tôi đều bị ám ảnh bởi những phụ nữ đã có gia đình và những người vợ trẻ. 

"Hehe ~ Những thứ tôi chọn không thể tệ hơn được nữa. Tôi đảm bảo rằng ngày mai bạn sẽ không thể rời khỏi giường để xem, vì vậy tốt nhất bạn nên xem vào thứ bảy..."

Nói xong, chú Vương giật lấy chiếc đĩa từ tay tôi, nhét vào trong tay với nụ cười tự mãn. 

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình với vẻ mặt không hài lòng, chú Vương dang hai tay ra, bất lực nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, nếu mẹ cậu phát hiện ra tôi cho cậu xem loại chuyện này, cậu sẽ lột da tôi. Tôi không thể đánh mẹ cậu..."

Nhìn chú Vương nặng tới hai trăm ký nói lời này, mặc dù trong lòng có chút khinh thường nhưng trong lòng cũng biết chú Vương nói thật. Mẹ tôi, Trần Á Huệ, là một võ sĩ Sanda nghiệp dư nghiêm túc, không thể so sánh với những thứ phù phiếm như Taekwondo. Cô từng có thành tích một người hạ gục hai tên cướp cao 1,8 mét, chuyện này thậm chí còn được đăng trên báo. 

“Nhân tiện, nhớ nói với mẹ cậu là cuối tuần này cậu phải đến phòng tập của tôi hoạt động. Cậu không biết nếu mẹ cậu không đến phòng tập của tôi vài ngày thì lượng khách sẽ giảm hơn một nửa đấy.”

Khi nói ra lời này, chú Vương cũng lộ ra vẻ mặt đau lòng. Tôi không biết là vì anh lo tiền hay vì sợ không được gặp mẹ tôi, hoặc có thể là cả hai. 

"Nếu cô ấy không đồng ý thì hãy đưa cái này cho cô ấy. Thẻ này có hạn và có giá trị trong một năm. Bạn có thể sử dụng miễn phí tất cả các trang thiết bị trong phòng tập và được giám đốc hướng dẫn tạo hình miễn phí, hehe..."

Khi nghe thấy từ giám tuyển, tôi nghi ngờ nhìn chú Vương đang chảy nước miếng và cười ngu ngốc. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi càng ngày càng tệ, chú Vương nhanh chóng lau nước bọt trên khóe miệng, dặn dò thêm vài câu rồi quay người bước ra ngoài cửa. 

Nhìn vào tấm thẻ cứng mạ vàng trên tay anh, trên đó có viết dòng chữ 'Lao Wang Gym VIP'. 

"Chú Vương, chú ấy thật biết chọn tên..."

Những lời nói đơn giản ấy dường như có một loại ma thuật nào đó khiến cô gái trẻ độc thân không thể cưỡng lại được. Tôi lắc đầu, đặt tấm thiệp lên bàn rồi tiếp tục chuẩn bị nấu nướng. 

Vừa bật nguồn, tôi lại nghe thấy một tiếng gõ cửa khác ở ngoài nhà. 

"Chú Vương, chú còn phải làm gì nữa?" Tôi mở cửa và bất lực hét ra ngoài cửa. 

"Cái gì chú Vương? Tôi vẫn là nữ hoàng." Tôi thấy mẹ tôi đứng ngoài cửa, nhấc bắp chân lên và cởi giày cao gót rồi nói với tôi. Một vài sợi tóc rơi xuống và dính vào mặt cô. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi quay người sang một bên và nhìn thi thể mẹ tôi bằng ánh mắt bất giác. Vì tôi cúi xuống cởi giày nên chiếc váy đồng phục ngắn bó sát vào cặp mông đầy đặn và đôi chân tròn trịa của mẹ. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy hai bầu vú của mẹ. Một khe núi sâu được in ở giữa mông. Tôi thậm chí còn nhìn thấy dấu vết trên quần lót của mẹ tôi. Đánh giá theo nhãn hiệu thì nó phải là loại quần lót. Vật liệu đó rất nhỏ. Đó gần như là hai đường mỏng bao quanh eo và hơi chìm vào cặp mông béo và săn chắc. 

"A... Tôi tưởng là Vương thúc nhà bên lại trở về, vừa mới tới mang cho chúng ta chút nước sốt thịt."

Lúc này mẹ tôi đã cởi giày cao gót và đi chân trần. 

"Đôi giày này thật sự rất khó chịu, không biết lãnh đạo nhà trường nghĩ thế nào. Tôi đang dạy học sinh chứ không phải biểu diễn, đứng đây một ngày sẽ gãy chân."

Mẹ tôi đang ngồi trên sofa, dùng hai tay xoa bóp bắp chân đi tất, ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút. Qua đôi tất mỏng màu da thịt, tôi có thể thấy rõ năm ngón chân xinh đẹp của mẹ ép chặt vào nhau, đầy đặn và tròn trịa, quấn trong chiếc tất trông rất tròn trịa và dễ thương. 

"Mẹ, mẹ có muốn con xoa bóp cho mẹ không?" Tôi đột nhiên buột miệng thốt ra, thậm chí tôi còn sợ hãi. 

Và mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy ngạc nhiên. 

“Anh muốn massage cho tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng khóe mắt vô tình nhìn thấy đôi chân tròn trịa của mẹ trong chiếc tất màu da thịt, tôi lại chợt cảm thấy ham muốn. 

"Ân, không phải ngươi vừa mới nói chân ngươi đau sao? Tuy rằng ta chưa từng học massage, nhưng ta cũng từng thấy trên TV. Dù sao hiện tại ta khỏe rồi, ta sẽ cho ngươi massage."

Nói xong tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Rốt cuộc, trước đây tôi chưa bao giờ táo bạo như vậy. Hôm nay chỉ là một tinh trùng tinh khiết. Tất cả là do hôm nay hai gã Trương Dương và Vương Mãnh đã thèm khát mẹ tôi, khiến tôi có chút không bình thường. 

"Haha~ OK, con trai tôi sẽ mát-xa cho tôi. Tôi nhất định muốn tận hưởng nó, nên đi thôi ~"

Nói xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ nhấc chân phải lên đặt lên chân trái. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Khi mẹ tôi giơ chân lên, mẹ dường như cố tình dang chân ra. Vào lúc đó, tôi dường như có thể nhìn thấy một vệt đen giữa hai chân. 

"Cậu đang làm gì mà đứng ngơ ngác thế? Thôi nào~"

Mẹ tôi nhấc đôi bắp chân thon thả và cân đối của mình lên như muốn gọi tôi lại. 

Nhìn động tác có chút khiêu khích này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, tiến lại gần mẹ như một con robot. 

Sau khi từng bước một đến gần mẹ, tôi chậm rãi ngồi xổm xuống gần đôi chân xinh đẹp đó, ngơ ngác nhìn đôi chân dài tròn và sáng bóng của mẹ. Được bọc trong đôi tất màu da thịt, chúng trông thật mịn màng và thanh tú, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân của mẹ rất thon, thẳng và đầy đặn, trông đầy gợi cảm. Hai bàn chân ngọc bọc trong tất của cô rất nhỏ nhắn và thanh tú, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng muốn đưa tay ra bóp chặt. Hình dáng bàn chân của mẹ tôi cũng rất hoàn hảo, giống như một miếng ngọc bích tinh xảo. Mu bàn chân trắng nõn, thông qua lớp thịt mỏng có thể thấy rõ mạch máu màu xanh lam dưới da, cùng với lòng bàn chân thanh tú, mịn màng, trắng hồng hồng hào, thậm chí không có một chút biểu bì hay vết chai. Có vẻ như mẹ tôi chăm sóc cô ấy rất tốt vào các ngày trong tuần. Nếu tôi có thể quấn cái này quanh cặc của mình và xoa vài lần, tôi có thể sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy vài phút. 

Qua đầu tất, có thể thấy rõ lớp sơn móng tay màu đỏ đậm, ngón chân cái đến ngón chân út được đặt ngay ngắn vào nhau. Chúng đẹp và tinh tế đến mức tôi muốn cho chúng vào miệng.

Hít một hơi thật sâu, tôi đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên mắt cá chân mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, khiến phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng, cơ thể tôi bất giác co rúm lại. 

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của tôi, mẹ không khỏi che miệng cười như tiếng chuông bạc, nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt.

Và khi nghe tiếng mẹ rên rỉ như thuốc kích thích, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi muốn cởi quần ngay bây giờ và để cô ấy nhìn con cặc vốn đã cứng như một thanh sắt của cô ấy.

Lúc này mẹ tôi mới đưa bàn tay dịu dàng của mình ra, chậm rãi xoa đầu tôi. Nhìn nét mặt đầy yêu thương của mẹ, tôi như thấy như có một sợi dây trong tim tôi chợt đứt ra.

"Mẹ~"

Tôi đứng dậy và ghé sát mặt mẹ. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi hôn thẳng mẹ như thể mẹ bị ma ám.

"Ấm áp và ẩm ướt."

Đây là phản ứng đầu tiên trong tâm trí tôi. Đôi môi của mẹ tôi thật mềm mại và dịu dàng. Khoảnh khắc chúng chạm vào môi tôi, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể tôi.

Rõ ràng trong lòng tôi biết rất rõ điều này là sai, nhưng đôi môi thơm của mẹ tôi dường như có ma lực. Một khi cô ấy hôn cô ấy, nó giống như một cục nam châm, và tôi không thể chịu nổi khi tách ra.

"Ừm~"

Tiếng thì thầm yếu ớt của mẹ vang lên bên tai tôi. Mặc dù âm thanh rất nhỏ và không thể nghe được nhưng nó lại vang lên như sấm sét bên tai tôi.

Tôi vội đưa miệng ra xa nhưng chợt cảm thấy lưỡi mẹ chợt thè ra quấn lấy mình. Đầu óc tôi như nổ tung và tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào và vướng vào chiếc lưỡi hồng hào của mẹ như đang nếm rượu ngon. 

Lúc này tôi như bị nghiện. Lưỡi mẹ ngọt mềm, nước bọt như rượu mạnh. Chỉ sau vài lần hút, đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Dù tôi đã nhiều lần cảnh báo bản thân rằng đây không phải là điều con trai nên làm với mẹ mình nhưng lúc này tôi ước gì thời gian đó có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Đã lâu lắm rồi~ đôi môi hé mở...

Nước bọt lấp lánh như sợi dây gắn kết tình cảm mẹ con. Vừa rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, cô đã bị kéo ra xa, trông vô cùng dâm đãng...

Mắt tôi như đang nhìn vào má mẹ không tiêu điểm, mặt mẹ đã đỏ bừng rồi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ lưỡi gà màu hoa cà bên trong. 

Tôi không biết từ khi nào một cái lỗ lớn được mở ra trên ngực. Chiếc áo sơ mi bên trong lộn xộn, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết đã lốm đốm vài vết ửng hồng. Nó có màu trắng và hồng, hồng và quyến rũ. 

Một cặp bơ sữa dường như bất chấp trọng lực, lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp. 

“Con trai~ con…”

Khi nghe mẹ gọi, tôi có cảm giác như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. 

"Tôi đã làm gì?"

Không dám nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, tôi nhanh chóng đẩy vai mẹ ra, chạy ra khỏi phòng khách đi vào phòng ngủ của mình, sau đó đóng cửa lại, nằm thẳng lên giường. 

"Kết thúc, kết thúc! Tôi đã làm chuyện quá đáng với mẹ tôi, bà phản ứng lại nhất định sẽ tức giận..."

Tôi vùi đầu thật sâu vào chiếc gối mềm mại, như thể tôi có thể tìm được cảm giác an toàn nhờ cách này. Dù lúc đó tôi đang hoảng hốt, nhưng khi nghĩ đến dư vị ngọt ngào và ẩm ướt trên môi mình lại là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nên tôi thực sự đã hôn mẹ! 

Mặt tôi vùi trong gối bỗng nở nụ cười như hoa cúc, khóe miệng gần như chạm tới sau tai. 

"Miệng mẹ mềm ngọt quá... Con rất muốn nếm thử lần nữa..."

Lúc này, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên đau nhức. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn xuống. Thì ra cặc tôi đã cứng và chưa mềm đi. Nhìn đũng quần nhô lên, nhớ tới mùi hương của mẹ, tôi không khỏi chậm rãi đưa tay xuống. 

"A! Mẹ, mẹ, con thích mẹ quá. Con trai con rất muốn hôn mẹ lần nữa..."

Năm ngón tay của tôi nắm chặt con cặc đã cương cứng và tôi di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. 

Anh liên tục hét lên “Mẹ ơi”, sự kích thích mạnh mẽ này khiến cặc anh dường như sưng lên một chút. Các tĩnh mạch trên đó rất rỉ nước, và một số chất lỏng tuyến tiền liệt bắt đầu tiết ra từ vùng mắt, chảy xuống tay anh để giúp anh vuốt ve. 

"Mẹ, mẹ, Trần Á Huy, con thật muốn đụ mẹ. Con trai con rất muốn đút cặc của nó vào âm hộ của mẹ, như thể nó có thể đổ toàn bộ tinh dịch đậm đặc vào trong cơ thể mẹ vậy."

Ngay lúc tôi đang thủ dâm gọi tên mẹ thì bỗng có tiếng cửa mở. 

Tôi sợ hãi đến mức vội mặc quần vào nhưng cặc tôi đã cương cứng và mắc kẹt trong cạp quần. Tôi nhìn ra cửa với vẻ mặt hoảng sợ, thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt kinh ngạc. Hai má cô đỏ bừng, bởi vì sợ hãi nên miệng cô hơi hé ra, hồi lâu không khép lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"A! Mẹ, sao mẹ vào phòng con mà không gõ cửa! Cút ra ngoài ngay!"

Tôi kéo chiếc chăn bên cạnh đắp lên người nhưng vẫn dựng lều cao lên. 

"Tôi, tôi nghe thấy bạn gọi tên tôi, tôi tưởng bạn có liên quan gì đến tôi~"

Vẻ mặt của mẹ tôi không thể biết bà đang tức giận hay xấu hổ, nhưng giọng điệu của bà mang đầy hương vị của một người phụ nữ đang nóng nảy. Đôi mắt gần như đẫm nước của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

Mùi tinh dịch nam giới trong không khí nồng nặc đến mức gần như có thể nhìn thấy được, khói nồng nặc khiến phần thân dưới của bạn gần như ướt sũng. 

Nhìn tấm chăn được con cặc của con trai mình nhấc lên, Trần Á Huệ lúc này chỉ muốn nhấc nó lên và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. Đã quá lâu rồi cô chưa nếm thử một con gà trống. Dù đã kết hôn hơn mười năm nhưng chồng cô không hề có hứng thú với chuyện chăn gối, dương vật của anh cũng rất nhỏ. Việc quan hệ tình dục thường xuyên không thể làm cô thỏa mãn chút nào. 

Bây giờ nhìn thấy con trai nghĩ đến sở thích của mình, Trần Á Huy gần như cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Bản năng dâm đãng đã ngủ yên nhiều năm dường như đang thức tỉnh. 

Trần Á Huệ, 41 tuổi, đối với người ngoài vẫn luôn là một người vợ đảm đang, đảm đang. 

Nhưng thực tế, khi còn trẻ cô đã có rất nhiều niềm vui, thậm chí còn mất trinh khi còn học cấp 2. Trong thời gian đi học, cô đã duy trì quan hệ thể xác với nhiều người, bao gồm cả giáo viên. Cô ấy được biết đến như một con chó cái trong vòng tròn. Chỉ cần vật đó đủ lớn là cô có thể quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi đi du lịch vòng quanh thế giới với mục tiêu nếm thử tất cả các loại gà trống trên thế giới. Tôi đã thử nhiều loại trò chơi khác nhau, bao gồm SM, họp nhóm và nhập vai. Tôi đã phát triển kỹ năng giường chiếu tốt. Năm 25 tuổi, tôi cưới người chồng hiện tại và sinh được một cậu con trai. 

Dù rất yêu chồng nhưng anh không bao giờ thỏa mãn được âm hộ của mình nên thường dùng đồ chơi để thủ dâm khi không có ai ở bên. Đôi khi anh ấy còn đeo chúng khi chiến đấu ở trường. Làm sao những học sinh ngồi dưới bục nghe giảng có thể biết rằng với tư cách là một giáo viên, anh ta luôn đến lớp với một con gà trống giả được nhét vào? Trong buổi giảng, anh nhìn thấy các nam sinh đang nhìn mình với ánh mắt thèm muốn, và anh đã phải lên đỉnh nhiều lần chỉ trong một buổi học. 

Và cô ấy đã giấu kín những bí mật này trong nhiều năm như vậy. Cả chồng và con trai cô đều không biết chuyện đó. Trong mắt chồng, bà vẫn là một người vợ đảm đang, hiền lành nhưng trong mắt con trai, bà là một người mẹ nghiêm khắc và đoan trang. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy con trai yêu mình như một người mẹ, Trần Á Huệ cảm thấy những cơn đau nhói từ sâu trong bụng cô truyền đến. 

"Vừa rồi cậu đang thủ dâm à? Hay là cậu đang hét tên tôi...?"

Nghe được lời mẹ nói, tôi xấu hổ đến mức gần như muốn nhảy ra khỏi cửa sổ ngay tại chỗ. 

Còn gì xấu hổ hơn việc bị mẹ bắt gặp đang thủ dâm, thậm chí còn gọi tên mẹ để thủ dâm. 

"Tôi...tôi không..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu và không thể nói được. 

"Tôi biết hiện tại bạn đang phải chịu rất nhiều áp lực ở trường trung học, nhưng... làm sao bạn có thể lấy mẹ mình làm đối tượng trong mộng tưởng của mình được~"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng, tôi đành bỏ cuộc. Sau đó, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, nhắm mắt nói: "Tôi đã thích mẹ từ lâu rồi. Mẹ thật xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Tôi luôn thủ dâm khi nghĩ về mẹ."

Tôi hồi hộp chờ đợi hồi lâu mà không nghe thấy tiếng mẹ trả lời, nên tôi lấy hết can đảm nhìn nhanh thì phát hiện mẹ đã rời đi từ lúc nào đó. 

"Xong rồi...Mẹ chắc hẳn sẽ ghét con..."

Nhìn con cặc vẫn cương cứng của mình, tôi không còn hứng thú tiếp tục nữa. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi dường như đã quên chuyện đó và không bao giờ nhắc đến nữa, tôi càng ngại hỏi. 

Thời gian trôi qua như vậy cho đến thứ Bảy. Tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại thì mẹ tôi bất ngờ mở cửa bước vào. Nhìn khuôn mặt mẹ không có biểu cảm gì, tôi có chút bối rối. 

"Cởi quần ra, anh giúp em. Từ giờ trở đi em không được phép lén lút thủ dâm một mình nếu không có sự cho phép của anh!"

Nghe người mẹ luôn nghiêm túc nói những lời như vậy, não tôi dường như ngừng hoạt động và tôi không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Cái, cái gì? Mẹ, mẹ đang nói về cái gì thế?"

Sau khi thấy tôi không cử động, mẹ tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn. Cô ấy bước đến gần tôi và dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của tôi, vì ở nhà tôi thường mặc quần bình thường, thậm chí không mặc quần lót. Mẹ tôi kéo xuống một chút, cặc tôi lộ thẳng ra trước mặt mẹ. 

"À!"

Tôi vội kéo quần lên nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Cơ thể tôi mềm nhũn và mất hết sức lực. 

"Đừng nhúc nhích! Đừng hiểu lầm, tôi sợ mỗi ngày thủ dâm sẽ không tốt cho sức khỏe. Đừng tưởng rằng bây giờ còn trẻ mà có thể hoang phí phung phí thân thể, khi về già cũng như cha mình sẽ hối hận."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nhắc đến bố tôi vào lúc này. Tôi ngơ ngác nhìn cái đầu đang ngày càng tiến gần đến con cặc của mình. Cảnh tượng chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ này lại thực sự xuất hiện trên cơ thể tôi. 

Tôi chưa kịp nói thêm lời nào thì mẹ đã kéo cặc tôi lên đôi môi căng mọng tươi tắn của mẹ, rồi từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra ngậm lấy cái quy đầu hồng hào còn trinh của tôi vào miệng. 

Cảm giác được bao bọc trong sự ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức lan từ phần thân dưới lên não tôi. Hình ảnh mẹ cúi đầu phục vụ tôi quả thực là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên đời. Con cặc vốn mềm mại của tôi đột nhiên trở nên cứng như một thanh sắt. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị hai môi cắn đứt, cái lưỡi thơm của mẹ như chiếc bút lông mềm mại, viết liên tục lên quy đầu tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một sự kích thích nhẹ phát ra từ quy đầu, và sự thô ráp của lớp vỏ lưỡi cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Niềm vui nó mang lại khiến tôi không khỏi ôm đầu mẹ. 

Cảm nhận được sự đụng chạm trên đầu, mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, nhưng ngay lập tức cúi đầu xuống và tiếp tục nuốt chửng con cặc của tôi lên xuống một cách nhanh chóng. Cảm giác ấm áp và trơn trượt trong miệng cô ấy kích thích cặc tôi từng chút một. Ngay cả đôi mắt cô cũng mở ra nhẹ nhõm vào lúc này. Chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt chảy ra và bị mẹ tôi hút thật sâu.

"Mẹ~Mẹ...ah!"

Tôi đưa tay xoa đầu mẹ. Niềm vui thể xác và cảm giác bị phản bội về mặt tinh thần khiến tôi phấn khích đến mức không thể nói hết lời. 

Thấy tôi thoải mái vô cùng, mẹ lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Đầu tiên, cô ấy chạm vào quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, sau đó xoa đầu lưỡi qua lại dọc theo rãnh vành. Tôi không thể chịu đựng được. Mông tôi vặn vẹo không ngừng, những làn sóng điện chạy vào não tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã vòng tay ra phía sau và nắm lấy mông tôi để giữ chặt. Sau đó cô ấy đẩy mạnh về phía trước và đẩy toàn bộ con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng tôi. 

Một cảm giác cực kỳ căng cứng phát ra từ đầu con cặc của tôi, ngay lập tức tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy điều đó và nhổ con cặc của tôi ra ngay lập tức. 

"Đừng xuất tinh nữa! Hãy giữ nó lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Giọng nói nghiêm túc của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Tôi không dám trái lời mẹ nên chỉ có thể kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Thấy tôi ngoan ngoãn, mẹ hài lòng, tiếp tục cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh gốc cặc của tôi và đột nhiên siết chặt toàn bộ miệng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi như biến thành chân không. Nếu bình thường thì mình đã giao hàng tận nơi rồi. 

Nhưng vì những gì mẹ tôi vừa nói, và vì mỗi lần tinh dịch của tôi trào lên từ tinh hoàn đến cặc của tôi, mẹ tôi dường như có thể nhận ra điều đó. Khoảnh khắc con cặc của tôi sưng lên, cô ấy sẽ dùng răng gặm vào quy đầu của tôi, ngay lập tức ngăn chặn ham muốn xuất tinh của tôi. 

Trải nghiệm đau đớn và vui sướng này chỉ khiến tôi muốn chết. 

"Mẹ~ Con không nhịn được nữa rồi... Con thấy khó chịu quá~ Mẹ có thể cho con xuất tinh được không? Làm ơn..."

Năm đường nét trên khuôn mặt tôi đều bị ép lại với nhau, cảm giác không thể xuất tinh nhanh chóng khiến đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. 

Nhìn thấy tôi đau đớn như vậy, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Một bàn tay mảnh khảnh của cô ấy bám vào phía dưới cặc tôi, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi. Sau đó, cô ấy lấy con cặc của tôi ra và quấn đầu lưỡi quanh quy đầu vài lần, trêu chọc nó dọc theo nhãn cầu cho đến khi nó chạm tới túi của tôi. Cô ấy đột nhiên quấn một tinh hoàn vào miệng và bắt đầu xoa bóp tinh hoàn của tôi bằng lưỡi. 

Cả khuôn mặt của mẹ gần như dính chặt vào hai hòn bi của tôi. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi vẫn chưa tắm kể từ khi tôi về tối qua. Bây giờ chắc hẳn có mùi gì đó nhưng mẹ tôi không quan tâm và vẫn phục vụ tôi bằng miệng. 

"Bây giờ cậu có thể xuất tinh rồi, con trai~"

Được sự cho phép của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi rúc đầu vào háng và thọc sâu vào cái miệng bé nhỏ của mẹ thêm chục lần nữa. Sau đó tôi không thể nhịn được nữa. Phần thân dưới của tôi giật lên và phóng hết tinh dịch vào cổ họng mẹ. Tôi nhìn thấy cổ họng mẹ tôi chuyển động lên xuống, nuốt hết tinh dịch của tôi phát ra âm thanh “gudong, gudong”. 

Có lẽ vì quan hệ bằng miệng của mẹ quá thoải mái nên lượng xuất tinh lần này của tôi ít nhất gấp ba lần lần trước. Vài dòng tinh dịch đậm đặc tràn ra từ miệng mẹ tôi, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ quần áo trên ngực mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng đẩy thêm vài lần nữa, vắt ra chút tinh dịch cuối cùng rồi rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi miệng mẹ. 

"Ừm..."

Sau khi rút cặc ra, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô không khỏi ho khan vỗ ngực, làm nổi lên từng tầng sóng sữa. Sau đó phần thân trên của cô ấy nằm rũ xuống trên bụng tôi, liên tục hít thở không khí trong lành. Phần thịt mềm mại trên ngực cô không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô, giống như hai con thỏ trắng sống động. 

Sau khi định thần lại, tôi nhìn mẹ đang nằm trên người tôi thở hổn hển. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Mặc dù lần này là mẹ tôi chủ động nhưng chuyện như thế này lại xảy ra giữa hai mẹ con. Tôi thực sự không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy. 

"Đừng nghĩ nhiều, lần này ta chỉ là cho ngươi xử lý tình dục một chút, bằng không ngươi mỗi ngày đều ở trong phòng thủ dâm, thân thể sẽ suy sụp."

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi an ủi. 

“Được rồi~ Mặc quần vào đi, cẩn thận kẻo bị cảm.”

Mẹ tôi đứng dậy với sự hỗ trợ và liếc nhìn con cặc sắp chết của tôi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với kỹ năng của mình và nói với tôi với một nụ cười trên môi. 

"Ồ. Ồ..."

Lúc này tôi mới nhớ ra phần thân dưới của mình vẫn còn trần trụi, lộ ra trước mặt mẹ. Tôi đỏ mặt, xấu hổ vội vàng xắn quần lên. 

Khi cả hai sắp xếp lại quần áo, mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi: “Con trai, tuy còn một thời gian nữa mới đến kỳ thi đại học nhưng con không thể quá bất cẩn. Thủ dâm rất có hại cho cơ thể. Từ giờ trở đi, thỉnh thoảng mẹ sẽ cho con quan hệ bằng miệng để giải tỏa ham muốn tình dục, vì vậy từ hôm nay trở đi cấm con thủ dâm một mình, phải không?”

Khi nghe tin mình vẫn còn cơ hội được phục vụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Về những câu tiếp theo...

“Không được phép thủ dâm một mình?”

Mẹ tôi thổi kèn cho tôi và tôi dùng tay đánh vào mông bà. Tôi chỉ làm điều này khi tôi mất trí. Từ giờ trở đi con muốn xuất hết tinh dịch vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Tôi sẽ không lãng phí chút nào và tôi có thể tiết kiệm được một ít khăn giấy. 

Thấy tôi không hề thất vọng chút nào mà tỏ ra vui vẻ, mẹ cũng trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Và..."

Mẹ tôi đột nhiên ngừng nói, khi nghe thấy giọng mẹ, tôi vội ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đột nhiên co giật, rất khác với vẻ ngoài nghiêm nghị và đoan trang thường ngày. 

"Sau khi em thi xong đại học, anh sẽ giúp em... mất trinh..."

Sau khi nghe những lời cực kỳ hấp dẫn này, tôi trợn tròn mắt và không thể tin được. 

"Mẹ, nói lại lần nữa đi, con...con nghe không rõ..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó tin của tôi, mẹ tôi dừng lại và lại tỏ ra nghiêm túc. 

"Không nghe rõ thì đừng nghe, đừng nói tốt hai lần!"

Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. Cô ấy véo vào thịt đùi tôi rồi quay người bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tuy đã cố gắng rất nhiều nhưng nỗi đau thể xác lúc này làm sao có thể so sánh được với cảm giác ngây ngất trong lòng. 

"Thật ra tôi đã phải làm tình với mẹ tôi... Mẹ tôi, người luôn hung dữ như vậy, lại mời tôi làm tình với bà ấy... Nếu đây là mơ thì đừng tỉnh dậy..."

Tôi vẫn cảm thấy chuyện vừa xảy ra quá mộng mơ nên tôi đánh vào phần thân dưới vốn đã mềm nhũn của mình.

"A! Chết tiệt! Đau quá!" 

Vẻ mặt tôi lúc này vừa vặn vẹo lại vừa vui mừng. Đây thực sự không phải là một giấc mơ. Thỉnh thoảng tôi không chỉ được mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mà còn được tận hưởng thân hình vô cùng đầy đặn của mẹ vào ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi lập tức nhảy xuống giường, mở cửa và hét lên với mẹ đang súc miệng trong phòng khách: “Mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ học tập và không bao giờ thủ dâm nữa! Mẹ không bao giờ được thất hứa!”

Mẹ tôi dường như không nghe thấy tôi nói gì và đang uống nước từ cốc. Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt cô cho thấy lúc này cô không hề bình yên. 

Nhưng tôi bị mù nên khi mẹ không trả lời, tôi chợt thấy hơi bối rối. Tôi tưởng mẹ đã hối hận nên bước nhanh đến chỗ mẹ và bắt tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không? Mẹ không thể rút lại lời nói của mình được."

Bạn không thể trách tôi phiền phức được, chỉ là vì chuyện này đối với tôi quá quan trọng, trừ khi tìm hiểu kỹ càng thì tôi không thể yên tâm. 

"Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi! Tôi sẽ không nuốt lời đâu, đừng run nữa!"

Mẹ tôi lo lắng cho tôi đến mức hất tay tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

Nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi lại phấn khích đến mức lao mình vào vòng tay mẹ.

"Mẹ, con vui quá, mẹ thật tốt bụng..."

Thấy tôi làm nũng với mẹ, vẻ mặt mẹ tôi lập tức dịu đi, mẹ bất lực vỗ lưng tôi: “Được rồi, được rồi, con già rồi mà còn thích làm con nít… Hôm nay còn bài tập phải làm, nhanh làm đi. Sau kỳ nghỉ lễ đừng ngồi không làm gì cả.”

Nghe những lời dặn dò đầy yêu thương của mẹ, tôi vui mừng gần chết. Tôi tựa mình vào làn da thịt vô cùng mềm mại rồi hài lòng buông tay mẹ ra. 

“Vậy tôi về phòng đây…”

Cách tôi nhìn mẹ bây giờ là mẹ vô cùng gắn bó với mẹ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt Oedipal sâu sắc của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và quay lưng lại vẫy tay với tôi. 

"Nhân tiện... con suýt quên mất. Chú Vương đến nhà con mấy ngày trước và nói với con rằng cuối tuần này ở phòng tập của chú ấy có một sự kiện và chú ấy muốn mời mẹ đến tham dự."

Vừa định bước vào phòng, tôi chợt nhớ tới lời bác Vương đã nói với tôi trước đó. Tôi bước đến bàn lấy thẻ VIP phòng tập mà anh ấy đưa cho tôi và đưa cho mẹ tôi. 

"Hmm...Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi có thời gian để quay lại...ơ? Anh chàng này khá hào phóng, một năm sử dụng miễn phí?"

Khi nhìn thấy hướng dẫn trên tấm thẻ, mẹ cô rất ngạc nhiên. 

“Chú Vương nói mẹ, mấy ngày nay mẹ không đến phòng tập, trong cửa hàng của chú ấy hầu hết khách hàng đều đã mất rồi.”

Thấy con vẫn có sức hút lớn như vậy, mẹ tôi cảm thấy có chút vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

"Xem ra ta và mẹ ngươi đều còn trẻ."

Tôi vội vàng đưa ra lời nịnh nọt. 

“Mẹ đương nhiên là mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy. Nếu mẹ đến phòng tập của chú Vương, chắc chắn sẽ có rất nhiều nam giới đổ xô đăng ký làm thành viên.”

Tôi lúc này trông hết sức nịnh nọt, những lời nịnh nọt của mẹ đối với tôi rõ ràng rất có ích, bà không khỏi che miệng cười lớn. 

"Được rồi được rồi ~ Đừng tâng bốc tôi nữa và đi làm bài tập về nhà đi."

"Được, theo lệnh."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, quay người đi về phòng. 

Khi trở về phòng, tôi vẫn không thể quên được chuyện vừa xảy ra. Cảm giác của lưỡi mẹ dường như vẫn còn đọng lại ở phần dưới cơ thể tôi. 

"Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc rồi à..."

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Đêm nay nhất định tôi sẽ không ngủ được, không chỉ tôi mà cả mẹ tôi nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trần Á Huy nằm trên đệm mềm, trằn trọc mãi nhưng vẫn không thể ngủ được. 

"Ừm~"

Vô tình, tay anh bắt đầu khám phá giữa hai chân mình, ở đó có một vùng ẩm ướt rộng lớn. 

"Con trai ~ con trai ngoan của mẹ...con làm mẹ mẹ khó chịu quá..."

Khi cô nghĩ đến con cặc của con trai mình vào ban ngày, Trần Á Huệ cảm thấy toàn thân nóng bừng và phần dưới cơ thể bắt đầu ngứa ngáy. 

"Hmm~ah, à...con cặc to của con trai tôi khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Người phụ nữ này trước đây luôn điềm tĩnh và đoan trang, giờ đây hai má ửng hồng, mắt ướt, không ngừng lẩm bẩm tên con trai. Cô dùng chân kẹp chặt tay mình và bắt đầu thủ dâm. 

Nhưng cậu con trai ngủ cạnh nhà không hề biết chuyện này. 

Hai người họ đã dành cả đêm để nghĩ về nhau...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn chiếc chăn được nâng lên do sự cương cứng buổi sáng của tôi và lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Rõ ràng hôm qua mẹ tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch nhưng bây giờ nó vẫn cương cứng như vậy. 

Sau khi chậm rãi mặc quần áo, tôi bước ra khỏi cửa. Nhìn phòng khách im lặng, cửa phòng ngủ đóng kín, tôi không khỏi thắc mắc. 

"Mẹ vẫn chưa dậy à? Đáng ra mẹ không nên dậy. Mẹ thường dậy sớm hơn con... Chẳng lẽ mẹ bị ốm à?"

Tôi không khỏi lo lắng khi nghĩ đến điều này. Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Đã tám giờ rồi mà mẹ tôi hình như vẫn chưa dậy. Điều này rất bất thường. 

Tôi nhanh chóng bước đến phòng mẹ và gõ cửa. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có ở trong nhà không? Mẹ có sao không?"

Khoảng mười giây sau, trong nhà vang lên tiếng vo ve lười biếng và quyến rũ của mẹ. 

"Ừm...ah~ Tôi đang ở trong nhà...có chuyện gì vậy?"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin mẹ tôi dường như không bị bệnh. 

"Ồ, tôi thấy cửa nhà bạn vẫn đóng nên tôi tưởng bạn bị ốm."

Ít phút sau, tôi nghe thấy tiếng mặc đồ vội vã từ trong nhà vọng ra, kèm theo tiếng kêu của mẹ. 

"Muộn như vậy? Tôi căn bản không nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức. Khốn kiếp, hôm nay tôi đã hứa đến phòng tập thể dục của chú Vương của cậu rồi, cậu cứ ra ngoài ăn sáng đi, tôi không có thời gian."

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vội vàng mở cửa chạy ra ngoài. Nhưng khi nhìn thấy tôi, người mẹ lo lắng của tôi dường như nhớ ra điều gì đó, má bà chợt đỏ bừng. 

Nhìn thấy, tôi tưởng mẹ bị sốt, vội vàng lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị cảm à? Con gọi điện cho chú Vương, nói với chú ấy rằng hôm nay mẹ không thể đi được?"

Sau khi nghe những lời ấm lòng của tôi, má mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi, ngập ngừng nói: "Không...không sao đâu, tôi chỉ hơi nóng thôi."

Tôi gật đầu nghi ngờ. 

"Được rồi, tôi ra ngoài trước, cậu nhớ ăn sáng nhé."

Người mẹ nhanh chóng nói gì đó rồi bước ra khỏi nhà. 

Nhưng tôi lại nhìn mẹ tôi với vẻ hoảng hốt bối rối. 

Lúc 8h30 sáng, một người phụ nữ trẻ trông khoảng ngoài ba mươi đang bước nhanh trên đường. Người phụ nữ trẻ dường như vừa tỉnh dậy. Quần áo trên người cô vẫn hơi nhăn nheo, nhưng dáng người khá không đồng đều, khiến cô trông không những không luộm thuộm mà còn có khí chất lười biếng và quyến rũ. Khuôn mặt không trang điểm của cô có khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại, với đôi lông mày thon, đôi mắt sáng và mái tóc đen được buộc lại một cách ngẫu nhiên. Cô ấy đẹp không thể tả được. 

"Thật xấu hổ, nghĩ đến đứa nhỏ kia ta còn thủ dâm... Thật sự có chút bất mãn... Đều là lỗi của người chết đó! Mấy tháng không về nhà, bỏ lại một cô vợ xinh đẹp như vậy ở nhà. Thật đáng xấu hổ!"

Người phụ nữ này là mẹ tôi Trần Á Huệ. Lúc này cô ấy đang trên đường đến phòng tập thể dục, phàn nàn về việc bố tôi ngày nào cũng không có ở nhà. 

“Nhưng đứa trẻ đó thật dịu dàng ~ Cũng giống như bố nó, tôi quyết định cưới nó vì tính cách hiền lành của nó…”

Khi nghĩ đến ánh mắt quan tâm của con trai mình, Trần Á Huy cảm thấy trong lòng ấm áp, bụng dưới có một luồng hơi ấm dâng lên. Cô không khỏi siết chặt đôi chân. Vẻ si tình toát ra từ cơ thể cô đột nhiên khiến vài người đàn ông đi ngang qua trên đường nhìn chằm chằm vào cô và không thể nhấc chân. 

Nhận ra sự xấu hổ của cô, Trần Á Huệ có chút xấu hổ, vội vàng cúi đầu bước nhanh tới. 

"Đáng chết! Bạn có thấy không? Cô gái vừa rồi quá đúng rồi. Cô ấy có thân hình cong queo và rất quyến rũ. Chỉ nhìn một cái thôi là tôi đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa."

Một cậu bé ăn mặc như học sinh nói nhanh với các bạn đồng hành, mắt vẫn dán chặt vào lưng mẹ không muốn rời đi. 

"Haha, may mắn là tôi chụp được ảnh, tối nay có món ăn kèm để thủ dâm."

"Trời ạ, tay cậu nhanh quá, nhanh chuyền cho tôi đi. Hôm nay tôi chép đáp án cho cậu trong kỳ thi luyện thi!"

Nhàn nhạt nghe hai thiếu niên phía sau đang nói chuyện, sắc mặt Trần Á Huy đột nhiên đỏ lên. Cô không ngờ chỉ cần một chút tư thế nữ tính của mình lại dẫn đến chuyện như vậy. Có phải họ vừa nói rằng cô ấy đang thủ dâm bằng ảnh của chính mình? 

Anh ấy quá can đảm. Nếu là học trò của hắn thì phải dạy cho hắn một bài học. 

Cứ như vậy đi được hơn mười phút, Trần Á Huệ nhìn thấy một nơi có ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Đó là 'Phòng tập Lão Vương' do chú Vương mở. 

Lúc này, lối vào tràn ngập những lời chào và có một số tấm biển ghi "Cuộc thi thể thao thể dục Laowang lần thứ nhất" dường như đang tổ chức một sự kiện. 

Trước cửa cửa hàng, một người đàn ông trung niên mập mạp, hói đầu, bụng phệ đang phát tờ rơi cho người qua đường. Đó là chú Vương. 

Đôi mắt của chú Vương như được trang bị radar, như thể có thể tự động tìm kiếm người đẹp ở gần. Tuy quay lưng về phía mẹ tôi nhưng anh ấy dường như chợt nhận ra điều gì đó liền quay lại thì chỉ thấy mẹ tôi đang vẫy tay với anh ấy với nụ cười trên môi. 

"Thầy Trần, em cuối cùng cũng đợi được anh như trăng sao. Em còn tưởng rằng anh sẽ để em đi."

Chú Vương nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trong đám đông vui vẻ nhìn mình, đột nhiên mỉm cười rồi bước tới ngay. 

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta đã hứa nhất định sẽ tới ủng hộ ngươi, nhưng sáng nay ta vội quá, không trang điểm nhiều." Nói đến đây, mẹ có chút xấu hổ. Điều này không chỉ vì cô ấy đang vội mà còn đi sưởi ấm người khác mà không hề trang điểm. Luôn cảm thấy có chút bất lịch sự. 

Và chú Vương cũng là một kẻ xu nịnh hoàn toàn. Anh liếm mặt nói: "Em khiêm tốn quá. Đừng nói là không trang điểm. Dù không tắm mấy ngày, em vẫn là mỹ nhân hàng đầu. Việc tập gym của anh có thể trở nên nổi tiếng hay không còn tùy thuộc vào việc em có ủng hộ anh hay không." Chú Vương khi nói chuyện không xoa tay, giống như một con ruồi béo. 

"Haha...Đàn ông các người thích những lời nói lấp lánh như vậy à?"

Mẹ rõ ràng cũng cảm thấy thích thú trước sự xuất hiện của chú Vương. Cách anh che nụ cười ngọt ngào ngay lập tức thu hút sự chú ý của một nhóm nam giới. Tất nhiên, chú Vương cũng không ngoại lệ. Có thể nói, hắn là người khốn khổ nhất trong đám người.

Tôi thấy anh ấy lúc này cũng giống như Anh Heo, nước miếng khóe miệng gần như chảy ra. Anh đợi mẹ ho hai tiếng mới phản ứng, nhanh chóng lau khóe miệng. 

"Thề có trời, lời nói của tôi đều là chân thành, tuyệt đối không nịnh nọt cô. Cô Trần, cô không biết khi còn ở trường, hầu hết nam giáo viên trong văn phòng chúng tôi đều có hứng thú với cô."

Chú Vương chỉ tay lên trời và vỗ nhẹ vào ngực với vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang nói điều gì đó rất nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Nhân tiện, tôi vẫn không hiểu tại sao bạn lại bỏ việc ở trường và đến đây để tập gym? Nhưng tôi nhớ rằng bạn không hề có hứng thú với thể thao?"

Mẹ liếc nhìn bụng bầu của chú Vương rồi hỏi. 

Nghe được câu hỏi của mẹ tôi, vẻ mặt của bác Vương lập tức cứng đờ. 

Anh ta không hề tự ý bỏ việc ở trường mà bị nhà trường phát hiện và đuổi học vì tội quấy rối tình dục một học sinh. Vì một nữ lãnh đạo nào đó trong trường là bạn tình của anh ta nên ảnh hưởng của vụ việc giáo viên lạm dụng tình dục học sinh cực kỳ nghiêm trọng này đã được giảm thiểu. Cuối cùng, cảnh sát thậm chí còn không đến gặp anh ta và anh ta chỉ bị đuổi việc. 

Và bởi vì tối hôm đó tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng nữ lãnh đạo nên cuối cùng hầu hết mọi người trong trường đều không biết chuyện này. 

Mẹ tôi là một trong số đó. Cô cho rằng chính chú Vương là người tự ý bỏ việc. Nếu biết người đàn ông trung niên hói đầu béo ngậy này bị sa thải vì thô lỗ với nữ sinh, chắc chắn cô ấy sẽ đá vào bi chú Vương…

Những gì xảy ra sau đó có thể sẽ không xảy ra...

Nhắc đến việc mở phòng tập gym thì điều này hơi buồn cười. Vốn dĩ Vương thúc có chút tiền tiết kiệm, cho nên ngay cả trực tiếp chu cấp hưu trí cũng không thành vấn đề, nhưng bởi vì hắn có chút dâm đãng, nếu không sẽ không công kích học sinh. Kể từ khi bị đuổi khỏi trường, anh ấy đã ở nhà cả ngày và không có việc gì làm. Thỉnh thoảng anh ta đến khu nhà để tìm kiếm những phụ nữ trẻ đẹp để ham muốn, rồi anh ta nhìn thấy một tấm biển rao bán trước một phòng tập thể dục nào đó. 

Bác Vương rất khinh thường thể lực. Tại sao người tử tế lại phải bỏ tiền ra để tìm lỗi? 

Vừa định đi tới, hắn đột nhiên nghe thấy từ bên trong truyền đến tiếng chim hót. Âm thanh lọt vào tai anh lập tức khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Đôi chân của anh ấy dường như không thể kiểm soát được và anh ấy bước đến phòng tập thể dục. Kết quả là anh nhìn thấy một nhóm lớn các cô gái trẻ đẹp đang tập thể dục bên trong. Tất cả đều ướt đẫm mồ hôi và mặt đỏ bừng. Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức khiến mắt anh sáng lên. Sau khi hỏi thăm xung quanh, anh mới biết bên cạnh phòng tập có một cơ sở ươm tạo phát sóng trực tiếp. Những người sống ở đó hầu hết đều là những cô gái trẻ đẹp, công ty cũng yêu cầu họ phải quản lý cơ thể nên cuối cùng những nữ phát thanh viên này đã chọn tập thể dục ở phòng tập thể dục gần nhất. 

Nhìn các cô gái trẻ đổ mồ hôi đầm đìa, tuy không phải phong cách trưởng thành mà tôi yêu thích nhưng khi chiêm ngưỡng nó vẫn mang một hương vị riêng. 

Sau khi tìm được người chủ của phòng tập này và hỏi thăm, chú Vương được biết là vì vợ người chủ muốn phát triển sự nghiệp ở nước ngoài nên đã bán hết tài sản trong nước và chuẩn bị sang đó cùng cô. Đột nhiên, chú Vương bắt đầu làm những phép tính nhỏ trong lòng. 

Dù tiền tiết kiệm của tôi đủ để sống một cuộc sống thoải mái nhưng cũng không đủ để phung phí. Nếu có chuyện gì khẩn cấp thì sẽ hơi căng. Lượng khách hàng của phòng tập này có vẻ rất tốt, hẳn là hoạt động kinh doanh ổn định, và điều quan trọng nhất là có rất nhiều cô gái trẻ đến đây tập thể dục mỗi ngày. Nếu tôi trở thành chủ sở hữu của phòng tập thể dục này, tôi có thể sử dụng các đặc quyền của ông chủ để biến nơi này thành hậu cung của riêng mình...

Nghĩ đến cuộc sống hoàng đế như thế này, Vương thúc đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, hai mắt đỏ ngầu. Anh không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Sau khi hạ quyết tâm, chú Vương quyết định tiếp quản cửa hàng. 

Sau đó, vì khâm phục sự chiều chuộng vợ của người chủ phòng tập, chú Vương đã giảm giá bán một phần ba, chuyển nhượng thành công quyền tài sản của phòng tập dưới vẻ mặt ủ rũ của người chủ, tự biến mình thành BOSS mới của phòng tập. 

Nhưng không biết Chúa có rất bất bình với những suy nghĩ đồi trụy của ông không. Ngay sau khi chú Vương tiếp quản phòng tập và chuẩn bị thực hiện những thay đổi mạnh mẽ thì nhận được một tin tức khiến ông bàng hoàng. 

Do quản lý kém và tình hình tồi tệ tại cơ sở ươm tạo chương trình phát sóng trực tiếp đó, 99% hoạt động kinh doanh phát sóng trực tiếp đã bị cắt đứt và một số lượng lớn nữ phát thanh viên xách vali chuyển ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chú Vương lập tức đau lòng. Ước mơ về một hậu cung chưa được thực hiện của anh đã tan vỡ, điều đó không thể chấp nhận được đối với anh. Hơn nữa, không có nguồn khách hàng lớn như vậy, hoạt động kinh doanh của phòng tập cũng sa sút, bắt đầu kiếm sống qua ngày. 

Tin tức này sau đó truyền đến tai ông chủ trước, khiến ông ta cười tươi đến mức miệng gần như méo xệch, khiến ông ta thở dốc. 

Sau này, nhờ sự nỗ lực chăm chỉ của chú Vương, phòng tập cuối cùng cũng bắt đầu được cải thiện một chút. Cùng với tính cách dâm đãng của mình, anh ta đã thu hút một lượng lớn người yêu thích phim khiêu dâm có cùng sở thích, biến phòng tập thể dục thành nơi dành riêng cho những người đàn ông đói khát bàn luận về phụ nữ. Vào các ngày trong tuần, những người đàn ông to lớn đó đang thảo luận về người phụ nữ nào có mông to hơn hoặc trao đổi các kỹ năng tình dục khác nhau trên giường. 

Bác Vương vừa yêu vừa ghét khi nhìn thấy phòng tập gym nữ vốn còn rất nóng bỏng và ngây thơ cách đây không lâu bỗng trở thành nơi tụ tập của những gã đàn ông nhếch nhác. 

Nhưng anh không muốn để mẹ mình biết chuyện này, nên anh làm ra vẻ mặt như một người đàn ông Sigma và trả lời: “Là đàn ông thì cũng phải có sự nghiệp riêng. Tính cách của tôi không phải là nhốt mình vào một góc. Mặc dù làm giáo viên và giáo dục mọi người là điều tốt nhưng tính chuyên nghiệp của tôi không ủng hộ tôi làm điều này.”

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo trên mặt chú Vương, giống như chú đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, mẹ tôi đã bị chú lừa dối. 

"Không ngờ ngươi lại có dã tâm như vậy? Nói thật, ta luôn cho rằng ngươi có chút khốn nạn, giống như một ông chú béo ngậy, haha ~ Ngươi thật sự không thể đánh giá ngươi qua vẻ bề ngoài..."

Chú Vương rõ ràng không nói nên lời trước sự chế giễu trần trụi của mẹ tôi, và nhìn mẹ tôi với một đường đen trên mặt. 

"Ồ, xin lỗi, tôi nói chuyện trực tiếp hơn, xin hãy tha thứ cho tôi. Nhân tiện, trước đó bạn nói rằng bạn muốn mời tôi tham gia một sự kiện. Cụ thể đó là loại sự kiện gì? Tôi không biết tình hình là gì..."

Thấy mẹ đột ngột chuyển đề tài, chú Vương ho hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình, sau đó chậm rãi nói: "Ừ, trong khoảng thời gian này lượng người đến phòng tập đã giảm đi nhiều, nên tôi nghĩ đến việc tổ chức một cuộc thi để tăng độ nổi tiếng, bởi vì những người đến phòng tập của tôi cơ bản đều là những kẻ thô lỗ, nên tôi cần những người đẹp như cô, cô Trần, để thu hút sự chú ý của họ, haha."

Nhìn thấy mẹ mình đang cười rạng rỡ trước những lời nịnh nọt của mình, chú Vương nở một nụ cười dâm đãng nói tiếp: "Khi đến lúc, con có thể đi tập thể dục trên những thiết bị thể dục đó và cố gắng khoe đường cong của mình. Sau khi nhìn thấy những người đàn ông đó, họ chắc chắn sẽ đến chỗ tôi để xin thẻ hội viên."

Lời nói của chú Vương hàm ý tình dục trần trụi, má tôi chợt đỏ bừng. 

"Anh đang nói cái gì vậy... khoe đường cong của mình ~ Vậy thì chẳng phải tôi sẽ trở thành một người phụ nữ làm những việc như vậy sao? Tôi là giáo viên, sao tôi có thể làm được việc như vậy!" 

Trong giọng điệu của mẹ có chút oán giận, cực kỳ cám dỗ.

"Hehe... Lỗi của tôi, lỗi của tôi, là tôi không nói rõ. Bạn cứ tập luyện theo tư thế bình thường thôi. Thân hình đã chuẩn rồi, không cần phải mất công khoe đường cong đâu."

Vẻ mặt Vương thúc nửa nịnh nọt nửa dâm đãng. Bị nhìn chằm chằm như vậy mẹ tôi cảm thấy có chút ấm áp. 

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ tự mình đi tập thể dục. Nếu không có khách thì đừng trách tôi..." Mẹ trợn mắt nhìn chú Vương rồi bước vào phòng tập, lo việc riêng của mình. 

Khi những người qua đường xung quanh nhìn thấy mẹ tôi, một phụ nữ trẻ đầy đặn và ăn mặc chỉnh tề bước vào, họ lập tức sẵn sàng di chuyển. Mấy thanh niên không nhịn được nữa, lặng lẽ đến gần chú Vương và hỏi: "Này, cô gái trẻ vừa rồi là khách hàng thường xuyên của phòng tập thể dục của chú phải không? Cô ấy có bạn tập không?" 

Nhìn thấy cá lập tức cắn câu, Vương thúc không khỏi nở nụ cười đắc ý.

"Đúng vậy, người phụ nữ đó đã 41 tuổi, da thịt xinh đẹp khắp người thật mềm mại và xốp. Khi chạy trên máy chạy bộ, cặp vú trên ngực lủng lẳng lên xuống, ai nhìn vào cũng chảy nước miếng."

Một số thanh niên chưa có kinh nghiệm trên thế giới hiển nhiên đã bị Vương thúc miêu tả sống động kích thích, thậm chí có người đã dựng lều. 

"Anh nói cô ấy đã 41 rồi à? Cô ấy đã kết hôn chưa?" Một người đàn ông tóc vàng đột nhiên hỏi, mấy thanh niên đứng gần đó cũng theo phản xạ vểnh tai lên. 

“Đã kết hôn rồi, nhưng chồng cô ấy sáu tháng mới về nhà một lần, chẳng khác gì độc thân. Lần trước tôi xin số điện thoại của anh ấy, cô ấy đã đưa cho tôi không chút do dự.”

Nghe được lời của bác Vương, hình ảnh người thiếu nữ cô đơn có chồng đi vắng hiện lên sống động trong tâm trí nhiều bạn trẻ. Chưa kể cô gái này còn có thân hình cong và khuôn mặt quyến rũ. Cứ như thể cô ấy có thể được vuốt ve bằng cánh tay chỉ bằng một tay. Âm thanh của vài người đàn ông nuốt nước bọt đột nhiên tràn ngập không khí. 

"Ta muốn mở hội viên! Ta muốn mở cả năm! Nhanh lên!"

"Tôi cũng muốn một cái! Cho tôi một cái nữa!"

Tôi nhìn thấy Hoàng Mao và một thanh niên gầy gò không nhịn được nữa, vội vàng nắm lấy tay Vương thúc, háo hức nói. 

Một số người xung quanh cũng nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa chú Vương và họ, đều tham gia vào quá trình mở hội viên. 

"Thầy Trần, thật xin lỗi, sức hấp dẫn của thầy thật sự quá lớn, không dùng thì thật lãng phí..."

Nhìn hàng dài người trước mặt, trên khuôn mặt ngây ngất của chú Vương hiện lên một tia lo lắng. Suy cho cùng, ông ấy biết nắm đấm của mẹ tôi mạnh đến mức nào. Nếu cô biết những gì anh nói, hạnh phúc tình dục của anh có lẽ sẽ không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhìn phần lớn thiết bị không hoạt động, Trần Á Huệ thầm nghĩ rằng chú Vương không hề nói dối. Hiện tại có rất nhiều máy móc đang nhàn rỗi, chẳng trách anh lại lo lắng đến thế. Nghĩ đến đây, Trần Á Huệ tìm một chiếc máy chạy bộ và chuẩn bị chạy bộ để khởi động. 

Sau khi cài đặt tốc độ và thời gian, Trần Á Huệ mở khóa kéo trên ngực áo khoác, một cặp ngực đầy đặn lộ ra. Ngay cả khi chỉ mặc một chiếc quần lót, cô cũng có thể cảm nhận được sức gợi cảm đáng kinh ngạc của bộ ngực xinh đẹp đó. 

Sau khi treo áo khoác bên cạnh, Trần Á Huệ chắp tay lại và bắt đầu chạy bộ. Những người vừa đăng ký làm thành viên ở chỗ chú Vương cũng lần lượt bước vào. Khi bước vào cửa, họ nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang tập thể dục trên máy chạy bộ. Cặp vú mềm mại thơm ngát đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể người phụ nữ, giống như một túi đầy sữa. 

Lúc này, một số người thông minh nhanh chóng chạy đến các máy ở bên trái và bên phải của người mẹ để có thể nhìn rõ hơn thân hình hấp dẫn của thiếu nữ khi tập luyện. Những người khác thấy mình chậm một bước liền kêu lên và chỉ có thể xoay sở với những chiếc máy gần mẹ hơn. 

"Hừ! Những tên hôi hám này thật là phiền phức, bên cạnh còn có rất nhiều ghế trống, chúng nó nhất quyết đòi đứng trước mặt tôi!"

Nhìn thấy xung quanh ngày càng đông đúc, mẹ cô, vốn luôn thích sự trong sáng, lập tức cau mày. Cô không phải là một cô gái thiếu hiểu biết. Cô đương nhiên hiểu được suy nghĩ của những người đàn ông này. Họ chỉ muốn đến gần cô ấy. Thể thao và những thứ khác chỉ là vỏ bọc. Nếu cô không đồng ý với Anh Vương thì cô đã quay về từ lâu rồi. 

"Người đẹp, cô đi một mình à? Có cần tôi hướng dẫn không? Tôi rất am hiểu về thể dục ~"

Một người đàn ông trung niên với cái bụng không nhỏ hơn chú Vương là mấy, cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà dẫn đầu nói chuyện với mẹ cô. 

Người đàn ông trước mặt rõ ràng đang nói chuyện với cô, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Trần Á Huệ cảm thấy nắm tay của mình bắt đầu ngứa ngáy, nhưng hôm nay cô ấy đến đây đặc biệt để hỗ trợ cô ấy, nên cô ấy không thể tùy tiện tức giận. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trần Á Huệ chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, cố gắng mỉm cười đáp lại. 

Nhưng người đàn ông này hiển nhiên đã bị dục vọng làm cho mù quáng, căn bản không để ý tới nụ cười giả tạo của mẹ mình. Anh cho rằng chính sự quyến rũ của mình đã khiến người phụ nữ trước mặt phải lòng cô. Trong lòng anh thầm vui mừng, bất giác nghiêng người về phía mẹ.

"Ôi người đẹp, động tác của cô không chuẩn chút nào, khi chạy mông nhất định phải nâng lên, nếu không sẽ không có tác dụng."

Chắc chắn, một người đàn ông có bộ não tinh trùng không có khả năng phán đoán. Anh chàng này mạnh dạn đưa tay ra. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ càng ngày càng gần trong lòng bàn tay, đôi mắt của người đàn ông mở to đến mức sắp lồi ra khỏi đầu. 

"Thưa ngài, tôi khuyên ngài không nên làm điều này...nếu không ngài có thể bị thương ~"

Một âm thanh lạnh lùng và nhức nhối khiến cánh tay của người đàn ông nổi da gà. Anh đột ngột dừng lại khi còn cách mông mẹ chưa đầy năm cm. Người đàn ông vô tình nuốt khan và từ từ ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Trên chiếc cổ và xương đòn trắng nõn của cô đã lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, đang tỏa sáng. 

Không biết tại sao, người phụ nữ trước mặt mặc dù trông vô hồn, nhưng khí tức trong cơ thể lại ngăn cản tay cô ấy cử động thêm nữa. 

"Hehe... Tôi chỉ muốn hướng dẫn cậu thôi, đừng nghiêm túc thế..." Người đàn ông bẽn lẽn cười. Tinh trùng trong não anh dường như đã bị giết chết bởi những lời nói lạnh lùng vừa rồi của mẹ anh, anh chán nản quay về vị trí của mình. 

Nhưng chứng kiến ​​người đàn ông đầu tiên đến gần mình để bắt chuyện đã bị đánh bại ngay lập tức, một nhóm đàn ông đang chuẩn bị hành động bỗng trở nên thành thật hơn. 

"Tôi thực sự không biết những người đàn ông này đang nghĩ gì! Họ không thể kiểm soát phần thân dưới của mình khi nhìn thấy phụ nữ!"

Mẹ thấy mình dọa người khác bỏ chạy, mẹ có chút thất vọng. Rốt cuộc đã lâu rồi cô không đánh ai, cô chỉ đang cố gắng rèn luyện kỹ năng của mình mà thôi. Chuyện xảy ra trong vài giây lẽ ra không ảnh hưởng đến người khác, nhưng cô không ngờ rằng đối phương có tâm mà không có dũng khí. 

Bác Vương vừa mới xin thẻ thành viên cho khách hàng cuối cùng, vừa bước vào đã cảm thấy không khí xung quanh có gì đó không ổn. 

Tại sao tất cả những người đàn ông đó đều trung thực như vậy? Vừa rồi trông bạn không có vẻ háo hức muốn thử sao? Đây có phải là sự héo mòn? 

Bác Vương bối rối vuốt cằm. 

"Điều đó là không thể. Nếu bầu không khí buồn tẻ như vậy, chẳng phải thầy Trần sẽ không thể diễn được vai của mình sao? Tôi phải tìm cách... đúng không!"

Như thể nghĩ ra kế hoạch hay ho nào đó, chú Vương nhanh chóng bước đến giữa sân, hắng giọng và hét lên: "Mọi người dừng lại một chút, tôi đang thông báo một chuyện!"

Khi những người xung quanh nhìn thấy bộ dạng của chú Vương, họ lập tức khó hiểu nhìn ông. 

Sau khi thấy mọi sự chú ý đều đổ dồn vào mình, chú Vương liếc nhìn mẹ trước, thấy bà hoàn toàn không để ý đến mình mà vẫn chạy một mình trên máy chạy bộ, chú thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi thông báo rằng cô Trần Á Huệ, cô tập thể dục trên máy chạy bộ, sẽ làm cố vấn thể lực của phòng tập này. Sau này, tất cả các thành viên có thắc mắc gì trong quá trình tập thể dục đều có thể hỏi ý kiến ​​cô. Tất nhiên, cấp độ thành viên càng cao thì mức độ ưu tiên càng cao. Cô Trần Á Huệ sẽ ưu tiên giải quyết các vấn đề về thể lực của các thành viên cấp cao."

Bác Vương vừa nói xong, tất cả nam giới trong phòng tập đều trở nên phấn khích. Vừa rồi bọn họ không dám đi lên, thứ nhất là vì nhìn thấy tính cách khó khiêu khích của Trần Á Huy, thứ hai là vì ngay từ đầu bọn họ không hề quen biết nhau. Nếu họ bắt chuyện một cách cưỡng bức, chắc chắn sẽ khơi dậy sự ghê tởm của người đẹp. Bây giờ, việc học sinh đặt câu hỏi với huấn luyện viên là điều bình thường phải không? 

Khi đến lúc, tôi sẽ đưa ra vài lời bóng gió. Này, bây giờ tôi thực sự có cơ hội nếm thử người phụ nữ này. Khi tôi nghĩ đến thân hình khêu gợi của người phụ nữ đó, cặc tôi không thể kiềm chế mà nghiêng lên...

Người đang cổ vũ cho mọi người, mẹ tôi, Trần Á Huệ, đang mở to mắt và hoài nghi nhìn chú Vương. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Lão Vương! Ta khi nào nói muốn làm tư vấn thể hình ở phòng tập của ngươi? Lấy đâu ra thời gian làm việc cho ngươi! Không phải là ta không đi làm!"

Mẹ chen qua đám đông, kéo chú Vương vào một góc, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tức giận. 

"Ồ, ồ, Trần lão sư, trước tiên đừng tức giận, mời nghe ta giải thích..."

Cánh tay đau nhức dữ dội khiến Vương thúc trên mặt toát mồ hôi lạnh. Anh không muốn bị đánh nên vội vàng trầm giọng giải thích. 

"Tôi chỉ nói với họ rằng bây giờ bạn là cố vấn thể hình ở phòng tập, nhưng tôi không nói liệu chiều nay bạn có tiếp tục làm cố vấn thể hình hay không."

Nhìn thấy mẹ mình vẫn còn có vẻ mặt nửa hiểu nửa tỉnh, Vương thúc lộ ra nụ cười tà ác. 

"Vậy tôi sẽ thu tiền rồi tuyên bố từ chức, đúng không?"

Nhìn thấy bộ dáng trục lợi của Vương thúc, cơn tức giận của Trần Yahui trong nháy mắt biến mất, cô mỉm cười hỏi: "Anh không sợ bọn họ sẽ tính sổ với anh sao?"

Chú Vương tự tin vỗ ngực: "Sợ cái gì? Đây không phải lừa đảo. Làm sao tôi có thể ép nhân viên nghỉ việc? Nếu họ dám gây chuyện, tôi sẽ báo cảnh sát trực tiếp. Hơn nữa... anh sẽ không bao giờ đến chỗ tôi nữa. Anh phải tìm chỗ tập thể dục chứ? Mỗi tuần đến một lần, bọn họ chỉ có thể bịt mũi nhận thua."

Nghe xong lời này, Trần Á Huệ chỉ có thể bất lực lắc đầu. Dù sao cô ấy cũng là đồng nghiệp nên có thể giúp đỡ việc nhỏ này, nhưng...

"Vậy thì tư cách thành viên miễn phí năm nay vẫn chưa đủ..."

Bác Vương lập tức hiểu ra, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Từ giờ trở đi cháu sẽ là VIP suốt đời của phòng tập của bác. Trước khi phòng tập của cháu đóng cửa, cháu có thể đến bất cứ lúc nào cháu muốn mà không tốn một xu!"

Người mẹ sau đó khịt mũi kiêu ngạo và đồng ý. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể nói chuyện với những người đó. Nhìn xem, bọn họ đều đang nhìn cậu với ánh mắt háo hức."

Bác Vương đẩy mẹ cô đến trước nhóm nam giới động dục. Nhìn thấy đám nam nhân trước mặt đang háo hức nhìn mình, Trần Á Huy không khỏi đau đầu, nhưng cô đã đồng ý rồi, hiện tại không thể quay lại được nữa, chỉ có thể xoa xoa lông mày. Xin chậm rãi nói: "Vương lão bản vừa mới thuê tôi làm cố vấn thể lực của phòng gym, nhưng lời nói khó nghe đã ở trước mắt, tôi không có nhiều thời gian ở đây mỗi ngày. Nếu có vấn đề gì về thể lực, tốt nhất là nên hỏi thẳng ông chủ Vương..."

"Huấn luyện viên, từ nay về sau chúng ta có thể gọi ngươi là Yahui được không? Để gần ngươi hơn."

Chà, những người đàn ông này chỉ đang nghĩ cách đến gần mẹ của họ càng sớm càng tốt. Họ không nghe những gì mẹ họ vừa nói. 

Bác Vương thấy vậy, sợ mẹ phát điên ngay tại chỗ nên nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa. 

"Được, được, cô Yahui chỉ đồng ý thôi. Tại sao cô lại vội vàng như vậy? Sau này còn rất nhiều thời gian, cô có muốn thăng cấp thẻ thành viên ngay bây giờ không? Số lượng có hạn, cuộc thi sẽ sớm bắt đầu. Hãy để tôi tiết lộ trước. Người đứng đầu trong cuộc thi này sẽ nhận được một món quà thần bí..."

Nói đến đây, chú Vương cố tình chuyển ánh mắt về phía mẹ mình. Tất nhiên là nó rất kín đáo. Mẹ Vương không để ý tới, nhưng đám người đứng ngay trước mặt Vương thúc có thể nhìn thấy rõ ràng, không khỏi hú lên. 

"Ta muốn thăng cấp! Ta muốn thăng cấp! Nhanh lên!"

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn! Ta trực tiếp bảo đảm mười năm thành viên!"

Trần Á Huệ nhìn nhóm người trước mặt không nói nên lời, nghĩ thầm: "Các bạn còn chưa nói quà là gì, sao họ lại kích động như vậy?"

Chuyện xảy ra tiếp theo là hôm nay chú Vương nhận được phí thành viên gấp hàng chục lần so với kể từ khi mở cửa hàng, sau đó người đoạt giải nhất trong cuộc thi thể thao lại chụp ảnh chung với mẹ với vẻ mặt oán giận. 

"Này... Hôm nay tôi mệt quá ~ Giờ xong rồi. Tôi về nhà trước."

Trần Á Huệ xoa xoa vai cô. Cô ấy đã phải trải qua rất nhiều chuyện chỉ để đối phó với những người đàn ông nóng nảy ngày hôm nay. Bây giờ cô chỉ muốn về nghỉ ngơi, rồi tận hưởng một ngày cuối tuần ấm áp bên đứa con trai yêu quý trong vòng tay. 

"Làm tốt lắm, làm tốt lắm. Hôm nay nhờ sự giúp đỡ của thầy Trần, cửa hàng tồi tàn của tôi có thể tồn tại được một thời gian. Khi tôi nghỉ ngơi, bạn có thể qua đây, tôi sẽ dạy kèm riêng cho bạn."

Bác Vương nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ồ~ bạn sẽ trở thành bao cát cho tôi phải không? Cảm giác đó thật tuyệt vời!"

Người mẹ nắm chặt tay và đáp lại với vẻ mặt ân cần. 

"Ân... Ta chỉ đùa thôi. Trần lão sư, xin ngươi đi từ từ, đừng đuổi ta đi."

Chú Vương vừa nói xong đã quay người bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại, sợ giây tiếp theo mẹ sẽ vung nắm đấm về phía mình. 

"Đạo đức~"

Người mẹ vừa cười vừa chửi, đi đến bên đường, gọi taxi rồi định về nhà. Bây giờ cô không còn sức để đi bộ chậm rãi trở lại. 

Xe chưa đầy mười phút đã tới trước cửa nhà tôi. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ô tô đậu bên ngoài, vội vàng mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ vừa bước xuống xe, tôi cần mẫn lao nhanh về phía trước. 

"Mẹ, sao mẹ chậm thế? Mẹ mới về nhà..."

Nhìn vẻ mặt háo hức của tôi, chắc mẹ cũng đoán được trong đầu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy lập tức đỏ mặt, xấu hổ nắm lấy tay tôi, bước nhanh về nhà rồi khóa cửa lại. 

"Mẹ, con..."

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ, trong lòng tôi nóng bừng, tôi bắt đầu dùng một tay không thành thật chạm vào cơ thể mẹ...

Cảm nhận được sự chạm vào eo cô, Trần Á Huệ trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Sao vậy~ Bạn có muốn nó không?"

Đầu tôi chợt ong ong như gà mổ thóc, mẹ cũng thích thú trước vẻ thiếu kiên nhẫn của tôi. 

"Haha...Được rồi, vậy cậu có thể ngồi trên ghế. Nó đã sạch chưa? Nếu nó hôi thì tôi sẽ không giúp cậu đâu ~"

Khi nhìn thấy điều này, tôi hứa ngay: “Sáng sớm nay tôi đã xoa vài lần để chắc chắn rằng không có mùi gì cả!”

Sợ mẹ không tin, tôi trực tiếp cởi quần ra, lập tức một con cặc cứng như que bật ra khiến mẹ tôi bàng hoàng. 

"Anh đang làm gì vậy? Bỏ nó đi nhanh, anh có thấy xấu hổ không..."

Không ngờ mình lại bạo dạn trực tiếp cởi quần như vậy. Mẹ tôi rõ ràng rất xấu hổ.

"Chỉ cần giải nén nó..."

Sau khi nghe điều này, tôi thất vọng kêu lên: "A... không, khó chịu quá. Cởi quần ra sẽ dễ chịu hơn."

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không thích thái độ của tôi. Cô chống tay lên hông, vẻ mặt nghiêm túc ra lệnh: “Mặc vào nhanh cho tôi, nếu không anh cứ cầm vào.”

"Được rồi...tôi sẽ mặc nó vào..."

Tôi không dám trái lệnh mẹ, chỉ có thể thành thật mặc quần vào, rồi ngồi lên ghế, dang tay ra như muốn mẹ đích thân cởi khóa kéo. Đây cũng là một chút suy nghĩ của tôi. 

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ thở dài và không thể tiếp tục hỏi tôi điều gì nữa. Cô ấy chỉ có thể từ từ quỳ xuống bên cạnh tôi, một đôi bàn tay mảnh khảnh từ từ đặt lên háng tôi. 

"À~"

Chỉ cái chạm nhẹ này thôi cũng khiến tôi hét lên không kiềm chế được. 

"Sao cậu lại gọi anh ấy như chú..."

Mẹ mắng tôi rồi từ từ mở khóa kéo của tôi, đưa bàn tay dịu dàng vào và cởi cặc tôi ra từ bên trong. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mềm mại và mát lạnh, tôi cảm thấy thật thoải mái khi ôm cặc tôi. 

“Vậy thì tôi bắt đầu di chuyển đây~”

Thấy tôi thoải mái, bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cảm giác dễ chịu đến từ bên dưới khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như mở ra. 

Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới có thể có được trải nghiệm được mẹ ruột thủ dâm cho mình như thế này? 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Dù đã nhìn cô hơn chục năm nhưng khuôn mặt quyến rũ đó vẫn xinh đẹp như vậy. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt người mẹ bốn mươi mốt tuổi của tôi mà lại tô thêm nét trí tuệ có một không hai của người phụ nữ trưởng thành.

Mái tóc đen tuyền của cô được buộc ngẫu nhiên thành kiểu đuôi ngựa ở phía sau đầu. Kết hợp với lối trang điểm tinh tế không cần bất kỳ loại mỹ phẩm nào, cô trông trẻ trung. 

Ánh mắt tôi lướt xuống chiếc cổ trắng nõn, nhưng đáng tiếc, bộ quần áo trên người mẹ lại che kín ngực mẹ. Dù có thay đổi góc độ thế nào, tôi cũng không thể nhìn thấy bất kỳ khung cảnh mùa xuân nào. Điều này cũng khiến tôi thấy hứng thú hơn. Rốt cuộc, tôi càng có được ít thứ gì đó thì tôi càng muốn nó nhiều hơn.

Ngay khi tôi vươn cổ không muốn thử lại lần nữa, đuôi tóc đen xinh đẹp của mẹ tôi xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra sau tai. Những cảm xúc đa tình mà cô ấy vô tình bộc lộ khiến trái tim tôi không chỉ hưng phấn mà còn tràn ngập nhịp tim khó tả. Bây giờ nghĩ lại, đó hẳn là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Tôi không khỏi thốt lên. Cách cư xử của mẹ khiến lòng tôi khó chịu vô cùng, như thể giây tiếp theo sẽ nhảy ra ngoài.

“Tại sao em lại trở nên lém lỉnh như những người đàn ông khác vậy?” Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Mặc dù lời nói của cô ấy nghe có vẻ trách móc nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô ấy rõ ràng có nghĩa là cô ấy đang hạnh phúc. 

"Mẹ, mẹ có thể lộ ngực ra cho con xem được không? Con rất muốn xem..."

Thấy mẹ tâm tình vui vẻ, tôi lập tức tiến tới nói rằng tôi đã thèm muốn đôi thỏ trắng này từ lâu rồi. 

"Được rồi... nhưng cậu chỉ được nhìn chứ không được chạm vào. Cậu phải chịu đựng cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc ~"

Trần Á Huệ vốn muốn từ chối ngay lập tức, nhưng nhìn vào ánh mắt cầu xin của con trai, cô không khỏi mềm lòng. Sau khi suy nghĩ, cô đã đồng ý hiến dâng cơ thể của mình cho anh vào ngày kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. Dù sao thì cuối cùng cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của con trai mình. Bây giờ cho anh ấy xem ngực của cô ấy cũng chẳng có gì to tát cả...

Và khi nghe tin mẹ thực sự đồng ý yêu cầu của tôi, bạn có thể tưởng tượng trong lòng tôi vui mừng đến thế nào, nhưng tôi sợ mẹ sẽ lưỡng lự khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi nên tôi cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh.

"Trước tiên hãy che mắt lại, sau đó mở lại khi tôi yêu cầu bạn mở chúng ra." 

Tay của Trần Á Huệ đã đặt lên cổ áo cô, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Này...nhưng tôi muốn thấy mẹ cởi quần áo..."

Lúc này, tôi lại bắt đầu hành động nịnh nọt và muốn thử xem. 

"Được rồi, vậy con sẽ không cởi nó ra đâu mẹ ạ."

Thấy mẹ thật sự bỏ tay xuống, tôi sợ miếng thịt mỡ đưa cho mình sẽ lãng phí nên vội quay đầu lại, nhắm mắt lại và hét lên: “Con không muốn nhìn nữa, con không muốn nhìn nữa! Mẹ ơi, mẹ phải cởi nó ra!”

Thấy tôi quay đầu lại, mẹ mỉm cười rồi từ từ cởi áo khoác ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong lớp quần lót bó sát màu đen. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra một khe sâu, tỏa sáng trắng ngần. 

Dù quay đầu không nhìn thấy cảnh đẹp nhưng tôi chợt ngửi thấy một mùi trầm hương ấm áp và nồng nàn từ bên cạnh mình. Chắc mẹ tôi đã tập thể dục, mùi mồ hôi thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể xộc lên trán tôi dọc theo mũi. Con cặc của tôi ngay lập tức phản ứng, và chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê bắt đầu rỉ ra từ quy đầu, còn con cặc của tôi lại bị tắc nghẽn và trở nên cứng hơn. 

Tôi lại nghe thấy một âm thanh xào xạc khác và có vẻ như mẹ tôi đã cởi áo ngực ra. Dù muốn quay đầu lại ngay để nhìn thấy cảnh mẹ cởi áo lót sexy nhưng tôi quá nhút nhát không dám trái lời mẹ. Lúc này tôi chỉ biết nuốt nước bọt chờ mẹ bảo tôi mở mắt ra. 

"Được rồi, quay đầu lại và mở mắt ra~"

Giọng mẹ nửa xấu hổ nửa tức giận vang lên sau đầu tôi. Tôi lập tức hưng phấn quay đầu lại, cảnh tượng trước mắt suýt chút nữa khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang lấy tay che ngực, che đi cặp vú tròn trịa và đầy đặn. Thật không may, bộ ngực lớn này quá mềm và đầy đặn, còn có những cục thịt vú trắng nõn béo ngậy tràn ra từ khoảng trống giữa hai cánh tay cô. Làn da trắng hồng hồng hào khiến nó trông càng gợi tình hơn. Vẻ mặt của mẹ khiến tôi gần như bất tỉnh, định giao hàng ngay tại chỗ. 

Tôi thấy mẹ quay đầu không nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đành phải vâng lời. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mảnh mai màu đỏ và nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô lập tức hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. Hành vi như một cô gái nhút nhát này khiến tôi lúc này muốn đẩy mẹ xuống đất và yêu mẹ một cách mãnh liệt. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp gấp 10.000 lần so với các ngôi sao lớn trên TV!”

Tôi không có ý tâng bốc bạn, tôi thực sự nghĩ vậy. Trong mắt tôi, toàn thân mẹ tôi lúc này như đang tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như nữ thần Aphrodite trong thần thoại Xina. 

"Được rồi được rồi, ta nói trước cho ngươi biết, ngươi có nịnh nọt ta thế nào, ta cũng sẽ không cho ngươi động vào ~"

"Pfft", lúc đầu mẹ tôi thấy thích thú với lời nói của tôi, sau đó mẹ ngay lập tức nghiêm túc nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng phần thân trên trần trụi khiến lời nói của bà không thuyết phục chút nào. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ lại trèo lên cặc tôi, cặp vú xinh đẹp trên ngực mẹ không còn che đậy nữa, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực của mẹ tôi đơn giản là hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Một cặp núm vú có kích thước bằng đầu tôi treo trên ngực cô ấy. Chúng trông đáng kể nhưng không hề chảy xệ. Chúng trông tròn trịa và đầy đặn, trắng như trái dưa. Hai núm vú có kích thước bằng quả anh đào trên núm vú giờ đã đứng thẳng. Quầng vú màu nâu sẫm bao quanh núm vú. Khi cơ thể cử động nhẹ, phần thịt ức đột nhiên tràn ra tạo thành những vòng sóng sữa màu trắng. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Tôi cố gắng hết sức giả vờ đáng thương và cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con sờ ngực mẹ được không? Con hứa chỉ một lát thôi, mẹ chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve là sẽ ổn thôi ~"

Nhưng mẹ tôi làm ngơ và tiếp tục chơi đùa với cặc tôi. 

Những khoái cảm bùng nổ từ phần thân dưới của tôi dường như khiến tôi bạo dạn hơn một chút. Thấy mẹ không nói gì, tôi thực sự đưa tay xuống từng chút một...

Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi lần đầu tiên cảm nhận được một cái chạm nhẹ nhàng, đó đơn giản là điều đẹp đẽ nhất trên thế giới. 

"Quên đi! Trường hợp xấu nhất chỉ là bị đánh!"

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nên tôi trực tiếp xòe ngón tay ra và nắm lấy khối thịt mềm béo ngậy. 

Đột nhiên tay tôi cảm thấy thật mịn màng, toàn bộ lòng bàn tay tôi giờ đây đang chìm vào trong làn da mềm mại và xinh đẹp này. Với một cú bóp nhẹ, phần thịt ức tràn ra giữa các ngón tay tôi, mỏng như mỡ đông lại, giống như bánh pudding. 

"Ừm~"

Mẹ tôi khịt mũi, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô tăng tốc chuyển động của tay mình. 

Sự mềm mại trong tay và khoái cảm từ con cặc của tôi đột nhiên khiến tôi không thể cầm cự được nữa. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và tinh dịch đã dâng lên. 

Khi mẹ tôi nhận ra tôi sắp xuất tinh, mẹ lập tức há đôi môi đỏ mọng của tôi ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"A!!! Mẹ ơi, con ra rồi!"

Tôi đưa tay giữ đầu mẹ, dùng thắt lưng tác dụng lực, đẩy cặc vào sâu trong cổ họng mẹ như coi miệng mẹ như âm đạo và liên tục đổ tinh dịch đặc quánh vào đó.

Mẹ tát mạnh vào đùi tôi, vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

"Ahem... ngươi sắp chết rồi!" 

Người mẹ nhổ con cặc ướt ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, thậm chí đôi mắt dường như cũng đẫm lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Kể từ khi chạm vào ngực mẹ ngày hôm đó, tôi không hề dừng lại, ngay cả đòn tấn công bằng họng sâu cũng không khiến mẹ tôi phàn nàn quá nhiều. Điều này khiến tôi càng bạo dạn hơn và càng háo hức với âm hộ của mẹ hơn. 

Nhưng mẹ tôi luôn nhấn mạnh vào bước cuối cùng. Dù tôi có cầu xin cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa thì bây giờ cô ấy cũng không sẵn lòng đưa nó cho tôi. Cô ấy phải đợi tôi thi xong đại học mới đồng ý quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy nói cô ấy sợ tôi sẽ mất động lực. Tôi lo lắng đến mức nổi mụn trên mặt.

Hôm nay phòng tập của chú Vương đột nhiên cần cập nhật một loạt thiết bị nên đóng cửa một ngày. Anh còn đặc biệt mời mẹ mình trải nghiệm. Nếu cảm thấy thiết bị sử dụng không thoải mái, anh phải kịp thời trao đổi với nhà cung cấp. 

Được tập gym cho riêng mình là niềm vui tự nhiên của mẹ cô, người luôn thích sự sạch sẽ. Chẳng qua là Trần Á Huệ đã không đến phòng tập thể dục trong hai ngày qua vì lời khuyên của chuyên gia, nên cô định hôm nay sẽ đổ mồ hôi. 

"Có chắc hôm nay chỉ có tôi sử dụng tất cả các thiết bị không? Tôi không muốn bị đám đàn ông hôi hám đó nói chuyện."

Trần Á Huệ ở đầu bên kia điện thoại vẫn cảm thấy bất an và liên lạc lại với chú Vương. 

"Ồ, là sự thật! Hôm nay tôi đã gửi thông tin tạm dừng kinh doanh cho nhóm thể hình của chúng tôi. Cửa ngoài bị khóa. Khi bạn đến tôi sẽ đến mở cửa..."

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của chú Vương, Trần Yahui hài lòng tắt điện thoại, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi. 

Tôi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh đã thấy mẹ tôi đang mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài. Khi tôi nghĩ đến dự báo thời tiết trên điện thoại cho biết chiều nay sẽ có mưa lớn, tôi chỉ muốn đưa ra lời cảnh báo nhưng vừa mở miệng, mẹ đã nói “BYE” với tôi và vui vẻ đi ra ngoài. 

"Quên đi, lúc đó bắt taxi đi..."

Nghĩ đến đây, tôi không chạy tới nhắc nhở mẹ nữa. Tôi quay lại phòng ngủ và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Trần Á Huệ vừa bước ra khỏi cổng cộng đồng trong bộ trang phục giản dị. Ai có thể ngờ rằng ẩn dưới lớp áo khoác rộng rãi này lại có một thân hình bụ bẫm và bụ bẫm. 

“Hôm nay cứ chạy bộ qua đó đi, cứ coi như đó là cách khởi động trước đi.”

Nhìn bên ngoài, nắng chói chang, gió không hề khô, ai nấy đều cảm thấy rất dễ chịu. Thời tiết như thế này rất thích hợp để đi dạo nên Trần Á Huệ nhàn nhã đến phòng tập thể dục. 

Nhìn tấm biển tạm dừng trước cửa cửa hàng, Trần Á Huệ lấy điện thoại di động ra và bấm số của chú Vương. 

"Tôi đã đến rồi, lại đây mở cửa cho tôi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay. Tôi đang ăn trưa ở nhà bên cạnh."

Tôi vừa nghe thấy tiếng mì “cạch cạch” phát ra từ đầu bên kia điện thoại, rồi nhanh chóng cúp máy. ,

“Anh chàng này ăn ngon quá làm tôi đói bụng…”

Trần Á Huệ vừa phàn nàn thì nhìn thấy một bóng người to lớn từ góc đường chạy tới, trông giống như một con gấu trúc. 

"Thầy Trần, em đến rồi, thầy đến sớm quá, ăn cơm chưa?"

Nhìn chú Vương đổ mồ hôi đầm đìa, không biết là đang ăn mì hay là chạy ra ngoài, Trần Yahui lắc đầu. 

"Tôi còn chưa ăn cơm, tôi thích lúc bụng đói tập thể dục."

Sau đó Vương thúc nhìn kỹ hơn người mẹ trẻ tuổi xinh đẹp của mình, hai mắt không khỏi sáng lên. 

"Thầy Trần, hôm nay cô trông thật xinh đẹp. Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ nghĩ cô chỉ mới hai mươi thôi ~"

Bác Vương lại nịnh nọt mẹ một cách vô liêm sỉ. 

Nhưng dù có mặc đồ nịnh nọt thì cũng không ai thích nghe những lời nịnh nọt, đặc biệt là phụ nữ. 

"Haha... Đúng vậy~ Đừng cố ý nói dối tôi..."

Hôm nay mẹ có vẻ tâm tình đặc biệt tốt, lại còn tỏ ra thái độ của một nữ nhân nhỏ bé. 

"Làm sao tôi có thể lừa dối em được? Hôm nay tôi thật may mắn khi được ở bên một người đẹp như em ~"

Lúc này, mỡ trên mặt Vương thúc đã chồng chất lên nhau. 

Sau khi nghe được lời của bác Vương, vẻ mặt mẹ tôi sững sờ. 

"Hôm nay cậu cũng ở phòng tập à?"

Nghe được câu hỏi của mẹ, chú Vương nở nụ cười gượng. 

"Đó là điều chắc chắn, thưa cô Trần. Đây là cửa hàng của tôi... Hơn nữa, nếu cô cảm thấy sử dụng bất kỳ thiết bị nào không thoải mái, tôi có thể kịp thời liên hệ với nhà cung cấp để thay thế..."

Có lẽ vì cảm thấy lời mình nói quả thực có chút vô lý nên mặt mẹ cũng đỏ bừng. Cô xua tay, ngượng ngùng cười: "Tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Tôi tưởng người anh nói đến có nghĩa là hôm nay chỉ có tôi đến phòng tập..."

Bác Vương không nói nên lời trước lời nói của mẹ tôi. Anh ta mỉm cười duyên dáng và không trả lời. 

“Vậy tôi sẽ mở cửa, chúng ta vào trong nhé.”

Nói xong, chú Vương lấy từ trong túi ra một lượng lớn chìa khóa, lấy ra một chiếc lớn hơn một chút, tra vào ổ khóa, một tiếng mở cửa. 

Bước vào phòng tập, nhìn khung cảnh yên tĩnh và vắng vẻ xung quanh, Trần Á Huệ hài lòng gật đầu. Cô chỉ thích môi trường yên tĩnh này. Ngược lại, những thiết bị hoàn toàn mới không khiến cô hứng thú lắm. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại đột nhiên nghĩ đến việc mua thiết bị mới?" Trần Á Huệ đột nhiên hỏi với một chút nghi ngờ. Suy cho cùng, chú Vương không tạo cho cô ấn tượng về một ông chủ tốt, biết nghĩ đến khách hàng. Nó có thể được nhìn thấy từ những gì đã xảy ra ngày hôm đó.

"Này, tôi đã lừa bọn họ làm thành viên mấy năm, cậu không đến tư vấn, nếu tôi không nâng cấp thiết bị, sợ bọn họ sẽ phá cửa hàng của tôi..." Bác Vương cười nói. 

"Anh đang gây rắc rối. Ai bảo anh tự mình đưa ra quyết định và nói rằng tôi là chuyên gia tư vấn thể lực của anh ~"

Mẹ quay lưng về phía chú Vương, giễu cợt rồi bắt đầu chọn bài tập làm trước. Cô không biết mình đã cởi áo khoác từ lúc nào, để lộ thân hình gập ghềnh và gợi cảm. 

Bác Vương mở to mắt nhìn về phía sau. 

"Ồ~ để tôi tập thể dục sau một thời gian dài vắng bóng..."

Sau khi giả vờ duỗi người, chú Vương nói lớn như thể đang cố ý nói chuyện với ai đó. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy. Cô tìm thấy một chiếc giàn nhỏ và bắt đầu kéo lưng cô lên. 

Chú Vương thấy vậy nhanh chóng tìm được một chỗ có tầm nhìn tốt. Trên chiếc ghế tập cách mẹ không xa, thân hình trương phình của chú Vương nằm ngay trên đó nhưng đầu chú vẫn hướng về phía mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cong người lại, dùng hai tay nắm lấy tay cầm và kéo sợi dây lên xuống. Cặp mông to, tròn và đầy đặn của cô giờ đã được chiếc quần tập yoga bó sát làm nổi bật, hai mông lộ rõ. 

Chú Vương nảy ra ý tưởng, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, chỉ vào cặp mông to của mẹ rồi bấm nút chụp ảnh. Anh muốn dùng khung cảnh đẹp đẽ này làm món ăn kèm cho lần thủ dâm tối nay. 

"Nhấp chuột"

Mặc dù âm thanh không lớn nhưng khó có thể không chú ý đến âm thanh đó vì lúc này phòng tập đang yên tĩnh. 

"Chết tiệt! Tôi quên tắt âm thanh. Mọi chuyện đã kết thúc rồi."

Quả nhiên, giọng nói lạnh lùng của mẹ truyền tới. 

“Cậu đang chụp cái gì vậy…”

Bác Vương sốc đến mức vội vàng giấu điện thoại di động. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện mẹ anh đã bước tới chỗ anh mà không biết từ lúc nào. 

"Ừm...Thầy Trần, em ngồi ngoài quầy lễ tân, không làm phiền thầy tập luyện. Tạm biệt~"

Mẹ anh chưa kịp phản ứng thì chú Vương đã chạy ra ngoài. Tốc độ của anh ta khá khác biệt so với cơ thể cồng kềnh của anh ta.

"Hừm! Bạn có thể chạy nhanh!" 

Người mẹ khịt mũi và không có ý định theo đuổi chuyện đó nữa. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng có thể tập thể dục một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thời gian đã đến vào buổi chiều trước khi bạn biết điều đó. Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen. Có vẻ như trời sắp mưa. Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên khiến người ta cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. 

Đã vài giờ trôi qua kể từ khi anh ra ngoài, chú Vương vẫn đang ngồi ở quầy lễ tân chơi điện thoại di động. 

"Chết tiệt, sao lại nóng thế này?"

Bác Vương lau mồ hôi trên trán phàn nàn. 

"Chết tiệt, bây giờ tôi không thể về nhà bật điều hòa, cũng không thể xem cô gái Trần Á Huệ tập thể dục. Nếu tôi biết cô ấy đã không ra ngoài vừa rồi..."

Chú Vương đang tức giận đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ từ trong cửa truyền đến. 

"Này, bạn có rảnh không? Hãy đến giúp tôi."

Nghe được giọng điệu ra lệnh này, chú Vương không tức giận mà vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể đến gần con điếm này. Sau khi đồng ý, anh chạy vào. 

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế ép. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, chứng tỏ vừa rồi cô đã tập luyện rất nghiêm túc. 

"15!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi thở hổn hển và nâng thanh tạ lên giá. Tóc mái của cô xõa xuống và dính đầy mồ hôi trên trán, mặt cô đỏ bừng. 

Khi nghe thấy có người bước vào, mẹ tôi thậm chí còn không đứng dậy. Cô trực tiếp ra lệnh: “Anh ở phía sau giúp tôi nâng thanh tạ lên, hiện tại tôi không còn nhiều sức nữa…”

Nhìn người phụ nữ đẫm mồ hôi trước mặt, Vương thúc không có lý do gì lại không đồng ý. Anh vội chạy tới thở dài. Vừa bước đến chỗ mẹ, anh đã ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nặc do mồ hôi bốc hơi. Nó hòa lẫn với mùi nội tiết tố độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Thân dưới của Vương thúc kích thích lập tức có phản ứng. 

“Ôm chặt vào, đừng đánh tôi…”

Sau khi cầm lại thanh tạ trên tay, mẹ lại bắt đầu tập bench press. 

Chú Vương hai tay nắm lấy thanh tạ, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Dù cô đang nằm phẳng nhưng bộ ngực khổng lồ vẫn nhô ra khỏi quần áo, một mảng thịt ngực lớn màu trắng tràn ra từ cổ áo, vẫn còn lấm tấm mồ hôi pha lê. 

Trần Á Huệ vừa hoàn thành một động tác ấn, cô cảm thấy trên đầu mình có thứ gì đó, mềm và cứng, đồng thời, một mùi tanh nồng nặc bay tới. Cô biết mùi đó đến từ đâu ngay khi ngửi thấy. Bà đã ngửi thấy mùi đó nhiều lần trên cơ thể con trai mình nhưng nó không hề nồng nặc như mùi này. 

Trần Á Huệ đang muốn nổi giận, nhưng không hiểu sao cô lại không thể nói được. Nhiệt độ xung quanh dần dần tăng lên và sự đau nhức trong cơ bắp dường như khiến cô mất bình tĩnh. Thay vào đó, cô bắt đầu ngứa ngáy giữa hai chân. 

"Thầy Trần...thầy thơm quá~"

Vào thời khắc mấu chốt này, Vương thúc càng thêm tức giận, hơi thở trong miệng dần dần trở nên nặng nề hơn. 

Trần Á Huệ cảm thấy não cô gần như không thể suy nghĩ do mùi nam tính xộc vào mũi, mắt cô không thể tập trung được nữa và bắt đầu mất tập trung. Chú Vương tình cờ nhìn thấy rõ cảnh tượng này, lập tức càng táo bạo hơn, thậm chí còn bắt đầu cọ con cặc hôi hám của mình vào mặt mẹ cô.

Trần Á Huệ đột nhiên cảm thấy mùi hôi thối ngày càng nồng nặc, trên má cô có cảm giác bất thường. Cô nhìn thoáng qua và phát hiện ra rằng anh chàng này thực sự đã ấn vào háng Lão Cao, và nhiệt độ tỏa ra từ đó dường như khiến anh ta bốc cháy.

Nhìn vào vũ khí lớn hơn con cặc của con trai mình ít nhất hai hoặc ba lần, Trần Á Huệ chỉ có thể cảm thấy tim mình đập nhanh. Trong thời gian này, cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, điều này khiến ham muốn tình dục không nơi nào có thể bộc lộ của cô giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động có thể phun trào bất cứ lúc nào. Mặc dù trông có vẻ nghiêm khắc trước mặt con trai nhưng thực ra cô vẫn muốn con trai mình nhét cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm chạy qua giữa hai chân, nước mật chảy ra từ lỗ. 

“Cái đó của cậu đang cọ sát vào tôi…”

Trần Á Huệ cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nhắc nhở đối phương bằng giọng run rẩy. 

Chú Vương nhìn mẹ mình đã khác xưa rất nhiều, lập tức ngây ngất. Thấy phản ứng của cô rõ ràng không quá mâu thuẫn, chẳng lẽ hôm nay anh thật sự gặp may sao…

"Thầy Trần, thầy nói gì vậy... em nghe không rõ~"

Nghe được giọng điệu không hiểu biết của anh chàng này, Trần Á Huệ cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Vừa định nói tiếp, cô đột nhiên cảm thấy vật giống như cây gậy đang ở rất gần trên mặt đột nhiên áp vào mặt mình. 

"Thầy Trần, mặt thầy đỏ quá, thầy ổn chứ?"

Thì ra Vương thúc đột nhiên đẩy eo về phía trước, hình dáng của thứ ác quỷ đó gần như chạm vào miệng mẹ. 

Mùi thơm và mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến chú Vương không thể giữ bình tĩnh được nữa. Anh không nhịn được mà di chuyển eo qua lại, con cặc nóng bỏng đang cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh qua một mảnh vải. 

"Thầy Trần, thầy thơm quá..."

Trần Á Huệ muốn đứng dậy và đá tên khốn này ngay lập tức, nhưng cơ thể cô không bị não điều khiển. Cô ấy không thể di chuyển chút nào vào lúc này. Miếng thịt cứ ép vào chóp mũi cô, mùi hôi bốc ra từ đó khiến vùng kín của cô ướt át. 

"Không, không... Ta đã có con trai... Ta không thể phản bội hắn..."

Trần Á Huệ nội tâm giằng co khi nghĩ đến con trai vẫn đang chăm chỉ học tập ở nhà, nhưng khoái cảm tỏa ra từ cơ thể khiến cô nghĩ đến con gà trống. Không quan trọng đó là ai, chỉ cần bây giờ nó có thể nhét vào trong cô và lấp đầy âm hộ vốn đã ướt át của cô, cho dù là con cặc bẩn thỉu của gã này cũng không thành vấn đề. 

“Nếu biết sớm hơn thì tôi đã đưa nó cho con trai tôi sớm hơn rồi…”

Nhưng chú Vương không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì nên lặng lẽ đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Người mẹ đang trong trạng thái bối rối và mê đắm bỗng cảm thấy ngực mình bị một đôi bàn tay to lớn che lại, sắc mặt chợt trắng bệch. Ngay khi cô định nói để ngăn cô lại, tầm nhìn của cô tối sầm lại.

Vương Thư Nhiên cúi đầu hôn lên môi mẹ. Cái lưỡi hôi hám của nó cạy răng mẹ ra rồi chui vào. 

"Ừm~"

Trần Á Huệ phát ra một tiếng rên rỉ và không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của chú Vương. 

Đang thưởng thức cái lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của mẹ, từ khóe mắt, chú Vương chợt nhận ra giữa hai chân của mẹ đã có một vùng ẩm ướt rộng lớn. Anh ta lười giả vờ nữa, lại dùng đôi bàn tay to lớn xoa xoa đôi bầu vú cao chót vót. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ vô cùng mềm mại. Khi cô nằm trên ghế tập, khối ngực trên ngực tràn ra xung quanh khiến cô trông vô cùng mềm mại. 

Bàn tay to lớn của chú Vương vừa mới đặt lên đó, chưa kịp dùng sức thì ngón tay đã thọc sâu vào hai bộ ngực xinh đẹp này. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại, dịu dàng và cực kỳ mịn màng. 

"A... Trần lão sư, ngực của ngươi mềm quá, giống như bông..."

Chú Vương buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nước bọt trong suốt nối hai đầu lưỡi, tạo thành một sợi dây dâm đãng, nhưng những lời nói tục tĩu của chú lại không khiến mẹ cô có bất kỳ phản ứng nào. Hóa ra chú Vương đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp này, đồng thời ấn con cặc của mình vào mặt mẹ cô, từ từ co giật. Đôi mắt của bà mẹ bị mùi gà trống làm mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, rõ ràng bà không có khả năng suy nghĩ. 

Thấy mẹ không có dấu hiệu phản kháng, chú Vương quyết định chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp mà ông hằng khao khát này. 

Chú Vương ngừng xoa xoa, tận dụng cơ hội trước khi mẹ kịp phản ứng, bước nhanh đến trước mặt mẹ, đứng giữa hai chân dang rộng của mẹ, sau đó cúi xuống, dùng bốn ngón tay móc vào góc áo rồi nhanh chóng nhấc lên, để lộ bộ ngực lớn của mẹ được bọc trong chiếc áo ngực màu tím và cái bụng hơi mập cho chú Vương. 

Bởi vì nhiệt độ trong phòng lúc này quá cao và vừa mới tập thể dục nên vừa vén áo lên, những đợt nắng nóng cuồn cuộn trộn lẫn với mùi cơ thể của mẹ nồng nặc hơn do mồ hôi ập vào mặt Vương thúc. 

Mùi hôi ngay lập tức khiến chú Vương không thể chịu đựng được nữa. Anh trực tiếp áp toàn bộ khuôn mặt hôi hám của mình vào bụng mẹ đang phủ một lớp mồ hôi rồi bắt đầu xoa bóp. Làn da trộn lẫn với mồ hôi trở nên mịn màng và dịu dàng. Sự chạm vào và mùi hương từ khuôn mặt khiến cặc của chú Vương càng cương cứng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay siết chặt chiếc áo ngực và kéo nó xuống. Hai bầu ngực to béo của mẹ lập tức nhảy ra, đung đưa trước ngực anh hồi lâu. Sóng sữa khiến anh không thể rời mắt. Cặp vú mập mạp treo trên ngực anh, trắng nõn mềm mại, không hề có chút lỏng lẻo hay chảy xệ. 

Chú Vương run rẩy đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cái đầu hói của hắn từ từ nhô lên. Lúc này mẹ thực sự đã dùng tay che mặt, rất xúc động vì được chú Vương vuốt ve. Cô chỉ để những người đàn ông khác ngoài con trai chăm sóc cơ thể mình. Khoảnh khắc cánh tay cô ấy vô tình trượt xuống, bạn có thể thấy rằng má cô ấy đã đỏ bừng, miệng cô ấy hơi há ra và cô ấy thở ra như một người xanh xao. 

Cô ấy trông giống như một con vật cái đang động dục. 

"Bùm!!!"

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng sấm vang lên, sau đó là mưa lớn trút xuống, nhưng nam nữ trong phòng tập lại không để ý chút nào, bọn họ đang tham lam thân thể của nhau. 

"Chỉ hôm nay~sau ngày hôm nay cậu phải quên chuyện vừa xảy ra đi!"

Giọng nói khó nghe của mẹ chậm rãi truyền đến, nghe như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai Vương thúc. 

"Được rồi được rồi, hoàn toàn không có vấn đề gì! Chuyện xảy ra hôm nay tôi sẽ không nói một lời nào...Thầy Trần, vậy tôi cởi quần của thầy nhé~"

Nhìn thấy mẹ cô vẫn lấy tay che mặt không phản ứng, thân thể cô thực sự hơi nhấc lên. 

Nhìn thấy mẹ thực sự hợp tác với mình, chú Vương vui mừng khôn xiết. Cậu nhanh chóng đưa tay nắm lấy cạp quần của mẹ rồi vội vàng cởi chúng ra ngay lập tức. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần lót ren cạp trễ rất gợi cảm. Có thứ nước tình yêu róc rách chảy ra từ vết môi trũng. Vương thúc nhìn thấy ánh mắt sáng lên, không khỏi bắt đầu cởi quần. Một con cặc đen dài hơn 20 cm đột nhiên thò ra khỏi quần lót. Gân trên thân gậy cuộn tròn, sưng tấy, quy đầu màu tím bóng loáng do tắc nghẽn dầu, trông rất rỉ nước. 

Chú Vương chắc hẳn đã mấy ngày chưa tắm rửa phần thân dưới. Ngay khi anh rút cặc ra, mùi tanh của tinh dịch khô xộc thẳng vào mũi mẹ. Khi người mẹ ngửi thấy mùi hôi, bà không hề tỏ ra chán ghét. Ngược lại, má cô càng đỏ hơn, đôi môi đỏ mọng vô thức mở ra, từng đợt tiếng thì thầm khó nghe phát ra từ miệng cô. 

"Hmm... ừm... con trai..."

Mẹ tôi lúc này vẫn đang gọi tên tôi, như thể bà muốn nghĩ người đàn ông sắp bạo hành bà chính là tôi. 

Lúc này, chú Vương đã cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại của mẹ, nhìn thấy hai chân mẹ dang rộng. Dưới bộ phận mu thưa thớt lông mu, hai môi dày đã đẫm tinh dịch, sáng ngời. Chúng đã mở cả hai mặt và đậu phộng đã mở. Âm vật lớn nhỏ cũng đã dựng lên, khe hở hơi chìm vào trong. Qua miệng lỗ mật thỉnh thoảng mở ra có thể nhìn thấy những nếp gấp màu đỏ tươi bên trong thành thịt. Nó dính và trơn, khiến bạn chóng mặt. Bạn nóng lòng muốn bước vào và khuấy động nó ngay lập tức. 

"Em không phải nằm mơ... Em thực sự có thể làm tình với thầy, Trần sư phụ. Thầy không biết rằng khi còn đi học, em đã muốn đụ thầy từ lâu rồi. Hôm nay, giấc mơ của em cuối cùng đã thành hiện thực... Em vào rồi, Yahui!"

Nhìn âm đạo như nước lũ, chú Vương không làm màn dạo đầu nữa. Anh ta cầm con cặc hôi hám hung dữ trong tay trái và ấn nó vào nó. 

Âm đạo của mẹ mềm như dầu mỡ và rất nhạy cảm. Ngay khi quy đầu của chú Vương ấn vào, lỗ mở bao bọc lấy quy đầu và chìm vào trong, giống như một cái miệng nhỏ đang cố gắng hút nó vào. 

Lúc này tôi đang chăm chỉ học bài ở nhà và chợt cảm thấy chán nản. Tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra, nhưng tôi đã nghĩ về nó nhưng không hề có manh mối. Tôi nghĩ mình làm việc quá sức nên lấy ảnh mẹ tôi chụp lén ra và bắt đầu thủ dâm. 

"Mẹ~Mẹ~"

Trong khi tôi đang thủ dâm nghĩ về thân hình bụ bẫm của mẹ, mẹ tôi ở phòng tập đang nhắm mắt nằm trên ghế, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, đôi chân xinh đẹp đã kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của chú Vương. 

"A! Yahui! Hãy là người phụ nữ của tôi!"

Chú Vương gầm nhẹ, nhẹ nhàng đẩy eo cậu về phía trước, quy đầu to lớn bóp chặt cái lỗ mật ong như ngọc bích của mẹ cậu. 

Một tiếng “bụp” vang lên, vũ khí dài hơn 20 cm của chú Vương lập tức đâm xuống đáy, mắt ngựa ép vào tử cung của người mẹ. 

Mẹ tôi đã bị chú Vương chiếm hữu như vậy đó...

"Yahui, trong người anh nóng quá... ôm em thật thoải mái..."

Chú Vương thở dài một hơi nhẹ nhõm, mẹ anh ở bên dưới phát ra một giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, vừa nức nở vừa phàn nàn, như đang nói trong giấc ngủ, vô cùng hấp dẫn. 

Con gà trống nhảy lên và nảy lên trong cái lỗ xinh đẹp mềm mại và béo ngậy của Hanafang, cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng đã quấn chặt lấy con gà trống bên trong. Sự thoải mái tựa thiên đường này khiến chú Vương không thể kiềm chế mà cử động thắt lưng. 

"Ồ...ừm...chậm lại, đau quá. Đã lâu rồi tôi không làm việc này, xin hãy nhẹ nhàng một chút~"

Người mẹ vốn luôn tỏ ra mình là một người phụ nữ mạnh mẽ, thực sự vào lúc này đã bắt đầu lớn tiếng van xin, nhưng khi âm thanh lọt vào tai chú Vương, chú không những không thấy thương hại mà càng thêm hưng phấn, lực đẩy mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. 

"Địt chết anh! Địt anh chết đi! Làm anh ngày nào cũng coi thường tôi! Giờ tôi không ướt sũng con cặc của tôi nữa, tôi muốn anh không bao giờ rời khỏi cặc tôi nữa!"

Miếng thịt mềm trong lỗ quằn quại quanh cặc chú Vương, một dòng nước tình đều đặn tràn ra từ khớp và rơi xuống sàn. 

"Thế thì sao! Con cặc của tôi không thoải mái hơn của chồng bạn sao?"

Bác Vương phát ra một tràng cười dâm đãng, hai tay ôm lấy hai chân xinh đẹp của mẹ rồi bơm như đóng cọc. Âm hộ đầy đặn được xoay ra vào, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm~ ừm~ đừng nhắc đến chồng tôi nữa... Tôi xấu hổ quá..."

Mẹ nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được khoái cảm căng cứng khi được lấp đầy bởi cặc của chú Vương. Sự chạm vào của con cặc không được bảo vệ có thể nhận thấy rõ ràng trong âm đạo. Rãnh vành trên cặc cứ cào vào da thịt âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan đến từng tế bào trong cơ thể. 

Nhưng với tư cách là một giáo viên, cô không muốn thể hiện sự mong muốn và bất mãn như vậy trước mặt người ngoài nên cô nghiến răng cố gắng hết sức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhưng làm sao chú Vương có thể để mẹ mình đi được? Bây giờ cứ như thể anh đã hoàn toàn biến người phụ nữ xinh đẹp và không thể đạt được trước đây này thành của mình. Anh nhấc hông lên và rút con cặc đã đẫm nước ép tình yêu của mẹ ra. Lúc này, nó như được phủ một lớp mật ong, sáng bóng. 

Mẹ cảm thấy con gà trống đột nhiên rút ra khỏi cơ thể, cơ thể mẹ đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì chú Vương lại bất ngờ giơ háng lên, quy đầu lại một lần nữa dính chặt vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Sau khi mím chặt đôi môi đầy đặn và mềm mại, anh đẩy về phía trước, con cặc lập tức hoàn toàn đắm chìm trong cô. 

"嘤卤~"

Người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hai chân xinh đẹp bụ bẫm run lên như co thắt, đôi mắt xinh đẹp mở to, miệng há hốc nhưng lại không phát ra âm thanh nào nữa. 

"Yahui, động tác này của tôi thế nào? Có thoải mái không?",

Nhìn thấy mẹ sắp trợn mắt vì sự xuyên thấu của mình, chú Vương cảm thấy vô cùng vui mừng và tự hào, quy đầu vẫn đang dùng sức xoa xoa lõi lỗ của mẹ. 

Nhưng người mẹ không hề có phản ứng gì trước sự trêu chọc của chú Vương. Vẻ mặt cô ấy trông như sắp khóc. Đột nhiên cơ thể cô cong lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô như một dòng suối. Cô thực sự đã bị chú Vương thúc đẩy đạt cực khoái. 

Quy đầu ướt đẫm nước nóng cứ tuôn ra. Chú Vương cảm thấy xương gần như giòn, nhưng con gà trống dưới háng vẫn tham lam ấn vào trái tim mềm mại, tận hưởng cảm giác mút và kéo thịt mềm trong lỗ. Bụng dưới của bé dính chặt vào cặp mông và đùi mập mạp mềm mại của mẹ, không để lại một khoảng trống nào. Cặp mông mềm mại và dày dặn được chú Vương đẩy vào. 

Nhìn người mẹ yếu ớt gầy gò của mình với đôi mắt lơ đãng, chú Vương đầu tiên đưa tay ra nắm lấy hai nắm bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. Nhìn thấy mẹ vẫn không có phản ứng, cậu cười nói: "Thầy Trần, bây giờ thầy không làm được à? Con vẫn còn vất vả mà~"

Trần Á Huệ đã không nếm trải loại cao trào này trong hơn mười năm. Cô không ngờ hôm nay lại đạt cực khoái trước tên hôi hám này. Nhìn chú Vương với nụ cười dâm đãng và khuôn mặt đầy da thịt, Trần Á Huệ chỉ cảm thấy vừa yêu vừa ghét mình. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa. Anh cũng thấy rất thoải mái. Nhanh quay người lại và nằm lên đó đi..."

Cô rõ ràng là chán ghét giọng điệu của anh, nhưng không hiểu sao cơ thể cô lại cử động không kiểm soát, thực ra cô còn làm theo mệnh lệnh của tên khốn này mà nằm xuống. 

“Tôi thực sự dâm đãng đến vậy sao…”

Trong lòng Trần Á Huệ rất phức tạp, nhưng sự chạm vào đột ngột nóng bỏng ở mông cô trong phút chốc khiến cô lại rên rỉ. 

"Ừm~"

Nhìn cái mông to tròn và thẳng tắp như vậy trước mặt, Vương thúc không nhịn được. Anh hơi cong chân và nhét con cặc cứng rắn vào khe hở trên mông mẹ. Hai mông kẹp chặt con cặc. Bác Vương cảm thấy nó mềm mại và đàn hồi, cực kỳ thoải mái.

“Dừng lại~ vào nhanh lên…”

Vừa nói xong, mặt mẹ cô lập tức đỏ bừng. Cô không ngờ mình sẽ nói như vậy. Cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến cô bối rối.

"Vợ yêu của anh, anh nhất định sẽ làm theo lời em nói ~"

Nghe chú Vương gọi cô, mẹ cô quay đầu lại trợn mắt nhìn chú. Cô vừa định lên tiếng thì đã nhìn thấy chú Vương nhấc mông lên rồi nhét cặc của mình vào trong cô. Quy đầu đập mạnh vào tử cung của cô, toàn bộ cơ thể cô nằm trên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ.

"À!"

Người mẹ hét lên một tiếng. Cô không ngờ tên khốn này lại không quan tâm đến cô nhiều như vậy. Cú đánh vừa rồi thực sự làm cô tổn thương. 

"Vợ ngoan, anh bắt đầu di chuyển đây~"

"Chờ một chút! Đừng..."

Nghe được giọng nói của chú Vương, mẹ tôi sốc đến mức vội vàng muốn ngăn cản. Cô vừa mới lên đỉnh không lâu, nếu vẫn cắm sâu như vậy, cô chắc chắn sẽ phát điên.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Chú Vương không biết là mình không nghe thấy hay là cố ý. Con cặc của anh mở ra rồi đóng lại và bắt đầu đập mạnh vào âm hộ của mẹ anh. Anh lần nào cũng muốn đẩy cô xuyên qua, cặp mông dày bị sóng đánh vào.

"A~ah~ đồ khốn! Tôi đã bảo cậu phải dịu dàng hơn mà! Ah~"

Sức nặng đè lên cơ thể và khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo khiến người mẹ gần như khó thở. Đôi mắt cô bất giác trợn lên, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Chú Vương nằm trên lưng mẹ, hai chân to lớn đẩy đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ dang rộng. Mẹ anh nheo mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Bàn tay của chú Vương nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở eo cô, con cặc cứng rắn của chú không ngừng đâm vào ra khỏi lỗ mật của cô, đâm thật mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái.

Cơ thể người mẹ rung chuyển qua lại do va chạm, hai bầu vú khổng lồ trước ngực bị sức nặng của cơ thể chú Vương đè bẹp. Bộ ngực béo phệ tràn ra khỏi thành ghế. Bộ phận mu sưng tấy dường như đã bị cặc của chú Vương đâm thủng. Hai môi âm hộ căng cứng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. Khi gà ra vào, âm thanh dâm đãng “tốp, phịch, phịch” vang vọng trong phòng tập.

Dù con cặc đang ép chặt vào trái tim yêu thương của mẹ nhưng chú Vương vẫn tỏ ra không hài lòng. Cơ thể anh lại dùng sức, phần thịt mềm mại của trái tim yêu lại chìm vào trong hơn một chút. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng người mẹ, bà dùng hai tay bám vào mép ghế, cơ thể run rẩy không ngừng.

Bác Vương chỉ cảm thấy quy đầu bị lớp thịt mềm mại đàn hồi kẹp lại, khó chịu quá. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó kì lạ. Anh cúi đầu nhìn xuống thì phát hiện cái lỗ nhỏ bị cặc mình chặn lại không ngừng chảy ra mật, giống như đang đi tiểu không tự chủ. Nó chảy dọc theo rãnh mông xuống, trên sàn xuất hiện một vũng nước nhỏ.

Chú Vương quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đang vùi vào ghế. Anh nhìn thấy gò má anh ửng hồng, nhưng đôi mắt đẹp lại nhắm chặt. Nhìn có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ thích thú. Nó quyến rũ không thể tả được. 

Chú Vương thấy vậy càng hưng phấn hơn, lại tăng tốc và bắt đầu đâm thật nhanh vào âm hộ của mẹ. 

"Yahui, Yahui, người vợ tốt, từ nay về sau em sẽ là vợ anh, anh mỗi ngày sẽ cho em thỏa mãn với con cặc của anh. Em đừng lo lắng cho chồng con nữa..."

Trong lúc chú Vương đang nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ thì chú đưa tay nắm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp, ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết. 

Cái lỗ chật hẹp, nóng bỏng và xinh đẹp của mẹ đã đầy bùn. Mỗi lần gà được bơm ra là nó đã đầy tới miệng. Các bức tường trong hang quấn chặt lấy con cặc của chú Vương không chịu buông ra. 

Lúc này, chú Vương liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy cái cổ trắng như tuyết ửng đỏ của mẹ mình. Lớp lông mịn trên đó phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Bác Vương không khỏi áp sát mặt mình vào đó. Những làn sóng mùi thơm cơ thể dày đặc, béo ngậy xộc vào mũi, hắn không khỏi lè lưỡi tham lam liếm liếm. 

Mẹ chỉ cảm thấy sau gáy mình như có một luồng điện chạm vào, phần thịt mềm mại trong lỗ kích thích càng siết chặt hơn. 

Bác Vương đột nhiên cảm thấy một lực hút như chân không phát ra từ âm đạo của mẹ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng của anh thư giãn và vòng eo của anh đột nhiên đẩy về phía trước. Xương mu của cậu bị ép chặt vào mông mẹ. Anh muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ. Những tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, lấp đầy tử cung người mẹ không còn chỗ trống. Người mẹ run lên vì tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể co giật dữ dội, sau đó toàn thân đổ thẳng xuống ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Đã muộn thế này...Sao mẹ vẫn chưa về?"

Nhìn đồng hồ trên bàn đã điểm sáu giờ chiều, tôi không khỏi có chút lo lắng. Kể cả khi tôi đi làm thì tôi có nên quay lại bây giờ không? 

Tôi đang lưỡng lự có nên gọi điện cho mẹ để xác nhận hay không, nhưng vừa định rút điện thoại ra thì lại nghe thấy giọng mẹ từ ngoài nhà truyền đến: “Con…con…con có nhà không? Mở cửa cho mẹ đi.”

Giọng mẹ tôi có vẻ kiệt sức sâu sắc, khiến tôi hơi bối rối. 

"Mẹ không đến phòng tập thể dục à? Tại sao con đi làm về có vẻ mệt mỏi hơn bình thường?"

Tôi không dám chậm trễ, lập tức đứng dậy khỏi ghế, mở cửa cho mẹ. 

Sau khi mở cửa, tôi nhìn người mẹ hốc hác của mình ở bên ngoài. Tôi cảm thấy rất đau khổ và vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao trông mẹ mệt mỏi thế?”

Nghe giọng nói lo lắng của tôi, mẹ tôi gượng cười. 

"Không sao đâu, hôm nay tôi đã tập thể dục quá lâu trong phòng tập..."

Không biết tại sao, mẹ nhìn tôi có chút né tránh, nhưng tôi nghĩ là do mẹ mệt quá nên cũng không nghĩ nhiều. 

"Tôi đi tắm trước. Đổ mồ hôi nhiều quá..."

Mẹ tôi bước vào cửa, đang định đi vệ sinh, nhưng bước chân đột nhiên dừng lại, chậm rãi quay lại nhìn tôi. 

Tôi bị nhìn có chút bối rối, còn tưởng mẹ sẽ hỏi hôm nay tôi học có nghiêm túc không, nên tôi nói với vẻ mặt tự hào: “Mẹ đừng lo lắng, hôm nay con đọc sách cả ngày, chắc chắn không lười biếng!”

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ tôi chợt đỏ hoe, rồi mẹ chạy tới ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à?"

Tôi hơi bất ngờ trước hành động đột ngột của mẹ nên vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ giọng hỏi. 

"Không, không sao đâu. Chỉ là hôm nay mẹ nhớ con nhiều quá, có làm con sợ không? Mẹ xin lỗi..."

Mẹ tôi tựa đầu vào má tôi và xoa xoa. Mái tóc của cô ấy khiến tôi hơi ngứa ngáy, giọng điệu thân mật của cô ấy cũng khiến tôi ngượng ngùng. Tôi có chút xấu hổ trả lời: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy… mẹ bị tê… và người đầy mồ hôi…”

"Vâng, con xin lỗi... Mẹ có mùi hôi phải không? Con đi tắm ngay bây giờ."

Mẹ nghe tôi nói xong liền buông tôi ra, mặt đỏ bừng chạy vào nhà vệ sinh, nhưng bước đi của mẹ có vẻ hơi kỳ lạ, hai chân bị kẹp chặt, vừa chạy vừa khập khiễng một chút. 

Nghĩ đến hành vi vừa rồi của mẹ, tôi bất lực lắc đầu, nghĩ rằng phụ nữ thực sự là sinh vật giàu cảm xúc. Họ mới ra khỏi nhà vào buổi sáng và bây giờ họ đã như thế này. 

"Hả?"

Lúc này, tôi chợt ngửi thấy một mùi lạ tỏa ra từ cơ thể mình. Tôi cảm thấy mùi này rất quen, nhưng không hiểu sao tôi lại không thể nhớ ra. 

"Đây là mùi của thi thể mẹ tôi sao? Sao hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu đó? Kỳ lạ thật..."

Nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không nhớ nổi mình đã ngửi thấy ở đâu nên đành bỏ cuộc. 

Khi tôi đang đứng đó hít thở, tiếng vòi hoa sen đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

Tiếng nước chảy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Nghĩ đến mẹ đang khỏa thân và tắm trong đó, hơi thở của tôi dần dần dồn dập, chân tôi bất giác bước vào phòng tắm. 

Khi tới cửa phòng tắm, tôi lặng lẽ áp tai vào nhưng tiếng nước chảy ào ào khiến tôi không thể nghe thấy những âm thanh khác. 

"Mẹ, mẹ có muốn con xoa lưng cho mẹ không? Con thấy hôm nay mẹ rất mệt phải không?"

Trong khi nói điều này, tôi từ từ đặt tay lên tay cầm. Dùng lực một chút, tôi phát hiện ra nó không bị khóa bên trong. Tôi vui mừng khôn xiết và muốn lao vào.

Bởi vì trước đây tôi đã bị mẹ thủ dâm vài lần, thậm chí còn cho tôi xoa ngực, điều đó khiến tôi dũng cảm hơn trước rất nhiều. Trước đây, tôi chưa bao giờ dám làm điều đó khi mẹ đang tắm. 

Nhưng tôi chưa kịp bước bước đầu tiên thì giọng mẹ tôi chợt vang lên từ bên trong. 

"Đừng vào!"

Âm thanh đó rất lớn, gần như là tiếng gầm, khiến cơ thể tôi run lên vì sợ hãi. 

"Vâng, con xin lỗi! Mẹ ơi, con không cố ý, con chỉ muốn giúp mẹ thôi."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, tôi chợt thấy sợ hãi. 

Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, hồi lâu không có phản hồi từ phòng tắm. Ngay lúc tôi đang sợ hãi đứng ngoài cửa, không biết phải làm sao thì giọng mẹ cuối cùng lại vang lên, nhưng giọng nói này nghe còn mệt mỏi hơn cả lúc tôi vào nhà trước đó. 

"Anh không giận em... Chỉ là bây giờ em có chút không tiện, em về phòng nghỉ ngơi trước đi, anh tắm rửa xong sẽ quay lại làm bữa tối..."

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy tôi về phòng trước nhé..."

Dù cảm thấy có chút bực bội nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn quay vào nhà. 

"Mẹ xin lỗi con trai, mẹ xin lỗi... Mẹ thực sự không thể để con nhìn thấy mẹ như thế này..."

Trần Á Huệ đã khóc nức nở, trán cô áp vào tường phòng tắm, nước mắt trong mắt hòa với nước tắm, nhỏ xuống sàn nhà. 

Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng vàng giữa hai chân cũng từ trong cái lỗ đỏ sưng tấy chảy xuống. 

Còn tôi nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc thì nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa. 

"Bữa tối đã chuẩn bị xong rồi, ra ngoài ăn nhanh đi."

Nhưng vì phản ứng vừa rồi của mẹ nên tôi cảm thấy có chút khó chịu nên tức giận đáp: “Bây giờ con không muốn ăn!”

Trong lời nói có sự oán giận sâu sắc, mẹ tôi đương nhiên nghe được nên dịu giọng xin lỗi tôi. 

“Mẹ vừa rồi hoảng quá nên mới lớn tiếng như vậy. Mẹ không giận con đâu ~ Hãy tha thứ cho mẹ đi, được không?”

Thái độ của mẹ lúc đó rất thấp, nhưng tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ, không nghĩ tới mọi chuyện hôm nay của mẹ nên không trả lời nữa. 

Mẹ tôi đứng ngoài cửa thấy tôi không nói nữa, mẹ thở dài thật sâu, cuối cùng bất lực bước đi. 

Nghe tiếng bước chân của mẹ ngày càng xa, tôi lại càng xót xa. Tôi ngủ quên dưới chăn và không ăn tối.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Tôi đứng dậy khỏi giường và dụi mắt. Đột nhiên bụng tôi kêu lên. Vâng, hôm qua tôi thậm chí còn chưa ăn tối nên bây giờ chắc là đói rồi.

Sau khi mở cửa, tôi bước vào phòng khách. Lúc này cả căn phòng đều yên tĩnh.

"Mẹ, mẹ?" 

Sau khi hét hai lần, tôi không thấy ai đáp lại. Hình như lúc này mẹ tôi đã ra ngoài nên tôi vào bếp tìm đồ ăn. Sau đó tôi nhìn thấy trên bàn ăn có vài chiếc bánh bao hấp và shaomai. Tôi nóng lòng muốn lấy một cái và cho vào miệng.

Mặc dù trời lạnh nhưng nó vẫn ngon. Khi tôi nghĩ rằng đây là món mẹ đặc biệt chuẩn bị cho tôi, mọi bất hạnh trong lòng tôi lập tức tan biến. Tuy nhiên, nghĩ đến thái độ của tôi với mẹ ngày hôm qua, tôi chợt có chút lo lắng. 

"Tôi phải nhanh chóng xin lỗi mẹ tôi. Bây giờ chắc mẹ tôi buồn lắm..."

Nghĩ đến điều này, tôi thậm chí còn không tiếp tục ăn sáng. Tôi quay lại nhà, tìm điện thoại di động và gọi cho mẹ. 

"Du~du~du..."

Đợi hàng chục giây cuộc gọi được kết nối, tôi nhanh chóng nói vào điện thoại: "Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu? Con muốn nói với mẹ... Con xin lỗi!"

Nhưng người ở đầu bên kia điện thoại dường như không nghe thấy tôi. Tôi hơi bối rối nên lại hét vào điện thoại: "Mẹ? Mẹ có nghe thấy con nói không?"

"Hmm~ Là con trai tôi...À~ Cậu gọi điện hỏi tôi có chuyện gì không?"

Lúc này giọng mẹ tôi mới vang lên. Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi nhanh chóng nói lại: “Mẹ, con chỉ muốn xin lỗi về chuyện tối qua. Con không nên cư xử như một đứa trẻ…”

"A~ tên khốn, xin hãy nhẹ nhàng...con trai tôi và tôi đang nói chuyện!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi dường như đang nói chuyện với ai ở đầu bên kia điện thoại nên tôi hỏi: "Mẹ đang nói chuyện với ai vậy?"

"Không, không có ai! Là người qua đường! Họ nói to quá, ừm~ à... Con tôi ân cần như vậy, mẹ tôi cũng không giận nữa."

Giọng mẹ tôi rất gấp gáp và hổn hển như đang chạy trốn. Nhưng không hiểu vì sao, tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ bây giờ nghe rất gợi tình, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng không tự chủ được. 

"Ôi mẹ ơi, hôm nay mấy giờ mẹ về? Con, con muốn..."

Nhưng giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi là chú Vương. Cô Trần tối nay mới về. Cậu phải ngoan ngoãn ở nhà, tôi cúp máy trước..."

"Sao ngươi lại cúp máy với ta? A~ ngươi sắp chết rồi! Tự nhiên lại sâu sắc như vậy!"

"DUDUDU~"

Cuối cùng điện thoại cũng bị cúp máy trong giọng nói giận dữ của người mẹ. 

"Bây giờ mẹ đang ở với chú Vương à? Nhưng hoạt động vẫn chưa kết thúc sao? Còn sâu sắc gì nữa? Con đang tập thể dục à?"

Tôi gãi đầu và không nghĩ tới chuyện đó nữa. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng không có ở nhà nên tôi có thể thoải mái xem TV. 

Vì vậy, tôi chộp lấy một túi khoai tây chiên, ung dung tựa lưng vào ghế sofa và bắt đầu thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Kết quả là cứ như vậy cho đến bảy, tám giờ tối. Tôi đã nằm trên ghế sofa với mí mắt nhắm nghiền. Khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

“Đã trễ thế rồi mẹ, thật sự là bây giờ mẹ mới về…”

Tôi đứng dậy vươn vai chào mẹ, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi thấp giọng ở ngoài cửa như đang nói chuyện với ai. 

"Tên khốn nhà ngươi quay video khi nào? Ta cảnh cáo ngươi! Nếu ngươi dám cho con trai ta xem video, ta sẽ không thả ngươi đi! Cái gì? Ngươi không phải nói hôm nay là lần cuối cùng sao? Ngươi thật sự đã nói dối ta!"

Giọng mẹ tôi rất thấp, tôi bối rối đến mức chỉ nghe được rằng lúc này mẹ tôi có vẻ rất tức giận, như thể có ai đó đã lừa dối bà hay gì đó. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Mẹ đang nói chuyện với ai thế?"

Tôi chở Haqie từ từ ra cửa, sau đó tôi thấy mẹ tôi hoảng sợ đưa tay ra sau lưng nhìn tôi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Vẻ mặt mẹ tôi rất kỳ lạ, và những gì mẹ nói khiến tôi bối rối. 

"Mẹ nghe thấy gì vậy? Mẹ ơi, sao mẹ về muộn thế? Sao hôm nay chú Vương lại nghe điện thoại?"

Thấy tôi thực sự dường như không nghe thấy những gì tôi vừa nói, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm. 

"Thật xin lỗi, hôm nay phòng tập thể dục của chú Vương lại tổ chức hoạt động khác, hôm nay mẹ tôi đến giúp..."

Mẹ tôi cúi xuống với nụ cười trên môi, chạm vào má tôi và nói. 

"Ồ, nhân tiện...Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm lại cho con được không? Mẹ đã không làm việc đó cho con mấy ngày rồi..."

Tôi nhìn mẹ có chút lo lắng. Trưa hôm nay tôi nghe thấy giọng nói lạ của mẹ và cặc tôi cương cứng. Đã một tuần rồi kể từ lần cuối cùng tôi thủ dâm. Bây giờ tôi cảm thấy như mình không thể không xuất tinh chỉ bằng cách chạm vào nó. Nhưng mấy ngày nay tôi đã kìm nén và không tự mình di chuyển. Tôi chỉ muốn để mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình để giúp tôi lấy nó ra. 

Nhìn khối u khổng lồ trên ngực mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó lao tới ôm mẹ, vùi cả mặt vào khe ngực mềm mại và sâu thẳm, làm bộ nũng nịu. 

Lập tức, hương trầm nồng nàn tràn vào lỗ mũi, bộ ngực mềm mại xoa xoa má tôi. Cùng lúc đó, phần thân dưới rắn chắc của tôi cọ vào đùi mẹ. 

"Hả?"

“Lại có mùi lạ này à?”

Ngay lúc tôi đang tận hưởng cơ thể gầy gò không xương của mẹ, mùi tanh mà tôi ngửi thấy trên người mẹ ngày hôm qua lại ập đến. 

Và mùi hôm nay đặc biệt nồng nặc, như thể nó ở ngay trên ngực mẹ tôi. 

Ngay khi tôi đang định tìm ra nguồn gốc của mùi đó thì mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ đến mức tôi phải lùi lại vài lần mới có thể ổn định được cơ thể. 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác, tôi chợt nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt mẹ, mẹ tôi lập tức nhận ra hành vi bất thường của tôi. Mẹ nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng giơ tay xin lỗi tôi: “Mẹ không… Mẹ xin lỗi con trai, mẹ không trách con, mẹ chỉ hơi mệt thôi…”

Trần Á Huệ lúc này cảm thấy rất hối hận. Vừa rồi được con trai ôm làm cô nhớ đến một số chuyện xảy ra hôm nay nên theo phản xạ cô đẩy con trai ra. 

Vẻ mặt buồn bã trên khuôn mặt con trai cô dường như đang hỏi cô tại sao lại đẩy cô ra. 

"Mẹ xin lỗi con trai, mẹ sẽ không bao giờ đẩy con ra xa nữa! Mẹ sẽ luôn là của riêng con! Mẹ sẽ luôn là của con..."

Cơ thể mềm mại ấm áp ngọt ngào bỗng ôm lấy tôi thật chặt. Tôi, người vừa chìm đắm trong nỗi buồn, chợt cảm thấy lòng mình tràn ngập hạnh phúc. Cơ thể thơm tho và thanh tú của mẹ ôm chặt lấy tôi, mùi cơ thể ngọt ngào và béo ngậy xâm nhập vào hốc mũi khiến cặc tôi có dấu hiệu ngóc đầu lên trở lại. 

“Ừ, mẹ ơi, mẹ mãi mãi là của con. Chỉ có con mới có thể ôm mẹ như thế này…”

Tôi đáp lại mẹ bằng tình yêu thương, lúc này dường như không còn rào cản giữa mẹ con. 

Ôm tôi như vậy mấy phút, mẹ mới từ từ buông tôi ra, rồi nói với tôi với vẻ mặt có lỗi: "Nhưng hôm nay mẹ thực sự không giúp được con. Hai ngày nữa mẹ sẽ đợi mẹ có thời gian rồi sẽ phục vụ con thật tốt, được không?"

Nhìn khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp của mẹ, làm sao tôi có thể không đồng ý được? Ngay cả khi bây giờ tôi được yêu cầu nhảy khỏi mái nhà, tôi cũng sẽ không từ chối. 

"Được rồi, mẹ, lời nói của mẹ không thể thất hứa, mấy ngày nữa nhất định phải nhờ con giúp mẹ làm, con sẽ rất nghe lời..."

Lúc này tôi đang làm nũng với mẹ như một đứa trẻ bảy tám tuổi, mẹ xoa đầu tôi với vẻ mặt dịu dàng, ánh mắt đầy yêu thương. 

Ngay khi tôi tưởng mình sẽ được gần gũi mẹ như bây giờ, hình như ông trời đang cố tình chống lại tôi. 

Thông thường, mẹ tôi làm việc từ thứ Hai đến thứ Sáu và mẹ có thể về nhà trước 5 giờ mỗi tối. Nhưng kể từ hôm đó, thời gian mẹ tôi về nhà ngày càng muộn hơn. Có nhiều đêm tôi gọi đồ ăn mang về, thậm chí cuối tuần mẹ cũng thường xuyên vắng nhà nên tôi không tìm được cơ hội nào để nhẹ nhàng với mẹ. 

Mới hôm nay, tôi nhìn mẹ tôi từ bên ngoài về lúc 8h30 tối. Tôi hơi tức giận nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về muộn thế? Tan học hôm nay con đến cơ quan tìm mẹ, nhưng các giáo viên khác nói mẹ đã đi rồi, mẹ đi đâu vậy?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi tra hỏi bà với vẻ mặt giận dữ, bà lập tức trở nên hoảng sợ. 

"Tôi, tôi đi ăn tối với bạn tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt có lỗi của mẹ, tôi tự nhiên tỏ ra không thể tin nổi. 

"Thật sự, anh thật sự không lừa em, hôm nay tan trường, anh gặp được bạn cùng lớp cấp ba của mình, chúng ta cùng nhau đi uống rượu."

Như sợ tôi không tin, mẹ đưa tay ôm lấy đầu tôi, sau đó há đôi môi đỏ mọng ra thổi hơi vào tôi. 

Quả nhiên, trong miệng mẹ nồng nặc mùi rượu, tôi miễn cưỡng tin lời mẹ nói. Suy cho cùng, vì tính cách tỉ mỉ và chân thành nên mẹ tôi dường như không có nhiều bạn bè. Người ta ước tính rằng chỉ có bạn cùng lớp ở trường mới sẵn sàng uống rượu với cô. 

Và tôi không biết là do bị kích thích bởi rượu vừa rồi hay là do mùi ngọt ngào trong miệng mẹ. Nhìn thân hình gập ghềnh trước mặt, phần thân dưới của tôi lại có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Ừm...Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm việc đó cho con được không? Đã lâu rồi mẹ không làm việc đó cho con..."

Vẻ say xỉn của mẹ tôi trông đặc biệt quyến rũ, bà không còn vẻ nghiêm nghị và cứng nhắc thường ngày nữa. Nó khiến tôi muốn cứng rắn kéo mẹ thẳng vào phòng ngủ. 

Nhưng khi tôi vừa nắm lấy tay mẹ thì mẹ tôi chợt vùng ra. 

"Không, không... Hôm nay tôi quá mệt, khắp người toàn mùi rượu. Hai ngày nữa chúng ta hãy thử xem ~ Được không?"

Tôi bỗng nhiên trở thành một người có khuôn mặt cay đắng. Nhìn mẹ đang che ngực tỏ vẻ phòng thủ, tôi khịt mũi chạy trở vào nhà. 

"Con trai! Tôi..."

Giọng mẹ vang lên từ phía sau khiến tôi không kịp quay lại. Chưa kể bây giờ tôi cảm thấy sai lầm như thế nào. Những ngày này mỗi lần tôi muốn đến gần bà đều bị mẹ từ chối, với lý do chiếu lệ là quá mệt mỏi. Tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho mẹ tôi lần này. 

Nhìn thấy con trai không để ý tới mình, trực tiếp đóng cửa phòng ngủ lại, Trần Yahui cũng lộ ra vẻ mặt phức tạp. Cô bây giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch và nước bọt của gã đó. Không thể nào làm điều đó với con trai cô trong hoàn cảnh như vậy. Nếu sau này cô vô tình bị lộ thì thực sự không có cách nào giải thích được. 

"Này...tôi nên làm gì bây giờ..."

Sau khi bị chú Vương đẩy vào giấc ngủ trong phòng tập ngày hôm đó, tôi tưởng chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, nhưng không ngờ rằng có lúc tên khốn đó đã lắp camera trong phòng tập, toàn bộ quá trình ân ái và bộ mặt dâm đãng của hắn đều bị quay phim. Khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh, ngay cả anh cũng sợ hãi. Anh không ngờ mình lại có mặt hèn hạ như vậy. Việc này vốn đã bị coi là cưỡng hiếp, nhưng anh ta dường như không hề phản kháng chút nào. 

Sau đó, tên khốn đó lại dọa quan hệ tình dục với anh ta, nhưng khi anh ta không thể không phản bội con trai mình một lần nữa, anh chàng không biết xấu hổ tiếp tục đe dọa anh ta và nói rằng anh ta sẽ gửi những đoạn video này cho con trai mình. 

Nghĩ đến ngày mai bị tên khốn đó làm nhục, Trần Yahui trong lòng cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng sâu trong lòng lại có một tia hưng phấn. Con cặc của tên khốn đó dày và dài, khỏe hơn con trai bà rất nhiều. Mỗi cú đẩy dường như đều xuyên qua tử cung của cô. Loại khoái cảm này khiến cô vô cùng mê mẩn. Tâm lý trái ngược này luôn hành hạ trái tim cô. 

"Nếu như ta liều mạng chống cự, những chuyện này đã không xảy ra... Quan hệ với con trai ta đã không lạnh lùng như bây giờ... Trần Á Huy, ngươi đúng là một nữ nhân dâm đãng..."

Lúc này, tôi chỉ có thể bước từng bước một. Sau khi gặp tên khốn đó vào ngày mai, tôi phải kiên quyết từ chối hắn...

Nhưng tôi thực sự có thể làm được điều đó không? 

Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn mười giờ rồi mà con cặc dưới háng tôi cương cứng đến mức tôi không thể bình tĩnh được. 

"Hừ, lần này ta cũng sẽ không tha thứ cho mẹ ta, cho dù bà ta có chủ động xin lỗi ta!"

Khi nghĩ đến việc bị mẹ từ chối nhiều lần như vậy, lần này chắc chắn tôi sẽ không thể dễ dàng hòa giải với mẹ, trừ khi...

Thực ra trong lòng tôi vẫn có một suy nghĩ ẩn giấu. Nếu lần này tôi kiên quyết không bao giờ làm hòa với mẹ, có thể cuối cùng mẹ tôi sẽ trực tiếp đồng ý làm tình với tôi…

Nghĩ đến vẻ mặt bất lực của mẹ tôi cuối cùng khi bà từ từ cởi bỏ quần áo và để lộ thân hình khêu gợi và khiêu gợi của mình trước mặt tôi, tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng. 

"Vậy thôi! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy nếu cô ấy không đồng ý quan hệ tình dục với tôi lần này!"

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Trong giấc mơ, tôi thực sự đã có một cuộc gặp gỡ thẳng thắn với mẹ. Tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ mà không ngừng bộc lộ những ham muốn. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ hơn mười ngày vào cơ thể cô ấy. Nhưng lạ thay, tôi không chỉ mơ thấy mẹ mà còn mơ thấy bác Vương đứng cạnh, nhìn chúng tôi với ánh mắt đầy ẩn ý. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy háng mình ướt đẫm và dính đầy tinh dịch. Nhưng khi nghĩ đến giấc mơ ngọt ngào tối qua, tôi không khỏi bật cười. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng chú Vương sẽ xuất hiện trong giấc mơ của tôi, điều này cũng khiến tôi bối rối suốt một thời gian dài. 

Sau khi vội vàng dọn dẹp xong, tôi vội vàng đánh răng và rửa mặt. Hôm nay là thứ Hai nên tôi không thể đến muộn được. Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã đi ra ngoài. Có một tờ giấy nhắn trên bàn cà phê. Tôi bước tới và nhặt nó lên để xem.

"Mẹ đi làm rồi. Trong bếp có cháo và bánh bao mua về. Con có thể ăn khi còn nóng rồi đi học...và chuyện xảy ra tối qua. Mẹ thực sự không có ý xa lánh con. Con hứa cuối tuần này mẹ sẽ giúp con làm tốt công việc nhé? Mẹ yêu con (nhớ xả giấy và đừng để ai nhìn thấy nhé~)"

Nhìn dòng chữ trên tờ giấy, khóe miệng tôi không khỏi cong lên. 

"Chắc chắn rồi, mẹ yêu con."

Nhưng nghĩ đến đêm qua vừa quyết định không dễ dàng hòa giải như vậy, chớp mắt mẹ đã đồng ý thủ dâm với tôi, tôi có chút vướng víu. So với việc thủ dâm, quan hệ với mẹ chắc chắn tốt hơn, nhưng tôi thực sự có nên từ bỏ cơ hội hiếm có này không? 

"Này...khó chọn quá~"

Tôi vui vẻ ném tờ giấy vào bồn cầu rồi xả nước rồi vội vã đến trường sau bữa sáng với tâm trạng lo lắng sung sướng như vậy. 

"Tôi nói, cậu có chuyện gì thế? Sao hôm nay cậu cười khúc khích cả ngày vậy? Cậu đang mơ thấy dâm à?"

Bạn cùng bàn chọc vào vai tôi và nhìn tôi với dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Hehe...Đừng nói, đừng nói ~ Điều này có thể còn tốt hơn một giấc mơ gợi tình..."

Tôi mỉm cười với anh ấy với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Không có não..."

Thấy vẻ ngoài kém hấp dẫn của tôi, bạn cùng bàn không nói chuyện với tôi nữa. 

“Không biết tối nay mấy giờ mẹ mới về nhà, hình như con phải nói chuyện với mẹ…”

Trong giờ học, tôi không có ý định nghe giảng. Tâm trí tôi bận rộn với việc tìm cách thực hiện kế hoạch đánh mất trinh tiết của mình. 

Khi chuông vào học vang lên, tôi vội vã đến phòng giáo viên. Hôm nay tôi phải về nhà với mẹ. 

Nhưng khi đến cơ quan, tôi nhìn qua cửa sổ nhưng không thấy mẹ đâu. Đang lúc đau khổ thì chợt nhìn thấy một nam giáo viên bước ra khỏi phòng. Tôi vội bước tới ngăn cô ấy lại. 

"Thầy Lý, thầy có thấy mẹ em không?"

Người đàn ông trung niên phía trước quay lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Ồ, cậu là con trai của thầy Trần phải không? Thầy Trần vừa mới rời đi cách đây không lâu, bây giờ ra ngoài chắc hẳn cậu vẫn có thể nhìn thấy anh ấy."

Nghe xong, tôi cảm ơn và muốn ra ngoài đuổi theo, nhưng nam giáo viên đã kéo tôi lại, vẻ mặt khó hiểu nói: "Thầy Trần không biết dạo này xảy ra chuyện gì, tôi luôn cảm thấy cô ấy đãng trí. Và mỗi khi tan ca, cô ấy vội vàng ra ngoài, cũng không nói cho tôi biết có chuyện gì trong lòng. Khi về có thể nói chuyện với mẹ. Dù sao mấy đồng nghiệp của chúng tôi cũng đang lo lắng cho cô ấy."

Tôi hơi choáng váng khi nghe những lời thầy Lý nói. Tôi chỉ biết dạo này mẹ tôi về rất muộn, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn khi đi học. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn thầy Lý. Về nhà em sẽ hỏi mẹ."

Lúc này tôi đang ở trong tình trạng bối rối. Sau khi tạm biệt thầy Lý, tôi vội vàng đi đến cổng trường, đáng tiếc hình như đã muộn một bước. Tôi tìm mẹ ở cửa rất lâu nhưng không thấy mẹ đâu. 

"Có vẻ như tôi chỉ có thể về nhà trước..."

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác là vội vã về nhà. Đúng như dự đoán, khi về đến nhà, tôi phát hiện mẹ tôi cũng chưa về. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Những nghi ngờ của tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

“Mẹ sẽ không gặp rắc rối gì đâu, phải không?”

Nghĩ đến những bộ phim đã xem trước đây, tôi lại bắt đầu lo lắng. 

“Tôi chỉ có thể đợi mẹ về rồi mới hỏi mẹ…”

Nhưng điều tôi không ngờ là đợi đến hơn chín giờ tối, tôi không chịu nổi mà về phòng ngủ, mẹ tôi vẫn chưa về. Sáng hôm sau tôi đang định mở cửa đi học thì cửa đột nhiên mở ra. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác như rưng rưng nước mắt của mẹ, tôi đứng ngồi không yên, có chút hụt hẫng. Khi tỉnh dậy, tôi tưởng mẹ đã về nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh. Tôi không ngờ mẹ vẫn chưa về nhà, mẹ tôi trông như sắp khóc.

“Mẹ thật sự có thể khóc sao?” 

Ngày xưa mẹ cho tôi cảm giác là người vô cùng đáng tin cậy. Tôi không thể tưởng tượng rằng một người như vậy đôi khi lại khóc.

"Mẹ?" 

Tôi đang định nói thì mẹ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười miễn cưỡng với tôi. 

"Mẹ, tối qua xảy ra chuyện khiến mẹ lo lắng phải không? Con xin lỗi, mẹ sẽ không bao giờ như thế này nữa. Con mệt quá rồi, con phải về phòng ngủ một giấc trước đã. Con đã xin nghỉ ở trường rồi, mẹ đi học trước đi, đừng muộn."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi quay vào nhà. Tôi chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Kể từ đêm đi chơi đó, về cơ bản tôi không thể gặp mẹ ở nhà. Tôi chỉ có thể gặp cô ấy một vài lần ở trường. Điều kỳ lạ đối với tôi là chú Vương thường đến nhà tôi trong thời gian này và mang cho tôi một số bức ảnh và video mà tôi chưa từng xem trước đây. Nhân vật nữ chính trong video và ảnh có vẻ là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, có một cặp ngực to như quả đu đủ và cặp mông đầy đặn, đầy đặn. Tuy nhiên, những bức ảnh video này không có âm thanh hoặc khuôn mặt của chúng bị khảm. Nhưng dù vậy, máu tôi vẫn sôi lên khi tôi xem chúng. Kỹ thuật chụp ảnh nghiệp dư này mang lại cho tôi cảm giác chân thực mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây. 

Nhưng mỗi lần tôi hỏi chú Vương về nguồn gốc của những đoạn video này, chú luôn nhìn tôi cười và không nói gì, điều này cũng khiến tôi có chút khó hiểu. 

Và điều kỳ lạ hơn nữa là nữ chính này luôn khiến tôi có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó rồi, đặc biệt là cặp vú khủng khiến tôi có cảm giác quen quen…

"Có lẽ tôi đã thấy nó trên AV trước đây..."

Suy cho cùng thì đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra, tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ ở đâu ngoại trừ trên Internet. 

Khoảng sáu giờ chiều nay, mẹ tôi về sớm vì một dịp hiếm hoi. Đúng lúc tôi định nói chuyện với mẹ về việc giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục vào cuối tuần này thì mẹ tôi lại vội vã bước ra khỏi cửa. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nấu ăn cho chú Vương và chú ấy đã bị đau bắp chân khi tập thể dục. Tôi bị gãy xương, giờ một mình không nấu ăn được nên đành bó tay. Dù sao chú Vương vẫn quan tâm đến tôi, nhưng mỗi lần mẹ tôi ít nhất phải đi bốn năm tiếng mới về, bạn phải biết nhà tôi cách nhà chú Vương nhiều nhất là nửa tiếng. 

Có rất nhiều điều tương tự. Có lần nửa đêm tôi dậy đi vệ sinh, thấy mẹ khoác áo gió rồi đi ra ngoài. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mang đôi tất lụa đen ở đùi. Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ ăn mặc như thế này ở nhà chứ đừng nói đến đêm khuya. Khi tôi nói chuyện với cô ấy vào ngày hôm sau, cô ấy nói rằng tôi đã ngủ. 

Thời gian nhanh chóng đến thứ sáu. Khi tôi đi học về, tôi thấy mẹ tôi đã về và đang nấu ăn trong bếp. Tôi vui mừng đến mức vội vàng tiến tới ôm mẹ hôn một cái, nhưng vừa bước tới thì phát hiện chú Vương cũng đã đến từ lúc nào đó. 

Nhìn thấy chú Vương tận tình đối xử với mẹ tôi, không hề có dấu hiệu bị thương, tôi bối rối hỏi: "Chú Vương, mẹ cháu không phải nói chú Vương vô tình bị gãy chân khi tập thể dục sao? Chú lành nhanh quá phải không?"

Chú Vương thấy tôi đến liền vẫy tay muốn chào tôi. Đột nhiên, khi nghe tôi nói lời này, vẻ mặt anh ấy cũng sững sờ, đứng đó vẻ mặt bối rối. 

"Lần trước không phải nói ngươi bị bong gân sao? Ta nghe lầm, tưởng rằng ngươi nói bị gãy xương."

Mẹ tôi thấy tôi đột nhiên nói đến chuyện này, trên mặt bà hiện lên vẻ hoảng sợ, không ngừng nháy mắt với chú Vương. 

"Ồ! Ồ! Cậu đang nói cái gì thế? Này! Hôm đó tôi chạy không cẩn thận bị ngã, đau đến mức tưởng chân mình gãy rồi. Ai biết chỉ là bong gân thôi? Hehehe... Nói đến đây, tất cả là nhờ mẹ cậu mấy ngày nay đã đến nhà chăm sóc tôi, nếu không tôi đã không hồi phục nhanh như vậy."

Bác Vương thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm thì vội nói với tôi, gãi gãi ngực vì xấu hổ. 

"Có phải vậy không..."

Tôi vẫn có chút nghi hoặc nhìn bắp chân của Vương thúc, nghi hoặc nói. 

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, ngươi đi xem TV đi, ta và Vương thúc ngươi nấu cơm xong sẽ gọi điện cho ngươi."

Thấy tôi vẫn chưa hoàn toàn tin lời mẹ, mẹ vội giục tôi bước ra khỏi bếp. 

Tôi không nghĩ về điều đó nữa mà chỉ nằm trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. 

Nhưng được một lúc, tôi thấy hơi đói nên định xuống bếp xem có gì ăn không, nhưng khi bước vào thì phát hiện bên trong đều không có mẹ tôi và chú Vương. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hai người họ đã đi đâu rồi?"

Tôi tìm khắp nhà, gọi tên mẹ và chú Vương nhưng không ai trả lời. 

“Anh ra ngoài mua nguyên liệu à?”

Đúng lúc tôi tưởng hai người đã đi ra ngoài thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi khập khiễng đi ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ đang trong toilet, con tưởng mẹ đi ra ngoài rồi. Chú Vương và những người khác đâu rồi? Họ đã về nhà chưa?"

Mẹ tôi hoảng sợ trước âm thanh bất ngờ của tôi. Cô ấy nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại, dựa vào đó và nhìn tôi với một nụ cười gượng gạo. 

"À, tôi vừa bảo chú Vương của cậu ra ngoài mua đồ cho tôi, nhưng chú ấy vẫn chưa quay lại..."

Thấy mẹ đầu tóc bù xù, cúc cổ áo mẹ được cởi ra, lộ ra chiếc cổ dài trắng như tuyết. 

Tôi không chỉ cười mà nói: “Mẹ ơi, sao mẹ đi vệ sinh lại thế này? Con tưởng mẹ đang đánh nhau với ai đó chứ?”

Mẹ tôi nghe thấy tôi trêu chọc thì lông mày nhướn lên. Cô ấy định bước tới và đánh tôi, nhưng cô ấy tiến lên một bước và nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy nhanh chóng dựa vào cửa nhà vệ sinh và nhìn tôi dữ dội. 

"Da cậu ngứa lắm phải không? Đi rửa tay nhanh đi, sắp đến giờ ăn rồi!"

Thấy mẹ tức giận, tôi đành phải vâng lời, vâng lời. Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm sau khi thấy tôi rời đi, vỗ nhẹ vào ngực rồi nhìn lại cánh cửa nhà vệ sinh đã đóng kín rồi bước đi một cách khó chịu. 

Tôi rửa tay xong không lâu thì thấy chú Vương quay lại, nhưng tôi nhìn quanh cũng không tìm thấy gì khác. Tôi không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Chú Vương, chú mua cái gì vậy?"

Bác Vương không trả lời ngay lời nói của tôi. Lần đầu tiên anh nhìn mẹ mình. Thấy cô không có phản ứng gì, anh cười nói với tôi: “Anh ra ngoài mua dấm, mẹ em nói giấm ở nhà không ngon nên bảo anh ra ngoài mua một thứ ở Hoành Thuận. Anh ra căng tin xem rồi cuối cùng cũng không mua được.”

Tôi gật đầu, lúc xoay người đi vào bếp, vô tình liếc nhìn thân dưới của chú Vương, liền bật cười. 

"Vương thúc, ngươi cứ như vậy đi ra ngoài sao? Trên đường không có người chỉ điểm ngươi sao?"

Tôi chỉ vào háng chú Vương và mỉm cười. Chú Vương cúi đầu dọc theo ngón tay tôi và nhận ra rằng khóa kéo của mình chưa đóng. 

"Haha, vô tình, vô tình..."

Bác Vương mỉm cười, vội vàng kéo khóa. Anh cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình. Mẹ cô có vẻ xấu hổ. Cô đỏ mặt và nhổ nước bọt trước khi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ba chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ trong bữa tối. Chú Vương thỉnh thoảng kể những câu chuyện tục tĩu trên bàn ăn khiến mẹ tôi cười đến run rẩy. Có lúc anh ấy ngượng ngùng đưa tay vỗ vỗ chú Vương. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cái nhìn dễ thương như vậy trước đây. Nhìn thấy cảnh hài hước này, tôi vẫn không khỏi nghĩ đến thời điểm mà mối quan hệ giữa hai người trở nên tốt đẹp như vậy. 

Thời gian cứ thế trôi qua cho đến thứ bảy, hôm đó mẹ tôi ra ngoài sớm sau bữa sáng. Cô ấy nói hôm nay cô ấy sẽ đến phòng tập thể dục của chú Vương để tập thể dục. Nhìn tấm lưng lanh lợi của mẹ, cô có thể biết tâm trạng của mẹ đang rất tốt. 

Và gần đây tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi dường như ngày càng xinh đẹp hơn. Có lẽ là do tập thể dục thường xuyên trong giai đoạn này. Khuôn mặt cô hồng hào và quyến rũ hơn trước, thân hình cũng trở nên gợi cảm hơn. Tôi đã xem trên TV, hình như là do nội tiết tố tiết ra. Điều này cũng khiến tôi rất mong chờ cuộc hẹn với mẹ vào cuối tuần. Tôi phải xuất tinh vào cơ thể cô ấy! 

Nhưng mẹ tôi đã đi vắng nên ở nhà một mình chẳng thú vị chút nào. Tôi không muốn ngồi trong nhà học bài sau một ngày thứ bảy vất vả. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho một số bạn cùng lớp mà tôi thường có quan hệ tốt. 

"Bây giờ bạn đang làm gì ở nhà? Bạn có định lên mạng không?"

Không lâu sau khi tôi đặt điện thoại xuống, tôi nhận được tin nhắn trả lời từ những người đó. 

"Đi thôi. Lí Minh và Trương Dương hiện tại đang ở nhà tôi, xem TV chán quá."

"Tôi cũng đi, tôi cũng đi, đợi tôi một chút, đừng tắt điện thoại trước..."

Một thời gian sau, vài người trong chúng tôi hẹn gặp nhau ở một quán cà phê Internet cách chỗ tôi không xa. Gần đây có một sự kiện ở đó, phí Internet được giảm 20% và trang thiết bị khá tốt. 

Nghĩ rằng mỗi lần mẹ tập thể dục ít nhất phải 6, 7 giờ tối mới về nhà, tôi không phải lo bị bắt gặp ra ngoài lướt Internet. Rốt cuộc, kỳ thi tuyển sinh đại học bây giờ không còn xa nữa. Nếu bị bắt, tôi sẽ không thể ra ngoài vào cuối tuần. 

Sau khi ra ngoài, tôi bắt đầu đi bộ đến quán cà phê Internet. Tôi nhìn bầu trời trong xanh và nghĩ rằng ngày mai tôi có thể xin mẹ tôi thủ dâm. Lúc này tôi đang có tâm trạng rất tốt. Tôi cảm thấy nhanh hơn rất nhiều khi tôi đi bộ. Một lúc sau tôi đã tới phòng tập của chú Vương. 

"Nhân tiện, không phải mẹ nói hôm nay sẽ đến chỗ chú Vương tập thể dục sao? Con vào chào hỏi."

Vừa nghĩ tới đây, tôi đang định bước vào thì đột nhiên nghe thấy có vài người đang gọi mình. 

"Này! Chúng ta đến rồi. Cậu đi đâu thế? Mau tới đây, ăn chút gì đó rồi lên mạng!"

Khi tôi quay lại, tôi nhận ra rằng Trương Minh và những người khác đang ở bên kia đường, vẫy tay gọi tôi. Trương Dương vừa thấy tôi quay lại liền chạy tới. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn tập thể dục trước khi lên mạng không?"

Lý Dương đẩy tôi, trên mặt có dấu chấm hỏi. 

"Mẹ tôi đang làm việc bên trong. Tôi vào chào nhé."

Vừa dứt lời đã thấy Trương Dương đang nhìn tôi với vẻ mặt như một kẻ ngốc. 

"Ngươi mất trí rồi sao? Ngươi quên chúng ta hiện tại đang làm gì sao? Trần lão sư hỏi, ngươi nói ngươi lên mạng? Đừng làm cho chúng ta không thể đi quán Internet."

Nghe những gì anh ấy nói, tôi chợt nhớ ra mình đang đi đến một quán cà phê Internet. Nếu tôi bước vào, chẳng phải tôi sẽ rơi vào bẫy sao...

"Này, tôi suýt quên mất, thả tôi ra đi..."

Tôi xấu hổ gãi đầu, quay người định đi về phía Lý Minh, nhưng chưa đi được mấy bước, tôi chợt nhận ra Trương Dương đã mất tích. Khi tôi quay lại, tôi thấy anh chàng này đang áp cái đầu to vào cửa kính của phòng tập và nhìn vào trong. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi nghi ngờ hỏi hắn, ai biết tên biến thái này quay lại cười tà ác với tôi nói: "Tôi chỉ muốn xem xem có nhìn thấy cô Trần mặc đồ lót bó sát hay không. Những người phụ nữ trên TV không phải mặc như vậy khi chạy sao? Nếu cô Trần có dáng người đẹp như vậy, hắn sẽ mặc đồ hở hang như vậy...hehe..."

Nghe được lời nói của Trương Dương, tôi lập tức không nói nên lời. Anh chàng này vẫn còn dâm đãng, nhưng không hiểu sao tôi lại có chút bị cám dỗ bởi những gì anh ta nói. 

"Cách mẹ mặc đồ lót..."

Tôi nuốt nước miếng, bắt chước dáng vẻ ngạo mạn, tựa đầu vào cửa kính xem mình có thật sự nhìn thấy không.

Nhưng chiếc kính dường như đã được xử lý đặc biệt. Người ở bên ngoài dường như không nhìn thấy được cảnh tượng bên trong. Nhãn cầu của tôi gần như dán chặt vào đó và tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

"Này, quên đi, xem ra ta không có may mắn như vậy, đi thôi..."

Trương Dương dường như đã bỏ cuộc vào lúc này, đứng thẳng dậy và vươn vai với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Ừm...được rồi, vậy để tôi đi..."

Tôi vừa rời đầu ra khỏi cửa kính thì chợt nghe từ bên trong có tiếng “rầm” như có ai đập vào.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?" 

Đang lúc tôi đang phân vân thì tiếng “bang bang bang” bên trong càng lúc càng dồn dập. 

"Haha, con trai của cô hình như đang nhìn trộm cô đang tập thể dục ~ Thầy Trần..."

Phòng tập thể dục phía bên kia cửa kính lúc này vắng tanh, chỉ có hai cơ thể trần trụi đang điên cuồng di chuyển cùng nhau. 

“Đừng nói nhảm nữa…ah~ah~đứa trẻ đó luôn ngoan ngoãn và không nhìn trộm…”

Lúc này, Trần Á Huệ đã bị chú Vương ép vào cửa kính. Hai bầu ngực to và mềm của cô bị ép thành một quả bóng và ép chặt vào cửa kính. Trên hai quầng vú màu nâu cỡ đồng xu ở giữa, hai núm vú như quả anh đào của cô ấn vào bộ ngực trắng nõn. Bộ dạng đáng xấu hổ này chỉ cách con trai bà hai ba centimet. 

"Vợ ngoan, miệng dưới của em cắn anh thật chặt! Em có phấn khích khi nhìn thấy con trai mình ngay trước mặt không?"

Chú Vương dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đang nâng lên của mẹ, vừa nhanh chóng thọc vào eo của bà, vừa đưa chiếc lưỡi nhớp nháp liếm dái tai của mẹ rồi nói. 

Mẫu thân mặc dù nghiến răng chống cự nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mình có chút mềm nhũn. Ngoại tình trước mặt con trai khiến cô cảm thấy thú vị hơn. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô đã tràn ra, bôi trơn con cặc to lớn lại xâm chiếm cô, khiến cho cú thúc của chú Vương trở nên thú vị hơn. 

Lúc này, nếu không chống tay lên cửa kính, mông bị Vương thúc tóm lấy, có lẽ anh đã ngã xuống đất. 

"Ta không có ~ Sao ngươi lại xấu như vậy, ngươi chỉ biết cười nhạo ta..."

Nếu nhìn thấy bộ dạng của mẹ lúc này, có lẽ tôi sẽ không nhận ra mẹ ngay. Bà vẫn là người mẹ đoan trang và kiên định như xưa. Cô ấy giống như một cô bé mới bắt đầu yêu. Mẹ tôi đã được chú Vương huấn luyện để trở nên như thế này. 

"Hehe, tôi nghĩ cậu bé đó cũng muốn làm tình với bạn. Lần trước khi tôi đến nhà bạn, tôi nhận thấy cách con trai bạn nhìn bạn có gì đó không ổn ~ Nhưng... âm hộ của bạn giờ là dành riêng cho tôi sử dụng. Không ai có thể xâm nhập vào nó nếu không có sự cho phép của tôi, ngay cả khi con trai bạn yêu cầu bạn làm vậy."

Chú Vương trượt tay lên eo mẹ và nâng mông mẹ lên cao hơn. Bộ mu to tròn trắng nõn như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Nó ướt và sáng bóng, như thể được phủ một lớp dầu mỡ dày. 

Người mẹ dường như muốn vùng vẫy, nhưng toàn thân bà đã đau nhức vì sự vuốt ve của chú Vương. Vòng eo của cô ấy dường như đang tán tỉnh. Bác Vương đưa tay ấn con cặc của Lão Cao xuống. Anh nhắm quy đầu vào khe đỏ tươi và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Quy đầu mượt mà bóp mở hai đôi môi đầy đặn rồi trượt vào cùng một lúc. 

Âm đạo nóng bỏng và bám víu từ lâu đã trở thành đầm lầy. Mỗi khi gà được bơm, nó có thể phát ra âm thanh đẩy mạnh “phù, phịch”. Nước tình dính và trong suốt chảy khắp mông như được tự do. 

"Hmm~ah~ah..."

Vẻ mặt của mẹ cô vừa đau đớn vừa thích thú. Con cặc trong cơ thể cô dù đã xâm phạm cô hàng chục lần nhưng mỗi lần đưa vào vẫn khiến cô muốn chết. Đây là điều mà chồng cô chưa bao giờ để cô trải qua. 

"Mau lên! Nói cho ta biết, âm đạo của ngươi là độc quyền của ta, không cho phép người khác sử dụng nữa! Bộ ngực của ngươi chỉ có thể bị ta xoa bóp!"

Cơ thể người mẹ đỏ bừng và nóng bỏng, đôi bàn tay thon dài mềm mại gần như không đỡ được cơ thể, đôi mắt đỏ gợi cảm nheo lại thành một khe mỏng, đôi môi mọng nước mở ra phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và ngoạn mục. 

Bác Vương đưa tay sờ soạng ngực mẹ. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp vú trắng nõn và xoa bóp một cách tham lam. Sau đó anh ta bắt đầu đụ con mèo nhỏ một cách nhanh chóng. 

Mẹ vốn chống cự trước đó đã bị vú Vương xoa xoa. Cô áp tay lên cửa kính, chật vật chống đỡ cơ thể, toàn thân khẽ run lên. 

"Ta chỉ để cho ngươi làm, mèo của bọn hắn là của ngươi Vương ca, ngay cả con trai của ngươi cũng không được sử dụng, ta mãi mãi là người phụ nữ của ngươi!"

Người mẹ không thể nhịn được nữa, đủ loại lời lẽ tục tĩu lần lượt tuôn ra từ miệng bà. 

Bác Vương càng vui mừng hơn sau khi nghe điều này. Người phụ nữ xinh đẹp luôn xa cách này cuối cùng đã trở thành tài sản của anh. Những ngón tay của anh nắm thật sâu cặp vú trắng nõn mềm mại, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, xuyên qua cái lỗ chật hẹp và đẹp đẽ, đâm sầm vào trái tim dịu dàng nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. 

"Ừ~!"

Mẹ rên rỉ và nhanh chóng che miệng bằng một tay. Chỉ có một tay miễn cưỡng nắm lấy cửa kính, cả người cô từ từ trượt xuống. 

Chú Vương vội vàng đưa tay móc vào đùi trong của mẹ, nâng bà lên. 

Lúc này, phần lớn sự chú ý của mẹ đều đổ dồn vào chú Vương. 

"Chờ một chút..."

Vị trí này khiến Trần Á Huệ cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Cô vừa định yêu cầu chú Vương dừng lại và đổi tư thế thì đột nhiên chú Vương bắt đầu duỗi thẳng eo và đụ cô lần nữa. 

"Tôi đã yêu cầu bạn dừng lại một chút...ah~ah..."

Bác Vương hình như là cố ý. Mẹ càng chống cự, anh càng hưng phấn, chiều cao vòng eo càng ngày càng rộng. 

Mặc dù tư thế này không dễ tác dụng lực nhưng âm đạo của mẹ lúc này vốn đã cực kỳ trơn, việc đẩy vào cũng không tốn sức. Mỗi khi những nếp gấp mềm mại của khoang cọ xát vào cặc cô, cô cảm thấy cực kỳ ngây ngất. 

Khi nghe thấy âm thanh kỳ lạ phát ra từ cửa kính bên ngoài, tôi có chút bối rối, nhưng đang định tiếp tục nghe thì đã bị Trương Dương ngăn lại. 

"Thằng nhóc nhà ngươi ngày nào cũng khen ta gợi cảm, còn muốn nhìn lén mẹ ngươi. Được rồi được rồi, đi nhanh thôi. Đám người Lí Minh đang gọi chúng ta tới đây."

Tôi quay lại nhìn đám Lí Minh đang sốt ruột chờ đợi, cuối cùng bất lực đứng dậy rời đi. Nhưng khi rời đi, tôi lại nghĩ đến âm thanh kỳ lạ đó, trong lòng vô cớ dấy lên một dự cảm không lành. 

“Con trai của anh đã bỏ đi rồi, anh không ngờ người mẹ mà anh luôn ngưỡng mộ lại bị anh làm ướt sũng như vậy, haha ​​~ Vợ yêu, em có muốn anh làm cha của con trai em không?”

Chú Vương dùng hết sức đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ. Sau mấy chục cú thúc, miệng mẹ anh hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai chân run rẩy không ngừng, như mất hồn. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô đột nhiên bóp chặt con cặc trong khoang của cô, tinh dịch từ trong lỗ phóng ra như thể cô không tự chủ được. Làm sao cô có thể đáp lại lời anh với ánh mắt này...

Khi tôi đến quán cà phê Internet, âm thanh tôi nghe thấy trên cửa kính vẫn còn vang vọng trong đầu tôi. Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn.

"Hay là ta quay lại nhìn xem... Ta ở cửa nhìn mẹ ta, thấy được liền sẽ quay lại!"

Nghĩ đến đây, tôi định nói chuyện với đám người Trương Dương trước rồi quay lại sau, nhưng khi quay lại thì phát hiện những người này đã bật máy của tôi rồi. Khi họ nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng ở quầy lễ tân, họ lập tức vẫy tay và gọi tôi lại. 

"Ngươi ở đó làm gì? Mau tới đây, hôm nay chúng ta ở tiểu đội thứ năm, ta sẽ đóng vai y tá hỗ trợ ngươi, nhanh lên!"

Lúc này Lý Minh cũng đi tới, túm lấy tôi kéo lên máy. 

"Quên đi, chúng ta chơi trước đi. Mẹ đã trưởng thành rồi, sao con lại lo lắng cho mẹ..."

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định chơi vài trò chơi trước. Dù sao đã lâu rồi tôi không đến quán Internet thư giãn nên tôi sẽ không nghĩ đến cơ hội hiếm có này. 

"Được rồi, đừng gạt ta, ta đã tốn rất nhiều công sức mới có được bạch kim, nếu không làm được thì để người khác giúp ta."

Quán cà phê Internet đột nhiên tràn ngập bầu không khí vui vẻ. 

Về đến nhà thì đã hơn năm giờ chiều. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời ngày hôm nay. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy tốt như thế này. Tôi nhìn căn nhà trống trải. Mẹ tôi vẫn chưa về. Hôm nay tôi phải giả vờ học hành chăm chỉ. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng lấy tất cả sách giáo khoa và bài tập về nhà ra khỏi cặp và xếp chúng lên bàn. Sau đó tôi thắp đèn bàn và đặt một cốc nước lên đó...

"Này, bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng rồi~"

Tôi nhìn kiệt tác của mình với sự hài lòng. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, chắc chắn bà sẽ cho rằng hôm nay tôi ngoan ngoãn học cả ngày, ngày mai sẽ không có lý do gì mà không giúp tôi thủ dâm...

Đang lúc tôi đang vui vẻ suy nghĩ thì cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó giọng nói của mẹ tôi vang lên. 

"Con trai, mẹ về rồi, con có nhà không?"

Khi nghe tiếng mẹ, tôi sợ quá, vội ngồi phịch xuống ghế. Sau khi tiếng bước chân từ từ đến gần, tôi đứng dậy giả vờ như vừa học xong. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ về rồi à? Vừa rồi con đang đọc sách, không thấy có người đi vào."

Tôi thấy mẹ nghe tôi nói, vẻ mặt vui tươi, nhưng không biết mẹ đang nghĩ gì, nét mặt mẹ đột nhiên thay đổi, mẹ mỉm cười sờ má tôi nói: “Con trai mẹ ngoan quá. Hôm nay con học hành chăm chỉ quá, xem ra mẹ phải thưởng cho con…”

Vừa nói anh vừa cúi xuống hôn lên trán tôi.

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy mong đợi.

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể giúp con việc đó được không?" 

Vẻ mặt mẹ tôi sững sờ sau khi nghe điều này. Cô ấy đã quên mất rằng cô ấy đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ giúp tôi giải quyết nhu cầu tình dục vào cuối tuần này. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy đột nhiên có chút xấu hổ. 

"Ừm...Ngày mai mẹ có việc phải làm, con có thể..."

Thấy mẹ lại cố kiếm cớ, tôi lập tức từ chối mà lao tới ôm mẹ.

"Không không không! Nửa tháng nay ngươi cũng không làm được việc gì cho ta, lần này việc gì cũng không làm được, ngươi đã hứa với ta rồi!"

Tôi ngước nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ có ghét con không?”

Khi nghĩ đến mấy ngày nay mình cùng nam nhân kia quan hệ, không để ý nhiều đến con trai, Trần Yahui trong lòng có chút đau xót, ánh mắt nhìn con trai mình cũng dịu đi. 

"Sao có thể được? Người mẹ yêu nhất chính là con. Mẹ hứa với con, ngày mai mẹ nhất định sẽ giúp con làm được điều đó..."

Mẹ tựa đầu tôi vào má mẹ xoa xoa, mùi cơ thể thơm nồng nàn của mẹ lan vào hốc mũi tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

“Ừ, người con yêu nhất cũng là mẹ, mẹ…”

Tôi vùi mặt thật sâu vào ngực mẹ. Lúc này tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời…

Sau khi nghe những lời ấm lòng của tôi, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên một vẻ phức tạp. 

"Thật xin lỗi, con trai... mẹ ta hiện tại là người phụ nữ của Vương thúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng nay tôi thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo. Tôi nhìn con gà trống được nuôi lớn như một con rồng giận dữ và không khỏi mỉm cười. 

"Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể để mẹ giúp tôi thủ dâm. Đã nửa tháng rồi, tinh hoàn của tôi có vẻ sưng tấy."

Khi nghĩ đến đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ có thể nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, tôi gần như có cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Hôm nay mẹ sẽ không ra ngoài nữa phải không?”

Hôm nay tôi dự định sẽ dành cả ngày với mẹ. Sẽ không tệ nếu hôm nay cô ấy không về nhà cho đến tối sau khi tập thể dục lại phải không? 

Tôi vội mở cửa chạy vào phòng khách nhưng khi nhìn thấy mẹ đang làm bữa sáng trong bếp, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hả? Sao hôm nay cậu dậy sớm thế?"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân, quay người lại thì thấy tôi đang nhìn bà với vẻ kinh ngạc, không khỏi kinh ngạc hỏi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ đã hứa cho con thủ dâm, vậy mẹ có thể làm cho con trước được không? Ở dưới đó con khó chịu quá..."

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ và cố tình duỗi thẳng phần thân dưới của mình. 

Thấy tôi sáng sớm không nhịn được mà dụ dỗ mẹ, thân dưới cứng ngắc, mẹ tôi bỗng đỏ bừng mặt. 

"Mau cất thứ đó đi, ngươi đang nói cái gì vậy! Mới sáng sớm mà con trai lại có thể cho mẹ xem vật đó như vậy!"

Người mẹ quay lại và tiếp tục thao tác với con dao làm bếp. Một lúc sau, cô nói tiếp với giọng không thể nhận ra: "Buổi chiều tôi sẽ giúp anh việc đó. Hôm nay tôi không ra ngoài, buổi sáng tôi phải dọn dẹp..."

Khi nghe tin hôm nay mẹ không ra ngoài, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cho dù cô ấy chỉ có thể giúp tôi làm việc đó vào buổi chiều thì vẫn có vài giờ tận hưởng. 

"Vậy tôi đi rửa mặt và đánh răng trước ~"

Tôi bật dậy và chạy vào phòng tắm chuẩn bị tắm rửa. 

"Đứa trẻ này..."

Mẹ tôi nhìn lại và thấy tôi hạnh phúc biết bao, mẹ không khỏi nở nụ cười. 

Suốt buổi sáng tôi lơ đãng, thỉnh thoảng lại bước ra khỏi phòng nhìn mẹ vì sợ mẹ lại đột ngột bỏ đi. Cái nhìn thận trọng này không thoát khỏi ánh mắt của mẹ tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lén nhìn cô ấy với nửa đầu ra khỏi phòng, cô ấy cũng thích thú với vẻ ngoài của tôi. 

"Được rồi, mẹ đã nói với con rồi, hôm nay con không ra ngoài thì sẽ không ra ngoài. Nếu con không có việc gì thì đến giúp mẹ dọn dẹp đi."

Tất nhiên là tôi rất vui khi được ở bên mẹ nên tôi nhanh chóng tìm một cây lau nhà và từ từ lau nó trên sàn nhà. 

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

Nhìn thấy tôi lê đầu, đột nhiên ngẩng đầu lên nghiêm túc nhìn mình, mẹ bỗng nhiên không kịp phản ứng. 

"A? Có chuyện gì vậy?"

Tôi do dự hồi lâu mới chậm rãi nói: “Mẹ, mẹ có thích chú Vương không?”

Thực ra tôi đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu nhưng lại kìm nén trong lòng không dám nói ra. Tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ thực sự thừa nhận điều đó. 

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi chợt hoảng hốt, sau đó mẹ cười gượng đáp: "Con con nói thế nào? Mẹ đã có bố con và con rồi, sao mẹ còn có thể thích những người đàn ông khác..."

Lúc này tôi đang nhìn xuống sàn nhà và không để ý tới biểu cảm trên mặt mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Nhưng mẹ ơi, dạo này mẹ dành phần lớn thời gian ở phòng tập của chú Vương. Ngày nào mẹ cũng về muộn như vậy. Chú Vương thường đến nhà con, hình như chú ấy rất thân với mẹ…”

Càng nói tôi càng cảm thấy khó chịu, như thể chiếc lọ ghen tuông bỗng nhiên bị lật úp. 

Nhìn thấy con trai bắt đầu nghi ngờ mối quan hệ của cô và chú Vương, Trần Á Huệ trong lòng cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu cô chống cự một chút, có lẽ kết quả sẽ không như bây giờ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Người đàn ông duy nhất mà mẹ tôi thích chỉ có anh..."

Trần Á Huệ ôm chặt con trai và đau khổ xoa đầu con trai mình. 

Và tôi cảm thấy cơ thể ấm áp của mẹ đột nhiên quấn lấy tôi, tôi không khỏi ôm lấy eo mẹ. 

"Mẹ, con chỉ muốn..."

Sau khi nhìn thấy đôi mắt vô cùng kiên quyết của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực gật đầu. 

"Vậy tôi vào phòng ngủ..."

Thấy mẹ thật sự đồng ý, trong lòng tôi vui mừng khôn tả. Tôi hào hứng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ chạy về phòng. 

“Anh ngồi lên giường trước đi…”

Người mẹ đỏ mặt đưa tay chỉ về phía giường. 

Tôi vội vàng ngồi xuống mép giường và cởi quần trong vài cú click, chỉ để lại một chiếc quần lót. Lúc này chiếc quần lót đã phồng lên cùng với con cặc đang cương cứng của tôi. 

Và mẹ tôi bây giờ có vẻ vô cùng xấu hổ vì đã hơn mười ngày nay bà không nhìn thấy con cặc của tôi. 

"Mẹ, nhanh lên!"

Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa nên tôi rút cặc ra khỏi quần lót. Nước ép đã chảy ra từ quy đầu sưng tấy màu tím. 

Nghe tôi nài nỉ, mẹ tôi hừ nhẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống, quay đầu lại và từ từ mò mẫm con cặc cứng cáp của tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ mảnh mai nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, cảm giác sướng đến nỗi có một dòng điện chạy qua lưng tôi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A~ Mẹ, thoải mái quá, tay mẹ mềm quá..."

Đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ của mẹ đã hơi mơ hồ, như đang giấu một vũng nước mùa thu, một đôi bàn tay dịu dàng bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển chúng lên xuống. 

Tôi đã quá hạnh phúc đến mức không thể kiểm soát được bản thân mình. Bị mẹ thao túng như vậy, cặc tôi lại sưng lên một chút, mắt tôi bắt đầu mở rồi nhắm lại như có thứ gì đó sắp phun ra. 

"Anh có định xuất tinh không?"

Cảm thấy con cặc trong tay tôi đập không ngừng nghỉ, mẹ ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sắp xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. 

“Mỗi lần giật cặc của tên đó, tay tôi lại đau nhức không có phản ứng, thật sự không biết sao nó lại to như vậy…”

Nhìn con gà trống đang đập trong tay cô, Trần Á Huệ thực sự đã so sánh con gà trống của chú Vương với con gà trống của con trai cô. 

So sánh thì dương vật của con trai cô không chỉ nhỏ hơn của anh chàng đó gấp đôi mà sức bền của nó rõ ràng kém hơn rất nhiều. Khi cô nghĩ đến con cặc dài và dày của chú Vương đưa vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô không để lại bất kỳ khoảng trống nào, Trần Á Huệ cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy ở kiếp trước. 

"Tôi muốn thử lại miếng thịt to đó..."

Trong khi mẹ tôi tiếp tục vuốt ve chiếc xúc xích thịt nhỏ của tôi, bà bắt đầu tưởng tượng rằng thanh thịt to của chú Vương đang dựa vào lỗ của bà. Hai chân cô không khỏi kẹp vào nhau, sau đó chậm rãi cọ xát vào nhau, cái miệng nhỏ không nhịn được mà há hốc. 

"Ừm~ hừm~"

Tôi nghe thấy tiếng động liền nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bộ ngực căng mọng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Tôi tưởng rằng chính con cặc của mình đã khiến mẹ tôi động lòng, tôi chợt trở nên tự mãn. 

"Mẹ bây giờ chắc đang nghĩ đến cặc của con phải không? Haha, chỉ có con mới có thể thỏa mãn mẹ..."

Dưới sự kích thích kép của tinh thần và cơ thể, tôi không thể kiềm chế được nữa, háng tôi bắt đầu cử động. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển nhanh hơn…”

Đôi mắt đầy sao của người mẹ mờ mịt và vô cùng quyến rũ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và bắt đầu vuốt ve cô với lực và tốc độ ngày càng tăng. 

Tôi chống tay lên giường, nhắm chặt mắt, cảm giác như tâm hồn mình đang bay lên trời. Niềm vui nhân đôi do tâm trí và cơ thể mang lại khiến tôi thư giãn. Một cơn ham muốn xuất tinh bùng lên trong tôi. Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Mẹ tôi nghe xong liền quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, dùng bàn tay dịu dàng của mình nắm lấy cặc tôi rồi giật mạnh xuống tận đáy. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa ngay lập tức.

"A! Mẹ ơi, con thích mẹ lắm!"

Lúc này, tay mẹ đã nắm lấy cặc tôi, mẹ từ từ buông tay cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi mắt ngựa. Bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo cũng dính đầy tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Phòng ngủ yên tĩnh một lúc, ngoại trừ tiếng thở dốc của tôi. 

"Mẹ ~ Thật thoải mái..."

Tôi nằm trên giường hít thở không khí sau khi xuất tinh còn đọng lại trên mặt, trông cực kỳ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Được rồi, lau sạch rồi mặc quần vào, đừng để bị cảm lạnh..."

Mãi đến khi giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên, tôi mới chậm rãi ngồi dậy. Khi nhìn thấy mẹ tôi đã đứng dậy và đang dùng khăn giấy lau tay, tôi không khỏi giật mình. 

"Mẹ, mẹ đi ra ngoài à? Con vẫn muốn tiếp tục..."

Nhưng mẹ tôi không để ý đến tôi, liếc nhìn phần thân dưới vốn đã mềm nhũn của tôi rồi khẽ mỉm cười. 

“Chỉ một lần thôi cũng được, nhưng đừng làm tổn thương cơ thể nhỏ bé của em…”

Nói xong nhẹ nhàng như vậy, mẹ mở cửa bước ra ngoài. 

"Không..."

Tôi nằm uể oải trên giường, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà. Không ngờ "ngày đi máy bay" sau nửa tháng lại kết thúc thất thường như vậy...

Những ngày sau đó, tôi đã nhiều lần hỏi ý kiến mẹ nhưng mẹ luôn từ chối với nhiều lý do khác nhau. Khoảng thời gian sau đó, chú Vương đến nhà tôi ngày càng thường xuyên hơn. Mặc dù mỗi lần anh qua đều mang đến cho tôi những video và hình ảnh rất chân thực của các thiếu nữ nhưng tôi lại muốn ở bên mẹ nhiều hơn. Hơn nữa, thái độ của mẹ tôi đối với chú Vương quá tốt. Nếu người khác nhìn thấy sẽ nghĩ họ là một cặp đôi yêu nhau. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã là ngày thứ hai trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Đêm đó, mẹ gọi tôi vào phòng ngủ. Tôi tưởng cô ấy muốn tặng tôi thứ gì đó ngọt ngào trước nên vội vàng đi theo cô ấy. 

"Ngày mai ngươi sẽ thi đại học, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt, cố gắng điều chỉnh trạng thái tốt nhất của mình, không cần thi vào trường đại học danh tiếng, chỉ cần dùng toàn lực là được."

Mẹ đã nói với tôi một cách tha thiết nhưng tâm trí tôi lại không ở đây chút nào. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi nuốt nước miếng, háo hức hỏi: “Mẹ, trước đó mẹ đã nói với con rằng chỉ cần con thi xong đại học, mẹ sẵn lòng giúp con mất trinh. Bây giờ còn tính không?”

Mẹ tôi, người vừa hướng dẫn tôi, chợt thấy tôi hỏi mẹ câu hỏi này. Vẻ mặt cô chợt cứng đờ, sau đó có chút xấu hổ nói: "Ừm... anh còn nhớ không? Tôi tưởng anh đã quên, lâu lắm rồi... À, thực ra mẹ tôi vẫn cho rằng lần đầu tiên của anh nên là với một cô gái trạc tuổi anh. Mẹ tôi cũng đã già lắm rồi..."

Thấy mẹ sắp hối hận, tôi liền dừng lại. Tôi đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, nói từng chữ một. 

"Mẹ, đây chính là ý tưởng đã ủng hộ con nghiêm túc học tập suốt thời gian qua. Nếu mẹ hối hận, con sẽ không thi!"

Tôi đã nói điều này rất nghiêm túc. Nếu mẹ tôi thực sự hối hận thì tôi thực sự không biết mình sẽ phải làm sao. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Anh không biết kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng với anh thế nào sao? Bây giờ anh đang đe dọa tôi bằng chuyện này à?"

Mẹ tôi rõ ràng đã tức giận vì lời nói của tôi. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi với đôi lông mày nhướn lên. Bộ ngực cao chót vót của cô liên tục rung chuyển lên xuống theo nhịp lên xuống dữ dội của lồng ngực. 

"Tôi không quan tâm! Dù sao đây là điều anh đã hứa với tôi trước. Nếu anh hối hận, tôi sẽ không tham gia kỳ thi!"

Tôi quay lưng lại và không nhìn vào vẻ mặt của mẹ. 

Căn phòng ngay lập tức tràn ngập sự căng thẳng và không khí dường như đóng băng. 

"Tôi biết... Dù sao thì cậu hứa với tôi là sẽ làm bài kiểm tra trước, sau đó..."

Một lúc lâu sau, giọng mẹ tôi chậm rãi vang lên. Khi nói về chuyện xảy ra tiếp theo, lời mẹ tôi cũng dừng lại, nhưng lúc này tôi chăm chú lắng nghe, tai tôi dựng đứng lên. 

"Tôi sẽ không hối hận về những gì xảy ra tiếp theo..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi đồng ý, tôi mới quay lại đầy hào hứng. 

"Thật sao? Mẹ, mẹ đã hứa với con thật sao? Lần này mẹ không được nuốt lời đâu?"

Sau khi nghe những câu hỏi liên tục của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười bất lực. 

"Thật đấy, nhưng con phải hứa với mẹ rằng con sẽ nghiêm túc thực hiện bài kiểm tra ngày mai, biết không?"

Tôi vui mừng lao tới ôm lấy thân hình thơm tho của mẹ. 

"Được rồi, ngày mai một giờ tôi sẽ hết sức ra ngoài, sau đó cậu phải ở nhà đợi tôi, không được đi đâu cả..."

Mẹ xoa đầu tôi, cười bất đắc dĩ nói: “Mẹ biết, mẹ biết rồi, con đã nói với mẹ mấy lần rồi. Mẹ sẽ ở nhà chờ tin vui của con.”

Và lúc này, tôi đã hạ quyết tâm trong lòng rằng ngày mai và ngày mốt phải đạt điểm cao trong kỳ thi để báo đáp mẹ.

Tôi thức dậy sảng khoái vào sáng hôm sau. Hôm nay cuối cùng cũng là thời điểm quan trọng nhất của tôi, điều này rất quan trọng không chỉ đối với tôi với tư cách là một sinh viên mà còn đối với thân phận một người đàn ông của tôi. 

Đánh răng rửa mặt xong, tôi thấy mẹ bưng đĩa đồ ăn sáng phong phú và sang trọng lên bàn. Sau khi thấy tôi đã tắm rửa sạch sẽ, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

“Tối qua cậu nghỉ ngơi thế nào?”

Tôi gật đầu: “Tôi ngủ rất ngon, hiện tại toàn thân tràn đầy sinh lực!”

Tôi nói từ “khô” rất mạnh khiến mẹ tôi đỏ mặt. 

"Đạo đức~"

"Nhân tiện, cậu ở lại khách sạn trong thời gian thi và không quay lại phải không?"

Mẹ tôi múc một bát cháo rồi đặt trước mặt tôi. 

"Đúng vậy, ta sẽ ở cùng Trương Dương đám người, lão sư đã an bài cho chúng ta."

“Vậy hôm nay thi xong các em phải chú ý nghỉ ngơi, đừng chơi quá muộn nhé?”

Tôi gật đầu, bưng bát lên nhấp một ngụm cháo, mơ hồ đáp lại. 

"Uống từ từ, vẫn còn thời gian..."

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thương hại, như đang than thở cách đây không lâu, mẹ đang ôm tay, sổ mũi, gọi con trai lần lượt nhưng nó sắp thi đại học trong chớp mắt. 

Tôi cho miếng bánh mì cuối cùng vào miệng, thản nhiên lau miệng rồi xách túi chuẩn bị ra ngoài. 

"Mẹ, xin đừng nói nữa. Lát nữa con sẽ bắt taxi đến đó. Hẹn gặp lại mẹ vào ngày mốt."

Sau khi vẫy tay chào mẹ, tôi đi thẳng ra cửa, mẹ cũng đứng trong nhà vẫy tay chào tạm biệt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Vì tối qua tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ và ăn sáng thoải mái nên hôm nay tôi vào phòng thi với tâm trạng rất tốt. Tôi đoán điểm của tôi sẽ cao hơn tôi mong đợi. 

Khi chúng tôi trở lại khách sạn nghỉ ngơi, nhóm Trương Dương vẫn đang bàn tán về kết quả kiểm tra ngày hôm nay, mọi người đều nói chắc chắn. 

Và mặc dù tôi đang nói chuyện với họ về bài kiểm tra, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hoàn thành bài kiểm tra và về nhà vào ngày mai. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ sẽ là người phụ nữ của con..."

Với ý tưởng này trong đầu, tôi đã thể hiện rất tốt trong bài kiểm tra ngày hôm sau. Tôi gần như đã hoàn thành các câu hỏi trong một lần. Sau khi viết xong, tôi kiểm tra hai lần và thấy vẫn còn nửa giờ nữa. Thế là trong lúc chờ đợi đến lượt đón, tôi nghĩ đến việc ra ngoài bắt taxi về gặp mẹ. 

Khi tôi nghĩ đến việc có thể gặp mẹ một cách chân thành, con cặc trong háng tôi không khỏi cương cứng. Và để chuẩn bị cho ngày này, tôi đã không thủ dâm trong tháng qua. Bây giờ tôi đã đến giai đoạn có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc thích hợp để mộng tưởng. Trong mười phút cuối, tôi kiểm tra lại câu trả lời. Sau khi chắc chắn rằng chúng đúng, tôi nộp bài kiểm tra vào phút cuối. 

Vừa ra khỏi phòng thi, nhìn thấy đám phụ huynh đông đảo ở bên ngoài, tôi bắt taxi rồi vội vã quay về. 

Lúc ngồi trên xe, tôi có cảm giác như quần sắp nổ tung. Bây giờ tôi đang nghĩ cách đẩy mẹ tôi khi tôi quay lại. 

"Muốn mua một hộp thuốc tránh thai trước không? Quên đi, mẹ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng loại chuyện này."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chiếc xe đã vô tình tới trước cửa nhà tôi. Trả tiền xong xuống xe, tôi nhìn cánh cửa nhà đang đóng chặt. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài.

"Mẹ, con về rồi!"

Tôi hét lên ngoài cửa rồi đi về phía cửa. Vừa định vặn tay nắm, đột nhiên nhìn thấy một đôi giày da nam màu đen ở cửa. 

"Hả? Hiện tại nhà có khách không?"

Tôi vừa nghĩ vừa xoay tay cầm, đẩy cửa bước vào. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Con thi xong về rồi à? Lần này con thi rất tốt, con cảm thấy cuốn sách này như đã làm xong rồi."

Bước vào nhà, tôi thấy phòng khách vắng tanh nên nhìn quanh tìm kiếm giọng nói của mẹ. Đột nhiên, có một âm thanh lạ phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi, giống như tiếng thở của phụ nữ. 

"Hmm~hmm...ahhh!"

Tôi không khỏi bối rối, chậm rãi bước về phía phòng ngủ của mẹ, rồi áp tai vào cửa. 

"A~ Thật tuyệt vời~ Thật thoải mái...Ah~"

Sau khi nghe được âm thanh dâm dục này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã bắt đầu thủ dâm một mình trước khi tôi về. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn được làm tình với tôi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi quần và đẩy cửa bằng con cặc cứng cáp của mình. 

"Mẹ, mẹ thật xảo quyệt, mẹ còn không đợi con làm một mình..."

Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo hoàn toàn không như tôi tưởng tượng, mà là cơn ác mộng sẽ đeo bám suốt cuộc đời tôi…

Khoảnh khắc tôi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy không phải là cảnh mẹ tôi nằm trên giường và thủ dâm. 

Thay vào đó, chú Vương quỳ sau lưng mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay trắng nõn của mẹ. Cái bụng to đầy lông của nó dính chặt vào cái mông mập mạp, đập điên cuồng như máy đóng cọc, con cặc đen dày cộp của nó cứ lăn qua lăn lại trong âm đạo của mẹ. Sau đó, mặt mẹ đỏ bừng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, mắt trợn lên và phát ra những âm thanh kỳ lạ trong cổ họng. Có một chiếc vòng cổ quanh chiếc cổ trắng hồng của cô ấy, khiến cô ấy trông giống như một con vật nữ. 

Tôi bị sốc trước cảnh này đến mức không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, quên cả việc đi lên ngăn lại. 

"Con trai... con trai?"

Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, mẹ tôi dường như đã tỉnh lại phần nào. Cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mơ màng và hỏi một cách không chắc chắn. 

"Mẹ~ tại sao..."

Vô tình, mặt tôi đầm đìa nước mắt, tôi đau đớn thì thầm với mẹ. 

"Thật xin lỗi, mẹ của ngươi đã thuộc về ta, ta không thể trả lại cho ngươi. Bà đã hứa với ta sau một thời gian sẽ ly hôn với cha ngươi... Khi đó bà sẽ không còn là mẹ của ngươi nữa."

Chú Vương vùi cả khuôn mặt thật chặt vào cổ mẹ, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và mịn màng. Mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể người phụ nữ trưởng thành đặc trưng của mẹ, nồng nàn, ngọt ngào và vô cùng quyến rũ. 

Tay anh từ từ trượt xuống eo mẹ, rồi ôm mẹ thật chặt vào lòng. Cả thân hình mập mạp của anh áp vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ cô, cơ thể anh gần như uốn cong thành hình con tôm. 

"Ừm~ hừm~"

Mẹ tôi chợt rên rỉ như đang mơ, ánh mắt nhìn xa khỏi tôi, như bị sự vuốt ve của chú Vương làm mất đi lý trí. 

Như muốn rút hết sức lực, tôi yếu ớt trượt dọc theo cánh cửa và từ từ ngồi xuống đất. Mắt tôi đờ đẫn nhìn chú Vương tiếp tục hưởng thụ cơ thể mẹ tôi. 

Như muốn tuyên bố chủ quyền, chú Vương móc tay dưới nách mẹ tôi rồi nhấc phần thân trên của mẹ tôi lên cao. Tôi nhìn thấy đủ thứ chữ tục tĩu viết trên bộ ngực khủng của mẹ tôi; "Con lợn nái, toilet thịt đặc biệt, con đĩ, vợ lừa dối, cốc máy bay..."

Tôi thậm chí còn thoáng thấy chỗ bí mật thưa thớt và ẩm ướt giữa hai chân của mẹ tôi có viết dòng chữ “Âm hộ riêng của chủ nhân”.

Tôi vùi đầu sâu dưới cơ thể đau đớn, không dám nhìn mẹ nữa. Tôi ước gì khoảnh khắc này chỉ là một cơn ác mộng.

Mẹ được chú Vương ôm chặt nâng lên cao. Đôi dưa sữa trắng như tuyết kiêu hãnh treo nặng trĩu trên ngực cô, đung đưa lên xuống trong khi chú Vương liên tục đập vào phía sau cô. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dường như đang tích cực phục vụ con cặc của chú Vương. Cô cựa quậy lại, hai cái mông trắng nõn nuốt chửng con cặc dài và dày. Da thịt mềm mại và xinh đẹp của cô đã nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Mồ hôi và dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, nhỏ xuống làn da mỏng manh trên ga trải giường, phản chiếu ánh sáng nhục dục. 

"Mẹ...Mẹ...không nên như vậy...mẹ là của con..."

Lúc này tôi đã hơi mê sảng, tiếng da thịt va vào tai khiến tôi có cảm giác như tinh thần mình sắp suy sụp. Ngửi mùi dịch cơ thể nồng nặc tỏa ra từ trong phòng, tôi chợt nhớ lại mùi tanh kỳ lạ mà tôi đã ngửi thấy trên cơ thể mẹ là gì. 

"Thì ra lúc đó mẹ tôi đã..."

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tâm trạng của mẹ tôi những ngày đó lại trở nên kỳ lạ như vậy và tại sao bà lại chán ghét việc tôi chạm vào cơ thể bà đến vậy. Hóa ra là vì cô ấy sợ tôi ngửi thấy mùi tinh dịch trên cơ thể cô ấy. 

"Tại sao lúc đó ta không hỏi sâu hơn... Ta hiển nhiên cảm giác được có gì đó không ổn... Nếu lúc đó mẹ ta có thể kể lại chuyện của bà, thì bây giờ đã không xảy ra chuyện này..."

Đúng lúc tôi đang hối hận và đau khổ thì chú Vương ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Hai miếng mông mềm to như cối xay bị bụng Vương thúc đè bẹp. 

Tôi nghe thấy chú Vương phát ra một loạt tiếng gầm trầm, hai bàn tay to đầy lông nắm chặt bộ ngực trắng nõn và to lớn của mẹ. Lực mạnh đến mức có thể nhìn thấy vết đỏ sau khi bị tóm lấy, phần thịt ức mềm mại nuốt chửng ngón tay của chú Vương. 

"Yahui, vợ hiền của anh! Mang thai đi! Hãy sinh cho anh một đứa con. Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ chỉ thuộc về anh..."

Chú Vương liều mạng áp quy đầu vào phần giữa đầy đặn của mẹ, tham lam muốn tiến sâu hơn. Tinh dịch đặc quánh, hôi hám bắn ra nhanh chóng, xuyên qua cổ tử cung và tràn vào cơ thể người mẹ. Khi người mẹ được đổ tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể bà bắt đầu co thắt bất thường. Đầu cô ngẩng cao về phía sau, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Chỉ lặng lẽ ôm lấy cơ thể mịn màng của mẹ, tận hưởng dư vị cực khoái trong cơ thể bà… Chú Vương đã lâu không rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh chỉ có thể chảy đến buồng trứng của ông vì lối ra đã bị con cặc dày chặn lại. 

Ở trong âm hộ của mẹ thêm vài phút, chú Vương miễn cưỡng buông xác mẹ ra. Không có Vương thúc đỡ, mẹ hắn thân thể mềm nhũn, nằm yếu ớt trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào ga trải giường, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mái tóc bù xù dính trên trán mồ hôi thơm tho. 

Giao hợp kéo dài khiến mẹ đổ mồ hôi khắp người, khiến cơ thể vốn đã trắng như tuyết đã gợi cảm của mẹ lại càng thêm quyến rũ. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không còn bị kiềm chế nữa, lần lượt chảy ra từ âm đạo của cô. Nhiều em thậm chí còn xịt ra ngoài và treo trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Bên kia, lỗ hở rộng đã sưng tấy đỏ do ma sát lâu ngày, hai môi lớn yếu ớt rũ xuống hai bên. Nhìn qua cái lỗ rộng mở, bạn có thể thấy phần thịt trong khoang màu hồng đỏ không ngừng quằn quại bên trong, như thể nó vẫn đang khuấy động con gà trống không tồn tại. 

Nhìn thấy mẹ không còn giống người nữa, Vương thúc cười dâm đãng, giơ tay tát vào cái mông to của mẹ, khiến mông nổi lên chóng mặt, trên mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay đỏ rực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Này, cô Trần, nhìn con trai của cô kìa, nó có vẻ không vui ~ Chúng ta làm cho nó vui vẻ nhé..."

Cô còn chưa hiểu được ý tứ trong lời nói của Vương thúc, lúc mẹ cô còn đang nằm trên giường, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân mình bị nâng lên, cô không khỏi kêu lên. 

“Ôm chặt lấy tôi, đừng ngã, nếu không tôi sẽ khó chịu…”

Chú Vương dùng hai tay ôm mông mẹ, dùng khuỷu tay kẹp hai chân mẹ quanh eo rồi đứng thẳng. Trọng tâm của mẹ không ổn định, mẹ nhanh chóng ôm lấy cổ chú Vương, toàn bộ cơ thể mềm mại của mẹ áp vào ngực chú Vương. 

Một khối lớn thịt ức mịn màng áp vào ngực hắn, Vương bá không khỏi vui vẻ thở ra. 

"Này, đừng khóc nhiều như vậy. Để tôi kể cho cậu một bí mật. Trong những video về phụ nữ trưởng thành mà tôi đã cho cậu xem trước đây, nhân vật nữ chính trong đó là mẹ của cậu..."

Nghe được giọng nói kiêu ngạo của chú Vương, đôi mắt vô hồn của tôi hơi có chút hưng phấn, tôi ngẩng đầu ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Này, nhóc con chắc hẳn đã dùng những video đó để thủ dâm phải không? Hôm nay ngươi thật may mắn, ta sẽ cho ngươi xem cảnh giao phối giữa ta và mẹ ngươi, để ngươi có thể vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh này vào ban đêm ~"

Nói xong tôi ôm mẹ bước ra khỏi giường. Sau đó, dưới cái nhìn đờ đẫn của tôi, tôi từ từ đưa con cặc đen cứng vẫn còn cứng của mình vào khe hẹp màu đỏ tươi ở giữa mông rồi từ từ xoa bóp. Một lúc sau, rất nhiều nước tinh thể rỉ ra từ khe hở. Con cặc được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, các chuyển động trở nên mượt mà hơn. 

"Hmm~ ừm~ không, đừng làm điều này trước mặt con trai tôi... chúng ta sang phòng khác đi... à! ừm~ làm ơn ~ Tôi không muốn con trai tôi nhìn thấy tôi như thế này... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn..."

Nhìn thấy mẹ vùi đầu vào vai mình với vẻ mặt ngượng ngùng, Vương thúc đột nhiên cười ác độc. 

"Đừng xấu hổ, ngươi đã là người phụ nữ của ta, con trai của ngươi hình như rất có hứng thú với thân thể trần trụi của ngươi. Nhìn xem, con cặc nhỏ đó đang hưng phấn nhảy lên..."

Mẹ tôi nghe xong từ từ quay lại và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, thấy nước mắt trên mặt tôi chưa khô, tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt tuyệt vọng. Một tia do dự hiện lên trong mắt tôi. 

Vương thúc nhìn thấy biểu tình này, lập tức không vui. Quy đầu to bằng quả trứng đột nhiên đẩy cái lỗ tròn trĩnh ra, quy đầu lập tức chìm vào trong cái lỗ mềm mại xinh đẹp. 

"À~"

Âm thanh đột ngột này lập tức khiến mẹ toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, không khỏi ậm ừ. Giọng nói quyến rũ này lọt vào tai Vương thúc, trong lòng cô lập tức ngứa ngáy không chịu nổi, dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

Người mẹ quấn chặt lấy cơ thể chú Vương, nhưng lại không muốn bị một con cặc đâm vào trước mặt con trai mình, nên cố gắng hết sức để phần thân dưới của mình không bị trượt, cắn chặt quy đầu không chịu thả lỏng. 

Nhìn thấy mẹ còn muốn phản kháng, Vương thúc trong lòng rung động, đột nhiên nảy ra chủ ý. Anh ôm mẹ và bước về phía tôi từng bước một. Mỗi bước đi nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, tinh dịch sẽ chảy ra và chảy xuống đùi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vô tình run rẩy theo từng bước đi của bác Vương. Nó cực kỳ dễ chịu. 

Còn cách tôi chưa đầy nửa mét, bác Vương đột nhiên dừng lại. 

Người mẹ chưa kịp phản kháng thì dùng sức đẩy phần thân dưới của mình lên, cặc lại đi sâu vào. Quy đầu từng chút một bị ép vào trong âm đạo đầy bùn, cuối cùng tựa vào phần thịt mềm mại mỏng manh. 

"Ừ~!"

Người mẹ cau mày, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Con cặc của chú Vương đã cắm hẳn vào âm hộ của mẹ tôi ngay trước mặt tôi...

Con mèo đó lẽ ra phải là của tôi...

Đây là âm đạo độc quyền sẽ giữ con cặc của tôi...

Bây giờ chú Vương chỉ thuộc về một mình hắn...

Cơ thể rắn chắc như băng của mẹ đã phủ đầy mây đỏ, hồng hào hấp dẫn, để cho đôi bàn tay to lớn của chú Vương tùy ý xoa mông cô, chú Vương quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Điều khiến tôi tuyệt vọng hơn nữa là mẹ tôi không hề phản kháng chút nào mà dễ dàng để lưỡi của chú Vương cạy răng ra, để chiếc lưỡi dính nhớp xâm chiếm trong miệng. Sau khi chú đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ tôi vào miệng, chú mút và trêu chọc bà một cách chân thành, để người phụ nữ xinh đẹp trong tay bị nước bọt của chú làm ô uế. 

Nhìn người phụ nữ nhắm đôi mắt xinh đẹp để anh lợi dụng, chú Vương cảm thấy vô cùng tự hào. Mặc dù âm đạo của người phụ nữ này rất chật nhưng may mắn thay, dịch trong âm đạo đủ dồi dào khiến nó bôi trơn cực kỳ tốt trong quá trình thâm nhập. Hơn nữa, thịt âm đạo đã được quấn chặt quanh thân cây gậy của anh. Khi anh do dự và nhổ nước bọt, hương vị thoải mái khiến anh muốn giao hàng trong vài phút. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn không còn đấu tranh nữa. Cô nhắm chặt mắt lại, dựa vào vòng tay của chú Vương, để ông thao túng cô. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Nếu lúc này không phải được Vương thúc ôm vào lòng, cô đã trượt xuống đất rồi. 

Cảm thấy cơ thể người phụ nữ trong tay mình có vẻ mềm mại hơn một chút, chú Vương biết mẹ mình đã hoàn toàn không còn phản kháng nên dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa mềm mại và đụ cô ấy nhanh hơn. Hôm nay anh muốn đưa người phụ nữ này rời khỏi gia đình này hoàn toàn. 

Có lẽ là vì làm tình trước mặt con trai cô quá thú vị. Sau khi bị Vương thúc xâm nhập mấy chục lần, mẹ cô quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, cắn chặt môi dưới, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng cuối cùng lại không khỏi rên rỉ. 

"Hmm~ah~ah~không~không~nhẹ nhàng hơn đi..."

Nhưng tiếng kêu xin thương xót của phụ nữ lại là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. Bác Vương nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh không hề thương hại mẹ mình chút nào, lực va chạm càng lúc càng mạnh. 

"Bụp, chụp, chụp, chụp! Con cặc của tôi có sướng không? Thôi nào, hãy nói cho tôi biết em là người phụ nữ của anh. Sẽ không có người đàn ông nào khác đụ em nữa! Nào, nói cho tôi biết đi! Nếu không tôi sẽ không cử động!"

Lúc này, chú Vương thực sự ngừng cử động, mẹ cảm thấy sắp đạt cực khoái nhưng con cặc cắm vào cơ thể bà đột nhiên dừng lại. Cảm giác không lên không xuống này khiến cô vô cùng khó chịu, nhưng thân là một giáo viên, cho dù cô đã hoàn toàn phó thác cho người khác, làm sao cô có can đảm nói những lời như vậy trước mặt con trai mình, vì vậy cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lồng ngực Vương thúc, cố gắng bám lấy dòng cuối cùng của mình. 

Nhưng làm sao chú Vương có thể để mẹ mình đi được? Anh ấn quy đầu vào giữa bông hoa, xoa bóp và nghiền nát phần thịt mềm mại nhưng nó không bao giờ co giật. 

"A~ah~ah...ừm..."

Bị đối xử như thế, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai chú Vương rồi trượt xuống, cố gắng tự mình di chuyển. 

"Thực xin lỗi ~ thực xin lỗi, ta nói, ta nói, ta là người phụ nữ của ngươi, ta là người phụ nữ chỉ thuộc về ngươi, chỉ có ngươi mới có thể sử dụng âm hộ của ta, mau mau địt ta đi, ta thật sự không chịu nổi nữa."

Nhìn thấy người mẹ luôn đường hoàng của mình bị biến thành như vậy, Vương thúc trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

"Vợ ngoan, vậy anh sẽ thực hiện tâm nguyện của em và nhận được tinh trùng của anh!"

Chú Vương thấy mẹ mình đã hoàn toàn suy sụp nên không trêu chọc bà nữa. Sau đó phần thân dưới của anh đột nhiên cử động, sau hàng chục lần đẩy, anh đẩy mạnh lên, đôi mắt mở to, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, giống như núi lửa phun trào, tràn vào âm hộ của mẹ anh. 

"Ừ~!"

Mẹ Vương nhẹ nhàng thở ra một hơi, thân thể trắng nõn run rẩy không ngừng, rõ ràng là đang đạt cực khoái, cặp mông dày không ngừng lên xuống, như muốn ép ra hết tinh dịch của Vương thúc. 

Sau khi bắn phát súng này, chú Vương dường như không còn sức lực nên ôm mẹ quay trở lại giường. 

Tôi ngơ ngác nhìn vũng chất lỏng lớn trên mặt đất…

"Con trai ~ Thực xin lỗi... Mẹ lại thất hứa rồi. Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của chú Vương... Con mèo này bây giờ là dành cho chú Vương, con không được sử dụng nữa ~ Nhưng nếu chú Vương đồng ý, con vẫn có thể dùng tay giúp đỡ con ~"

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy chú Vương đã cứng lại từ lúc nào đó. Mẹ tôi nằm ngửa, hai chân xinh xắn giơ lên, dang rộng sang hai bên tạo thành hình chữ M lớn. Cô vươn đôi tay thon dài dẫn con cặc của chú Vương vào khe mông, lần này nó cắm vào sân sau nhà cô. 

Không ngờ chú Vương lại làm ra loại chuyện này...

"Haha, con trai ông lại xuất tinh khi nhìn chúng tôi làm tình..."

Hóa ra khi nhìn thấy mẹ bị xâm phạm, tôi đã vô tình nhấc ống của mình lên. Một dòng tinh dịch chậm rãi chảy ra từ mắt ngựa, chảy đầy quần tôi...

Đôi mắt đẹp của mẹ liếc nhìn con cặc của tôi, nó đã mềm nhũn sau một lần xuất tinh, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

"Con trai, chúc con cuộc sống đại học vui vẻ. Từ giờ trở đi, con chỉ cần nhớ đến mẹ và thủ dâm mỗi ngày..."

Tôi thấy mẹ tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra để mở cái âm đạo nhỏ nhắn đầy đặn vẫn đang rỉ tinh dịch. Thịt đỏ tươi không ngừng chuyển vào bên trong, tinh dịch đặc quánh của Vương bá lần lượt bị ép ra ngoài...

---Kết thúc——
